Chương 4526: Dư mập mạp

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang và Dư gia đệ tử kề vai sát cánh, nói rằng: "Các vị anh em nhà họ Dư nha, chúng ta lần này tới, cũng không phải đang làm gì, chúng ta lão tổ tông, muốn gặp nhà các ngươi Dư mập mạp."

	"Gia chủ nhà ta là như ngươi vậy gọi a?" Dư gia đệ tử tức giận trừng mắt nhìn Giản Hóa Lang một cái, nhưng, cũng không phải đặc biệt chú ý.

	"Tính là ta không thể như vậy gọi, chúng ta đây gọi lão tổ tông có thể gọi như vậy sao?" Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Lấy hai nhà chúng ta phân tình, các ngươi nhìn thấy chúng ta nhà lão tổ tông, vậy có phải hay không hẳn là dập đầu mấy cái khấu đầu đây, liền coi như các ngươi nhà Dư mập mạp cũng có thể đập một cái khấu đầu đi."

	Giản Hóa Lang vừa nói như vậy, ở đây Dư gia đệ tử cũng không khỏi hướng Minh tổ nhìn lại.

	Giản Hóa Lang lập tức giới thiệu Lý Thất Dạ cùng Minh tổ nói rằng: "Vị này chính là chúng ta cổ tổ, cái này một vị là chúng ta Võ gia Minh tổ, uy danh hiển hách, các ngươi cuối cùng cũng nghe qua đi."

	Mặc kệ Dư gia đệ tử có nghe hay không qua, thế nhưng, nghe được Giản Hóa Lang như vậy giới thiệu, cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ, Minh tổ bọn họ khom người, mặc dù không có dập đầu cái khấu đầu, thế nhưng, cái này khom người, cũng là cung kính, chưa tính là có lệ.

	Dư gia nghe chính là cường đạo, hung danh tại ngoại, thế nhưng, hiện tại vừa nhìn, nhưng đối phương có đại thế gia phong phạm, cho nên, người không biết, cũng là sẽ vì thế ngoài ý muốn.

	"Cho nên nói đây, nhà của chúng ta lão tổ tông, tìm các ngươi nhà Dư mập mạp, có chút việc, thương lượng một chút, có phải hay không này để cho ta nhóm lên đây?" Giản Hóa Lang cười hì hì nói.

	"Cái này, đó là cần hướng chư vị lão tổ báo cáo." Vào lúc này, Dư gia đệ tử cũng không khỏi do dự một chút.

	Dư gia, bị người xưng là cường đạo, thường thường đi làm một ít đánh cướp sự tình, rất ít cùng người khác vãng lai, càng cùng với khác đại giáo cương quốc, thế gia cổ tông không có giao tình gì.

	Thế nhưng, và tứ đại thế gia xem như là một cái ngoại lệ, nghe đồn nói, bởi vì tứ đại thế gia và Dư gia tại rất xa xôi rất xa xôi trong năm tháng, cũng đã là có rất sâu sâu xa, tuy rằng vào lúc đó, Dư gia và tứ đại thế gia không có giao tình rất sâu, thế nhưng, cũng có vãng lai, thẳng đến về sau, Dư gia và Thiết gia đám hỏi, đây càng là sâu hơn Dư gia và tứ đại gia tộc quan hệ.

	Đương nhiên, bởi vì Dư gia một mực bị người xưng là cường đạo, làm chút đánh cướp sự tình, cho nên, tứ đại thế gia và Dư gia quan hệ, thường thường chẳng qua là giữ kín không nói ra mà thôi, hơn nữa, tứ đại thế gia và Dư gia ở giữa, cũng không phải là trực tiếp vãng lai.

	"Thỉnh khách nhân lên đây đi." Vào lúc này, trên bầu trời truyền xuống tới một thanh âm.

	Theo như vậy một thanh âm truyền tới thời gian, trên bầu trời đám mây gạt ra, tại trên bầu trời, xuất hiện một cái quái vật lớn, chính là một con thuyền lớn vô cùng đội thuyền, như vậy một con thuyền to chiến thuyền giấu tại đám mây trong, để cho người ta khó ở chỗ phát hiện.

	Đương nhiên, nó không chỉ là giấu tại đám mây trong, nó vốn là có ẩn náu pháp, trốn một chút ở trong hư không thời gian, thường thường để cho người ta khó ở chỗ phát hiện trong bầu trời có như vậy một con thuyền to chiến thuyền.

	"Chư vị xin." Nghe được to chiến thuyền trong truyền xuống tới lời sau đó, Dư gia đệ tử hướng Lý Thất Dạ bọn họ khom người, mời nói, đều nhao nhao đứng dậy, cơ thể rung động, bay lên trời không.

	"Công tử, chúng ta lên đi." Giản Hóa Lang hướng Lý Thất Dạ bọn họ cười hì hì nói.

	"Dư gia nha" Minh tổ nhìn trên bầu trời to chiến thuyền một cái, không khỏi nói rằng: "Ta là lần đầu tiên lên chiếc này to chiến thuyền nha."

	"Ha, chiếc này to chiến thuyền, cũng lớn, so bề ngoài nhìn lớn rất nhiều, vậy đơn giản chính là tự thành không gian." Giản Hóa Lang tiểu tử này rõ ràng cho thấy lên qua, hơn nữa không chỉ là lên qua một lần, cười hì hì nói: "Đây chính là bọn họ Dư gia gia truyền tổ, Dư gia tử tôn, đời đời, đều là ở to chiến thuyền trên, mấy đời trên bầu trời phiêu bạt, làm chút vào nhà cướp của sự tình, hắc, đám này cường đạo, trăm nghìn vạn năm, đều nắm lão tổ tông cũ nghiệp."

	"Một con thuyền thuyền tốt." Lý Thất Dạ liếc bầu trời một cái lên to chiến thuyền, lạnh nhạt nói.

	"Dư gia cái này tổ nghiệp, được xưng là thần chiến thuyền." Toán Địa Đạo Nhân cũng không nhịn được nói rằng: "Chúng ta tổ tiên, từng là bọn họ bói một quẻ, nói bọn họ chính là theo đại trong tai nạn trốn tới, nhân họa đắc phúc."

	"Cái này ta biết." Giản Hóa Lang lập tức nói: "Ha, bọn họ nói mình là Dư gia đệ tử, nhưng, giống như bọn họ cũng không phải rất chính thống, chỉ có thể nói là Dư gia một mạch."

	"Cái gì một mạch, chuyện phiếm." Toán Địa Đạo Nhân lạnh phơi nắng cười, nói rằng: "Chúng ta tổ tiên cho hắn nhóm tính một quẻ thời gian, bọn họ Dư gia tổ tiên căn cước chính là rất rõ ràng. Bọn họ tổ tiên, liền một cái mang tội thân gia hỏa, nghe nói, bị cấm bế tại khổ đi, bởi vậy có thể chuyên tâm tu đạo, thành tựu một thân tạo hóa. Tại đại tai nạn lúc, long trời lở đất, cấm đoán khổ đi vỡ nát, hắn phá địa ra, đến một thần chiến thuyền, đột nhiên xuất hiện, cuối cùng tạo hóa liền Dư gia."

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân hắc đi nở nụ cười một tiếng, nói rằng: "Nói đến đây qua, bọn họ không thể đại biểu Dư gia chính thống, nếu là Dư gia chính thống biết, cũng sẽ không nhận thức bọn họ những Dư gia đệ tử, Dư gia, đây chính là đường hoàng đại thế gia, lại chỗ nào sẽ nhận thức những vào nhà cướp của cường đạo tử tôn đây."

	"Ha, ngược lại, hiện tại Dư gia không thấy, bọn họ liền đại biểu cho Dư gia đây." Giản Hóa Lang cười hì hì nói.

	Liên quan tới Dư gia khởi nguyên, các loại thuyết pháp, đương nhiên, Dư gia bản thân, là không chịu đựng loại thuyết pháp này, bọn họ tính là không nói mình là Dư gia chính thống, thế nhưng, bọn họ sâu xa truyền lưu trong, tổ tiên bọn họ tại Dư gia xuất thân, chính là đường hoàng chính đạo.

	"Chúng ta lên đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng.

	Mọi người cũng đều nhún người mà lên, lên lên thiên không lên chiến thuyền to chiến thuyền. Leo lên to chiến thuyền, phát hiện chiếc này to chiến thuyền xác thực là vô cùng to lớn, so bên ngoài thoạt nhìn vẫn còn ở to lớn, tựa như là một tòa thật to hòn đảo trôi nổi tại trên hư không.

	Dư gia đệ tử mặc dù có vài phần hung hãn, thế nhưng, tại tiếp xúc Lý Thất Dạ bọn họ nhóm cử chỉ trong, còn là lộ ra có phong cách quý phái, cho nên, sợ bọn họ bị người xưng là cường đạo, nhưng mà, tại xương tủy của bọn họ bên trong, vẫn là chảy xuôi đại thế gia huyết dịch, đây cũng là Dư gia mấy đời tương đồng tổ một cái nội tình.

	Tính là là làm cường đạo, vậy cũng xác thực là làm một đám có tu dưỡng cường đạo, mà không phải những thứ kia gào thét sơn lâm lỗ mãng phu quân, đây chính là Dư gia nơi rất đặc biệt.

	Chủ nhà họ Dư tại một cái trong đại sảnh tiếp đãi Lý Thất Dạ bọn họ nhóm.

	Chủ nhà họ Dư, Giản Hóa Lang hắn nói như vậy, là một bàn tử, một người đại mập mạp, mập mạp rất béo rất béo mập, cả người thoạt nhìn giống như là một tòa núi thịt, hắn đi một bước, toàn thân thịt béo đều muốn run rẩy ba run rẩy, bị người ta một loại núi cao run rẩy cảm giác.

	Cái này Dư mập mạp, mặc mặc áo gấm, thủ mang vàng chói lọi đại kim nhẫn, kim trên giới chỉ nạm ngũ sắc bảo thạch, mỗi một cánh tay liền một cái kim nhẫn, thoạt nhìn, giống như là một cái bạo phát phú, như vậy một người đại mập mạp, rất khó đem hắn cùng một cái cường đạo liên hệ tới.

	Thế nhưng, nếu như nói, muốn từ trên người hắn tìm được cái gì không đồng dạng như vậy khí chất, như vậy, tại hắn trong hai mắt, luôn luôn có một luồng hung quang, tại đóng mở ở giữa, uy khiến người sợ hãi, khi hắn thần thái ngưng tụ lúc, giống như là một con khổng lồ mãnh hổ, theo cũng có thể vồ giết tới, đem người phá tan thành từng mảnh.

	Mặc dù nói, thân thể hắn rất mập mạp, thế nhưng, nếu như hắn vồ giết tới, như vậy, hắn mập mạp cơ thể không có chút nào thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì, còn là như vậy nhanh nhẹn.

	"Hô, mập mạp, đã lâu không gặp." Vừa thấy được chủ nhà họ Dư, Giản Hóa Lang cũng là mười điểm rất quen đi chào hỏi.

	Chủ nhà họ Dư trừng Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Ngươi tiểu tử này, đến chúng ta Dư gia, đúng không chuyện tốt, lần trước mang theo nhà của chúng ta đệ tử chuồn mất, còn không có tìm ngươi tính toán sổ sách."

	Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Không muốn khẩn trương như vậy, ta đây là đang giáo hóa các ngươi đệ tử nha, để cho bọn họ thật tốt làm người, đừng cả ngày làm một cái cường đạo cái gì, xem, như ta vậy người tốt, cũng không có hướng các ngươi Dư gia thu học phí, ngươi còn muốn thế nào."

	Chủ nhà họ Dư nói một cách lạnh lùng: "Có phải hay không nhớ ta thu thập ngươi."

	Thế nhưng, Giản Hóa Lang nhưng không có chút nào sợ chủ nhà họ Dư, mặc dù nói, chủ nhà họ Dư là một người đại mập mạp, thế nhưng, thực lực mười điểm cường hãn, hơn nữa không phải bình thường cường hãn, là cường hãn đến rối tinh rối mù tình cảnh, tuy rằng làm một cường đạo, thanh danh của hắn không dễ nghe, thế nhưng, hắn đích xác có thể cường đại đến và những thứ kia đại giáo cương quốc giáo chủ cứng rắn làm tình cảnh.

	"Đừng như vậy hung hăng, kêu gào, nhà của chúng ta lão tổ tông tới gặp ngươi, đây là chúng ta tứ đại gia cổ tổ, thân phận tột bậc, vị này chính là Minh tổ, còn không mau mau đến dập đầu."

	Giản Hóa Lang như vậy giới thiệu, chủ nhà họ Dư cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, cái này để hắn kỳ quái, Lý Thất Dạ thoạt nhìn không như Minh tổ, thế nhưng, thân phận so với Minh tổ cao, cái này để chủ nhà họ Dư ở trong lòng buồn bực.

	Tuy rằng chủ nhà họ Dư gặp tình huống như vậy cảm thấy kỳ quái, thế nhưng, Minh tổ hắn là biết đến, Võ gia mạnh nhất lão tổ, hiện tại hắn đều muốn tại Lý Thất Dạ bên cạnh sau đó thế hệ chiếm, đây chính là không giống bình thường sự tình, hơn nữa, tại chuyện như vậy lên, Giản Hóa Lang cũng sẽ không lừa bịp hắn.

	"Mập mạp chết bầm, đừng nói ta không nhắc nhở ngươi, cùng chúng ta nhà cổ tổ nói, cẩn thận một chút, ngươi nếu là nói sai, cẩn thận cổ tổ giận dữ, hủy đi các ngươi Dư gia, đến lúc đó, các ngươi không nhà để về." Giản Hóa Lang tại chủ nhà họ Dư bên tai nhắc nhở nói.

	Cái này có thể nhìn ra được, Giản Hóa Lang và chủ nhà họ Dư giao tình thật là không giống bình thường.

	Trên thực tế cũng là như vậy, Dư gia thường thường làm một ít hoạt động, bọn họ tang vật, có đôi khi cũng là Giản Hóa Lang giúp bọn hắn tiêu tang, lại thêm Dư gia và tứ đại gia tộc liền không nhỏ quan hệ, cho nên tình cảm như thế, đích xác là không giống bình thường.

	"Mập mạp chết bầm, còn không mau mau bái kiến công tử, do dự cái gì." Giản Hóa Lang trừng chủ nhà họ Dư một cái, nói rằng.

	Đương nhiên, Giản Hóa Lang chẳng qua là cố làm ra vẻ, nhắc nhở chủ nhà họ Dư mà thôi, hắn cũng không thể nói mình và Dư gia giao tình tốt, bằng không, để gia tộc biết hắn giúp Dư gia tiêu tang, người nhà của hắn sẽ lột da hắn.

	"Dư Tôn bái kiến công tử, bái kiến Minh tổ." Dư mập mạp lập tức hướng Lý Thất Dạ cùng Minh tổ bọn họ cúi đầu, hắn thân thể khổng lồ cúi đầu lúc, vậy đơn giản giống như đẩy Kim Sơn ngược ngọc trụ thông thường.
Kết chương.