Chương 330 : Thanh Long Điện Điện Chủ Yến Kinh Thiên.
Thời gian cực nhanh, như là nước chảy. 

Lại là một năm ngũ nguyệt. 

Thần Đô từ thánh nhân bỏ mình, vốn nên bộc phát vô cùng thê thảm đoạt đích chi tranh, hiếm thấy cũng không duy trì liên tục xuống dưới, sóng cả mãnh liệt như thùng thuốc nổ phía trên Thần Đô, ngược lại bình tĩnh xuống. 

Thánh nhân chết, nhượng Thái Tông cùng Cao Tông còn có Tấn Vương tam phương thế lực hợp lưu, bọn hắn giảm xuống nội đấu tần suất, bắt đầu liên thủ đối ngoại, bắt đầu củng cố Đại Chu thế cục. 

Này một lần liên hợp, là vì ngoại giới thế cục, bởi vì thánh nhân tử vong, thế cục bắt đầu chuyển biến xấu đứng lên, tam phương thế lực không phải ngốc nghếch hạng người, bọn hắn hợp lưu đứng lên, cùng một chỗ trấn áp thánh nhân tử vong mang đến rối loạn. 

Nhưng có chí chi sĩ đều hiểu được, này hợp lưu chỉ là tạm thời, bọn hắn tất nhiên hội phân liệt, tiếp đó đấu ngươi chết ta sống. 

Mà Đại Chu đi tới Vĩnh Thái 12 năm, vốn nên kết thúc Vĩnh Thái năm, thậm chí là có bước vào Vĩnh Thái 13 năm dấu hiệu. 

Thần Đô có nhất vị chí tôn thời điểm, đấu tranh không chỗ nào không có, đấu là phi thường kịch liệt, mất đi chí tôn ngược lại bình tĩnh, quỷ dị là chí tôn đại vị chỗ trống mấy tháng. 

Ngũ nguyệt gió mát từ từ, nghênh diện thổi nhẹ hai gò má, như mềm mại tay ngọc phất mặt. 

Đậu Trường Sinh hắc sắc trường ngoa giẫm đạp tại bích lục cỏ dại phía trên, chậm rãi đi tới phô thế trên mặt đất tiên hồng sắc địa thảm phía trên, cung nga dẫn dắt Đậu Trường Sinh đi tới bàn phía sau, Đậu Trường Sinh hất lên ống tay áo, đã ngồi xỗm tại bàn phía sau. 

Nhẹ nhàng nâng lên cánh tay, vén lên rộng thùng thình ống tay áo, Đậu Trường Sinh cầm lấy trên bàn mặt bãi phóng quả táo, đã bắt đầu ăn đứng lên, ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, có thể trông thấy chủ vị chỗ trống, mặt khác vị trí bãi phóng bàn phía sau, mời tân khách đều đã đến. 

Mỗi một vị đều không xa lạ gì, toàn bộ đều là triều đình trọng thần, ít nhất cũng là Chính Sự Đường trong đó một bộ thị lang, hoặc là ngũ quân Đô Hộ Phủ bên trong Đô Đốc. 

Chính Sự Đường cùng ngũ quân đô hộ, này là hai cái quái vật khổng lồ, hai người một văn một võ, đề cập đến phạm vi quá rộng, có thể nói là tàng long ngọa hổ, tại này siêu phàm thế giới bên trong, văn nhân tự nhiên không phải chỉ có cán bút, trong đó thế gia thi thư gia truyền, này thi thư không chỉ là có học vấn, cũng là có võ học. 

Các loại truyền thế kinh văn, diễn hoá ra không biết nhiều ít loại tuyệt học, mỗi một loại đều đủ để gia truyền. 

Trong quân rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cường giả tầng tầng lớp lớp, như Tào Long Cát xuất thân thấp kém, nếu là chưa từng tòng quân, cả đời phóng đãng tại hương dã, nhưng vào trong quân đạt được truyền thừa, nhưng là nhất nhảy mà khởi, như cá vượt Long Môn, có bây giờ tạo hóa. 

Ngũ quân Đô Hộ Phủ phân vì trung quân Đô Đốc Phủ, tả quân Đô Đốc Phủ, hữu quân Đô Đốc Phủ, tiền quân Đô Đốc Phủ, hậu quân Đô Đốc Phủ, kia chủ quan vì tả, hữu Đô Đốc, lại tiến thêm một bước chính là Phiêu Kỵ tướng quân cùng Đại tướng quân. 

Chính Sự Đường ba vị các thần, ngũ quân Đô Hộ Phủ hai vị tướng quân, này đều là nội các thành viên. 

Năm đó Thái Tông thời kì, ngũ quân Đô Hộ Phủ thế lớn, tại Đại tướng quân cùng Phiêu Kỵ tướng quân phía sau, còn có xa kỵ tướng quân, chỉ là từ khi Cao Tông phía sau đã xoá, nội các Thủ tướng lại không trong quân xuất thân. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt cẩn thận tính toán, ngũ quân Đô Hộ Phủ trọng yếu nhất Đô Đốc tới ai? 

Nói đứng lên bàn về binh quyền tới, cái gì Đại tướng quân cùng Phiêu Kỵ tướng quân, căn bản không bằng này ngũ quân Đô Hộ Phủ trong đó các cái Đô Đốc, bởi vì Đại tướng quân cùng Phiêu Kỵ tướng quân nhìn như quyền lực vô biên, có tiết chế tam quân quyền hành, nhưng kỳ thực bọn hắn không trực tiếp quản lý quân đội. 

Chân chính quân đội đều tại các cái Đô Hộ Phủ Đô Đốc trong tay, bọn hắn mới là hiện quản, Đại tướng quân cùng Phiêu Kỵ tướng quân cách nhất tầng, đối với phía dưới các vị tướng quân mà nói, có một ít quá cao. 

Cho nên Đại tướng quân cùng Phiêu Kỵ tướng quân có lợi hại hay không, liền muốn xem phía dưới có hay không người duy trì ngươi. 

Nơi này phi thường phức tạp, trong quân tự thành nhất thể, chưa từng nhảy dù mà đến Phiêu Kỵ tướng quân cùng Đại tướng quân, liền tính nhảy dù cũng ngồi bất ổn, không giống như là Vương Sư Phạm có thể trực tiếp đảm đương Lễ bộ thượng thư, trong quân không có dạng này tiền lệ. 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn, có tiền quân Đô Hộ Phủ cùng tả quân Đô Hộ Phủ, nhưng là không quá tin tưởng, bọn hắn hội duy trì Tấn Vương. 

Ngũ quân Đô Hộ Phủ trong đó từ khi Tiêu Thiên Hữu chạy trốn phía sau, Phiêu Kỵ tướng quân chức chỗ trống, Đại tướng quân đã là nhất gia độc đại, biệt khuất nửa đời người Đại tướng quân, làm sao có thể không đi đem đau đầu cho gọt rơi, trước mắt này mấy cái gia hỏa, thấy thế nào đều là Đại tướng quân Dương Khai Thái phái qua tới. 

Đậu Trường Sinh nhàn nhã tự tại ăn hoa quả, đối với đến đây trọng thần làm như không thấy, này thoải mái nhàn nhã mấy tháng thời gian bên trong, Tấn Vương cùng Cao Tông không ngừng thiết yến, Đậu Trường Sinh là tới người không cự tuyệt, tuy nhiên trong lòng có khuynh hướng Cao Tông, nhưng Đậu Trường Sinh nơi nào hội chủ động cuốn vào loạn cục bên trong. 

Nên ăn ăn, nên uống uống, đưa đồ vật là không thu. 

Yến hội đối nhất danh Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, cũng tính là ân tình, nhất định phải bọn hắn lấy mạng đi hoàn lại, nhưng này đối Đậu Trường Sinh mà nói không phải sự tình, Đậu Trường Sinh giang hồ địa vị đã đứng lên, này chỉ là tính toán ơn huệ nhỏ, lan truyền ra ngoài thiên hạ cũng nói không ra Đậu Trường Sinh nửa phần không hảo tới. 

Chỉ là này một lần yến hội, sợ là tiệc vô hảo tiệc. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem chính mình đồng liêu, Thanh Long Điện điện chủ Yến Kinh Thiên. 

Lục Phiến Môn này mấy tháng mưa gió phiêu bãi, một lần ở vào xoá bỏ biên giới, kém một điểm liền bị giải tán, chờ đợi mặt khác bộ môn thành vì lục ti, từ đó nhập vào trong đó. 

Nhưng then chốt thời khắc là vị này thay mặt Lục Phiến Môn Yến Kinh Thiên, không ngừng hối hả ngược xuôi, đem Lục Phiến Môn bảo lưu xuống tới, càng là vì Bạch Hổ Điện cùng Huyền Vũ Điện cầu tình, tiêu phí cực lớn đại giới, lúc này mới bảo trụ Bạch Hổ Điện cùng Huyền Vũ Điện. 

Thế cho nên Lục Phiến Môn bảo trụ không nói, thực lực cũng không có bao nhiêu hao tổn, cái kia một ít Vương Trường Cung tâm phúc, cùng Vương Trường Cung liên luỵ cực thâm người, riêng phần mình chủ động cùng Vương Trường Cung tan vỡ, lập xuống đầu danh trạng, toàn bộ đều bị Yến Kinh Thiên thu về tại dưới trướng. 

Anh kiệt chính là thưa thớt một bộ phận, toàn bộ đều là vạn dặm chọn một, nhưng thiên hạ ức vạn vạn sinh linh, cho dù là vạn dặm chọn một cũng không tại thiểu số, như là Đại Chu Nhân Bảng 108 vị, một châu đều không nhất định ra nhất vị, cho dù là hạ châu đều có hơn một ngàn vạn nhân khẩu, này chính là ngàn vạn so một. 

Này xã hội như Kim Tự Tháp, nếu là ở vào giang hồ tầng dưới chót, cả đời đều rất khó gặp đến Nhân Bảng anh kiệt, nhưng đương ngươi ở vào Kim Tự Tháp cao tầng phía sau, ngươi liền sẽ phát hiện, vị nào ngày xưa không phải Nhân Bảng anh kiệt. 

Như vị này Yến Kinh Thiên, chính là nhân kiệt trong đó nhân kiệt, bản thân chi lực chống lên Lục Phiến Môn, vượt qua hung hiểm nhất mưa gió lắc lư thời kì, bây giờ Lục Phiến Môn củng cố xuống tới, chỉ cần lại lập xuống công huân, rửa sạch phía trước hổ thẹn, như vậy chắc chắn nhập các bái tướng, thành vì Đại Chu quyền thế tối cao chín người chi nhất. 

Thương hải hoành lưu, phương hiển anh hùng bản sắc. 

Yến Kinh Thiên trổ hết tài năng, chống lên Lục Phiến Môn, nhưng đang ngồi mọi người trong đó, cũng chưa từng có kẻ yếu, như Lại bộ tả thị lang Chu Phương Bản, thánh nhân bỏ mình phía sau trợ giúp Tấn Vương, bóc trần ma đạo cự nghiệt Lữ Phương chân diện mục. 

Phá huỷ đối phương nhất tiễn song điêu, đem thái tử cùng Tấn Vương một mẽ hốt gọn âm mưu quỷ kế. 

Nhượng thế nhân biết được, Lữ Phương dụng tâm hiểm ác, Lữ Phương nhất thế danh dự đều bất quá là ngụy trang, cũng nhượng Đậu Trường Sinh hiểu được, Lữ Phương không khỏe là cái gì? 

Vị này Lữ Phương dĩ nhiên chủ động thiết cục, không chỉ là nhất tiễn song điêu, còn muốn tẩy sạch tự thân ô danh, vì này không tiếc cùng Vô Tướng Vương Diệp Vô Diện hợp tác. 

Yến Kinh Thiên, Chu Phương Bản, còn có tiền quân Đô Hộ Phủ Thái Giác Kim, vị này cũng là dẫn tới Đậu Trường Sinh coi trọng người. 

Thái Giác Kim là thượng vị Phiêu Kỵ tướng quân tiếng hô tối cao hai người chi nhất, từ Tiêu Thiên Hữu phía sau là mặt khác nhất vị, đạt được ủng hộ người đông đảo người, kia đạt được đông đảo không phải tướng môn xuất thân tướng quân duy trì. 

Kia đã áp chế xuống, có tứ vương bát công các loại tướng môn duy trì Phùng Thiên Hổ, muốn biết rõ Phùng Thiên Hổ thế nhưng tứ vương bát công trong đó Ninh quốc công đệ thất tử, mà Ninh quốc công bây giờ nhưng còn sống. 

Nói một câu thật sự lời nói, Tấn Vương một đảng, tại thái tử đảng tan vỡ phía sau, không ít người cũng tỏ thái độ, có thể nói là nhân tài đông đúc. 

Đúng, này trong đó còn có một cái người quen, đó chính là Thần Hầu Phủ Đông Phương Thái A. 

Bây giờ tụ tập tại này Tấn Vương đảng, tuy nhiên chỉ là hạch tâm bộ phận, nhưng đề cập đến phạm vi phi thường đông đảo, Đại Chu các cái yếu hại bộ phận đều có người, không phải nhị bả thủ, chính là tam bả thủ. 

Nơi này có thể nhìn ra duy trì Tấn Vương người không ít, đến cùng Thái Tông thanh danh quá kém, thí phụ giết huynh vừa ra, ảnh hưởng thế nhưng cực lớn, bằng không thì chỉ là Thái Tông uy danh, đi theo Thái Tổ hoàng đế đánh thiên hạ, chính mình lại áp đảo tứ hải, văn trị võ công quá lớn, các đời các thời kỳ ít có thể so, dạng này thanh danh sớm liền phục tịch thành công. 

Nói cho cùng Tấn Vương bọn hắn còn có thể nhất chiến, liền là vì Thái Tông thanh danh quá kém. 

Đậu Trường Sinh gặm ba cái quả táo phía sau, Tấn Vương lúc này mới thong dong tới trễ. 

Tấn Vương sợi tóc chải chuốt cẩn thận tỉ mỉ, đeo cao quan, cẩm y phía trên thêu lên long văn, lông mày cùng chòm râu đều có tu bổ dấu vết, dịch dung trang phục đều xưng được là hoàn mỹ không tỳ vết, vì này một lần trang phục lộng lẫy xuất hiện, ám địa bên trong không biết chuẩn bị nhiều ít thời gian. 

Tấn Vương ngồi xỗm xuống tới, nhất đội cung nga bưng khay trà đã chậm rãi đi tới. 

Cung nga bạch sắc cung trang váy dài, ngọc đái đai lưng, đi đứng lên quần áo phiêu bãi, như tiên nữ hạ phàm, trà trong khay tia tia sợi sợi vụ khí tràn ngập, lẫn nhau chi gian câu thông tại cùng một chỗ, như tiên khí cuồn cuộn, phối hợp phương xa giả sơn hồ nước, như động thiên phúc địa, tiên cung cảnh đẹp. 

Tấn Vương mỉm cười mở miệng diễn giải: " Thế nhân đều biết, Long gan Phượng tủy, trân tu mỹ vị. " 

" Cô cố ý mời chư quân đến đây nhấm nháp mà thôi. " 

" Đạo thứ nhất Kim Hoa Phượng Hoàng Thang. " 

" Chính là Phượng Tủy chế biến mà thành, chư vị nhưng không thể lãng phí. " 

Cung nga trắng noãn tay ngọc, đem một chén canh trịnh trọng bãi phóng tại Đậu Trường Sinh trên bàn mặt, Đậu Trường Sinh nghe hương khí, cúi đầu nhìn xem bạch ngọc hội họa ngũ thải Phượng Hoàng ngọc chén, trong chén canh suông thấu triệt, phiêu phù một đóa kim hoa. 

Nắm đấm lớn nhỏ một chén Kim Hoa Phượng Hoàng Thang, nhưng là như thế câu nhân, mà tại bên cạnh nhưng là bãi phóng một ít cái đĩa thịt, thịt cắt mỏng như cánh ve, đang tràn ngập tia tia sợi sợi bạch sắc yên vụ, không ngừng cuồn cuộn bốc lên, như một đầu yên vụ trường long. 

Phía trên Tấn Vương nói cái gì, Đậu Trường Sinh không có cẩn thận nghe, chỉ là nhìn xem trước mặt này một thịt một chén canh, đang ngo ngoe dục động, nhưng là không dám nâng lên chiếc đũa. 

Này đồ vật là thiên hạ mỹ vị, Long gan Phượng tủy, tuy nhiên bây giờ không có Long gan, nhưng này là thịt rồng cùng Phượng Tủy súp. 

Này thịt rồng cũng không phải là Đậu Trường Sinh trảm sát cái loại này Giao Long, Hắc Long Thập thái tử thanh danh lại vang lên, thậm chí là vị kia Long Đình chi chủ, cũng là một đầu Giao Long, là ngụy long, chỉ đạt đến vì Thần Ma mới là Chân Long. 

Mới đáng giá Tấn Vương như thế lớn trương cờ trống mở tiệc chiêu đãi trọng thần. 

Thần Ma chi vật, đều là hảo đồ vật, nhưng giá trị kỳ cao, ăn người nhu nhược, bắt người nương tay. 

Này nhưng không giống như là bình thường ăn ăn uống uống, này đồ vật ăn, Tấn Vương nếu là nói điểm cái gì, thực là không hảo cự tuyệt. 

Trong lòng yếu ớt thở dài. 

Này thịt rồng sinh ý từ xưa không dứt, nơi nào có như vậy nhiều chết đi Chân Long, Đậu Trường Sinh hoài nghi dựa vào bì long tại cắt thịt bán máu.
Kết chương.