Chương 13 : Cái này cũng được?.
"Ta thân yêu bằng hữu, đã lâu không gặp."

	Ánh lửa chỉ chiếu rọi ra tiểu lão đầu nửa mặt dưới, nhưng nghe đến vừa rồi nét cười, Tô Hiểu đã biết ngồi ở trong quầy chính là ai.

	"Caesar."

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, tình huống trước mắt, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

	"Ta thân yêu bằng hữu, Caesar đối với ngươi tưởng niệm, giống như là chim Bautau tiêu chảy lúc phân và nước tiểu đồng dạng, thao thao bất tuyệt."

	". . ."

	Caesar vẫn là như vậy 'Tươi mát thoát tục', bất quá gia hỏa này nhiệt tình như vậy, nhất định là có chuyện muốn nhờ.

	Trải qua hỏi thăm, Tô Hiểu biết được Caesar tình huống, Caesar tới thế giới này, là cố ý đến tìm hắn đấy, chính là để truyền đạt mấy câu.

	Về phần Caesar là như thế nào tiến vào Ma Hải, dùng lời nói của Ceasar chính là, hắn thay đổi triệt để, lại trở thành nửa cái Tài quyết giả.

	Trước mắt Caesar, là dùng một món đạo cụ mà Khế ước giả tuyệt đối không có khả năng đạt được, tiến vào Ma Hải, hắn không phải đang truy tung Tô Hiểu, mà là dựa vào khế ước trước đó, tiến hành tiến vào kiểu hiệp trợ.

	Loại phương thức tiến vào này, không có nhiệm vụ chủ tuyến, không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên, giết địch sau không cách nào rơi xuống bảo rương, nhưng đối với Caesar mà nói, cái này có trọng yếu không?

	Có thể phát động nhiệm vụ chủ tuyến của chiến đấu hệ, Caesar cũng không cách nào hoàn thành, Thế Giới Chi Nguyên mà nói, Caesar càng để ý các loại vật phẩm hi hữu.

	Cuối cùng giết địch sau rơi xuống bảo rương, địch nhân mà Caesar có thể đánh thắng có hạn, mạnh như công tước, Tây Hải Vương loại này đại hải tặc, cũng giết không được Caesar, Caesar thì là liền hải tặc yếu nhất đều đánh không lại, rất kỳ diệu.

	Có thể nói, Caesar đem tham sống sợ chết phát huy đến đỉnh cao, hắn đạt được trên 90% tài nguyên, đều dùng cho tăng lên cẩu mệnh năng lực.

	Lần này Caesar tiến vào kiểu hiệp trợ, để hắn đạt được thân phận hiện tại, trên danh nghĩa mà nói, hắn là tới hiệp trợ Tô Hiểu, Tô Hiểu là Ách Vận Hào thuyền trưởng, trải qua nhiều tầng phán định, Caesar trở thành Mẫn Quang đảo tiệm tạp hóa lão bản.

	Không sai, muốn mua Ách Vận Hào chuyên dụng đạn pháo, chính là từ Caesar cái này mua, không chỉ là đạn pháo, các loại trang sức thuyền, Caesar cái này cũng có bán, đem những trang sức thuyền này chứa ở trên Ách Vận Hào, có thể tăng lên Ách Vận Hào các loại năng lực.

	"Ta thân yêu bằng hữu, Caesar bây giờ là tiệm tạp hóa lão bản, tuy nói như vậy, nhưng hàng hóa giá cả, Caesar không có biện pháp hạ thấp, Mẫn Quang đảo bị Thế Giới Chi Thụ công chứng, vì vậy, ngươi hiểu đấy."

	Caesar nhún vai, tỏ vẻ bất đắc dĩ, nhưng tại sau một khắc, biểu lộ của hắn dần dần phát sinh biến hóa, biến thành có chút bỉ ổi cùng gian trá lên.

	"Bất quá đấy, Caesar cùng Byakuya là bằng hữu tốt nhất, giữa bằng hữu độ hảo cảm sẽ rất cao, độ hảo cảm cao, ký sổ cũng là có thể sao."

	Caesar nụ cười trên mặt, tựa như một đóa hoa cúc nở rộ, rất sáng lạn.

	"Ký sổ có thể sao."

	Bahar có chút thán phục với Caesar thao tác ngưu bức, nó phảng phất biết Caesar vì sao thường xuyên bị bong tróc Tài quyết giả thân phận, Tài quyết giả phải công chính, mà công chính cái từ này, rõ ràng cùng Caesar không có một chút quan hệ.

	Nghe nói, khi cái thằng này lần nào đó tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, hiệp trợ 29 tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả chạy ra chiến khu, sau đó cái kia 29 tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, thành công từ trung thấp cường độ chiến khu, chạy trốn tới vượt qua thế giới kia một cái cấp bậc 'Siêu cao nguy khu vực' bên trong, 5 phút 21 giây sau đoàn diệt.

	Càng tuỳ tiện chính là, Caesar không chỉ từ Thiên Khải Nhạc Viên phương những Khế ước giả kia trong tay kiếm một khoản, hắn còn đem đại Boss trong siêu cao nguy khu vực lừa gạt đi, cho hắn làm người làm công rất lâu.

	Đến cuối cùng, đại Boss kia bị Caesar lừa gạt vào trong Luân Hồi Nhạc Viên, cái này để Caesar lại kiếm lớn một khoản.

	Tại dưới thao tác luân phiên để người mất não này, Caesar lần thứ 19 mất đi Tài quyết giả thân phận, thần kỳ chính là, hắn không có vi phạm bất kỳ Sơ thủy điều lệ, không nói là tấm gương trong ngành, cũng tuyệt đối là 'Nhẫn nhục chịu khó' .

	【 nhắc nhở: Ngươi cùng tiệm tạp hóa lão bản · Caesar độ hảo cảm tăng lên 570 điểm. 】

	【 độ hảo cảm đã biên độ lớn vượt qua 100 điểm hạn mức cao nhất! 】

	【 ngươi cùng tiệm tạp hóa lão bản · Caesar độ hảo cảm hạ thấp 570 điểm. 】

	【 hiện độ hảo cảm: 0 điểm. 】

	【 ngươi cùng Caesar là quan hệ trung lập. 】

	【 ngươi cùng tiệm tạp hóa lão bản · Caesar độ hảo cảm tăng lên 1 điểm. 】

	【 độ hảo cảm +1 điểm. 】

	【 độ hảo cảm +1 điểm. 】

	【 độ hảo cảm +? Điểm. . . 】

	【 phán định sai lầm, đang sửa đổi. . . 】

	【 sửa đổi đang cố định. . . 】

	【 cố định hoàn thành, ngươi cùng Caesar độ hảo cảm đã cố định là 100 điểm. 】

	【 bởi vì ngươi cùng Caesar hữu nghị trải qua nhiều tầng ma luyện, đã kiên định như là đá cứng. 】

	【 Liệp sát giả đã hoàn thành nhiệm vụ thành tựu ẩn giấu: Nguyền rủa chi cứu vớt (tổng cộng ba vòng). 】

	【 ở vào trong bản thế giới, ngươi đạt được quyền hạn thành tựu: Ký sổ. 】

	【 nhắc nhở: Quyền hạn thành tựu này, sẽ tại rời đi bản thế giới sau loại trừ. 】

	. . .

	Bahar kinh ngạc nhìn Caesar, Caesar thì mỉm cười, ánh mắt biểu đạt ý là, không cần kinh ngạc, thao tác thông thường mà thôi.

	Tô Hiểu không nói chuyện, lựa chọn kích hoạt tiệm tạp hóa danh sách hàng hoá.

	1. Đặc chế đạn pháo một rương (100 khối).

	Giá cả: 1400 mai kim tệ.

	Tồn kho: 8 rương (kích hoạt Mẫn Quang đảo ụ tàu về sau, tồn kho có thể bổ sung).

	. . .

	2. Buồm máu Ách Vận

	Hiệu quả 1: Khai chiến về sau, hạ thấp phe địch 15 điểm sĩ khí.

	Hiệu quả 2: Tăng lên trên biên độ lớn tốc độ đi thuyền.

	Giá cả: 32000 mai kim tệ.

	Tồn kho: 1.

	. . .

	3. Nộ sa mũi đâm

	Hiệu quả: Sử dụng mũi đâm này va chạm phe địch thuyền bè về sau, có 16% xác suất đối với phe địch thuyền bè tạo thành hoàn toàn cắt đứt hiệu quả.

	Giá cả: 25000 mai kim tệ.

	Tồn kho: 1.

	. . .

	4. Bánh lái Vô Úy

	Hiệu quả 1: Hạ thấp khí hậu ác liệt đối với tốc độ đi thuyền tạo thành tốc độ cắt giảm.

	Hiệu quả 2: Lực lượng Vô Úy sẽ bảo hộ Ách Vận Hào, thân thuyền lực phòng ngự cấp bậc +1(mặt ngoài phòng ngự tăng lên tới cấp bọc thép, trong boong thuyền gia trì Vô Úy chi lực, để đạt thành hiệu quả này, bề ngoài không rõ ràng biến hóa).

	Giá cả: 42000 mai kim tệ.

	Tồn kho: 1.

	. . .

	5. Nguyền rủa chi tâm (cố định cùng trong khoang đáy)

	Hiệu quả 1: Thuyền viên số lượng +50 tên.

	Hiệu quả 2: Thuyền viên toàn bộ thuộc tính +3 điểm, HP +3500 điểm.

	Giá cả: 100000 mai kim tệ.

	Tồn kho: 1.

	. . .

	Nhiều vô số tổng cộng 27 món vật phẩm, càng phía sau bộ phận thuyền cùng trang sức thuyền cũng đều rất không tệ, nhưng so với phía trước bốn loại kém rất nhiều.

	Đặc biệt là Nguyền rủa chi tâm, thứ này không chỉ tăng lên Ách Vận Hào có khả năng thừa nhận người nguyền rủa số lượng, đối với người nguyền rủa thực lực cũng có tăng lên không nhỏ.

	Nguyền rủa chi tâm rất đắt, giá cả cao tới 10 vạn mai kim tệ, còn nhất định phải là có Ma Hải năng lượng kim tệ, nhưng cái này có trọng yếu không? Không trọng yếu.

	Tô Hiểu vừa xem xét xong danh sách hàng hoá, đối diện Caesar liền xoa xoa tay, cười hỏi:

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi lần này muốn mang đi mấy món hàng hóa?"

	"Toàn bộ."

	"Hắc hắc hắc, Caesar cũng là nghĩ như vậy."

	Caesar búng tay, hơn mười tên người nguyền rủa ánh mắt đờ đẫn từ trong phòng sau đi ra, bắt đầu hướng bên ngoài giơ lên các loại vật phẩm.

	'Buồm máu Ách Vận' cùng 'Nộ sa mũi đâm' thể tích cũng không nhỏ , làm sao lắp đặt không cần lo lắng, hơn mười tên kia người nguyền rủa ánh mắt đờ đẫn tinh thông phương diện này, chúng nó không có sức chiến đấu gì, khi còn sống là người đóng thuyền.

	Ách Vận Hào bị tổn thương về sau, phương pháp tu bổ tốt nhất không phải thôn phệ thuyền địch, mà là về Mẫn Quang đảo bến tàu tới, để hơn mười tên này người đóng thuyền nguyền rủa sửa chữa, năng lực thôn phệ càng nhiều là dùng cho ứng phó khẩn cấp, dùng nhiều có khả năng dẫn đến Ách Vận Hào độ bền hạn mức cao nhất rơi xuống.

	Một màn kỳ diệu xuất hiện, nguyên bản tại trong công chứng của Thế Giới Chi Thụ, cho dù đạt được Ách Vận Hào chiếc hung thuyền này, cũng muốn từng chút một tích lũy Ma Hải kim tệ, sau đó tại Mẫn Quang đảo bến tàu tiệm tạp hoá từng bước mua vật phẩm , có thể nói là ăn mặc tiết kiệm mới có thể mua một kiện trang sức thuyền tác dụng không lớn.

	'Buồm máu Ách Vận' cùng 'Nộ sa mũi đâm', là cần phát triển đến trung hậu kỳ, mới có thể mua được, mạnh nhất 'Nguyền rủa chi tâm' thì cần đại hậu kỳ.

	Trước mắt Tô Hiểu càng như là tới nhập hàng đấy, đem tiệm tạp hóa tồn kho cơ bản dọn sạch, còn thừa 2 rương đạn pháo, thật sự là không thể lại ký sổ rồi, lại ký sổ liền sẽ xảy ra vấn đề.

	Tô Hiểu tại Mẫn Quang đảo · tiệm tạp hóa khoản là: -295720 mai kim tệ.
Kết chương.