Chương 425 : Ẩn nặc đáy biển.
Tại Tiêu Lâm phát ra lãnh diễm đại hỏa cầu đánh tới hai người pháp bảo bên trên thời điểm, hai người cũng rốt cục thấy được giấu ở hỏa cầu linh quang phía sau đen nhánh hạt châu.

	Bọn hắn không khỏi biến sắc, nhưng giờ phút này bất kỳ động tác đều đã không còn kịp rồi, ngọn lửa màu xanh biếc bỗng nhiên nổ tung, cùng lúc đó, tối đen như mực ô quang cũng bỗng nhiên bộc phát ra.

	Hơn mười trượng bên trong, đều bị đen nhánh ô quang bao phủ, hai đoàn ô quang chính là năm đó Tiêu Lâm chém giết tên kia ma đạo tu sĩ Kim Đan, đạt được hai nửa ma đạo Kim Đan.

	Mà hai nửa ma đạo Kim Đan trải qua Tiêu Lâm mấy chục năm qua tế luyện, đã luyện thành hai viên Ma Sát Lôi Châu.

	Này hai viên Ma Sát Lôi Châu vẫn luôn bị Tiêu Lâm xem như thủ đoạn bảo mệnh trân tàng, cho dù ở bị Lam Hoằng truy sát thời điểm cũng không từng sử dụng, đương nhiên, đụng phải Nguyên Bảo bà bà thậm chí Dạ Nguyệt tiên tử bực này nhân vật, hai viên Ma Sát Lôi Châu cũng giải không được vây.

	Hai người bị bao phủ vị trí, như là tạo thành hai cái đen nhánh tiểu Hắc động, sau một lát, ma quang tán đi, mà hai người mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhìn xem trên tay đã vết rách loang lổ pháp bảo, sắc mặt tái nhợt càng phát khó nhìn lên.

	"Phốc." Chọc giận công tâm phía dưới, họ Thạch râu ngắn tu sĩ nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, mà họ Cao tu sĩ hơi tốt đi một chút, nhưng khóe miệng cũng treo máu tươi, hiển nhiên cũng bị nội thương.

	Hai người nhìn một chút đã biến mất ở chân trời Tiêu Lâm bỏ chạy phương hướng, lại nhìn nhau, nhịn không được tự giễu nở nụ cười khổ.

	"Không nghĩ tới huynh đệ chúng ta làm việc từ trước đến nay tâm ngoan thủ lạt, suy nghĩ chu toàn, hôm nay lại bị người cho tính kế."

	"Người kia thật đúng là lão luyện tàn nhẫn, phát ra lãnh diễm Hỏa Cầu Thuật uy lực đã cực kì kinh người, không nghĩ tới lại còn tại hỏa cầu phía sau ẩn giấu đi hai viên Ma Sát Lôi Châu, nếu không phải chúng ta chưa từng khinh thường, tế ra pháp bảo để chống đỡ, nếu không làm không cẩn thận thật lật thuyền trong mương."

	"Từ hai viên Ma Sát Lôi Châu bên trong, Cao mỗ cảm ứng được một cỗ tinh thuần ma khí, loại ma khí này tuyệt không phải thông qua hậu thiên thu thập tới, mà Ma Sát Lôi Châu bên trong, ẩn ẩn có tàn hồn khí tức, hẳn là dùng ma đạo tu sĩ Kim Đan luyện chế mà thành."

	"Ma đạo tu sĩ Kim Đan?" Nghe vậy họ Thạch râu ngắn tu sĩ biến sắc, nhưng ngay sau đó liền lắc đầu: "Cao huynh có chút nói quá sự thật đi, không nói đến tiểu tử kia tại chưa từng Kết Đan trước đó, như thế nào có thể chém giết một ma đạo tu sĩ Kim Đan, coi như thật giống Cao huynh đoán như thế, này hai viên Ma Sát Lôi Châu là dùng ma đạo tu sĩ Kim Đan luyện chế, tại khoảng cách gần như thế phía dưới, chúng ta là quả quyết không cách nào may mắn thoát khỏi."

	"Đúng là như thế, mặc dù ta từ trong đó cảm nhận được tàn hồn khí tức, nhưng Ma Sát Lôi Châu uy lực đích thật là giảm bớt đi nhiều, muốn thật là hoàn chỉnh ma đạo Kim Đan luyện chế, khoảng cách gần như thế phía dưới, cũng không thua ở tu sĩ Kim Đan tự bạo, hai chúng ta cũng không có khả năng vẻn vẹn bị thương đơn giản như vậy."

	Được nghe họ Thạch râu ngắn tu sĩ lời nói, họ Cao tu sĩ trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ,

	Nhưng ở trầm tư sau một lát, hắn đột nhiên lộ ra vẻ chợt hiểu: "Ta hiểu được, hai viên Ma Sát Lôi Châu là một viên ma đạo Kim Đan luyện chế ra tới."

	Nghe đến đó, họ Thạch râu ngắn tu sĩ cũng lộ ra vẻ chợt hiểu, tiếp theo cười khổ nói: "Chúng ta có muốn đuổi theo hay không đi lên, người kia dù sao vừa mới Kết Đan, cảnh giới chưa ổn, liền xem như đào tẩu, nghĩ đến cũng không thể bền bỉ, chúng ta bây giờ truy có lẽ còn kịp."

	"Tốt, chúng ta đi." Nghĩ thông suốt về sau, họ Cao tu sĩ đối Tiêu Lâm hận đến nghiến răng nghiến lợi, lên tiếng về sau, hai người hóa thành hai vệt độn quang, hướng phía Tiêu Lâm đào tẩu phương hướng đuổi theo.

	Tiêu Lâm giờ phút này trạng thái đích thật là không tốt lắm, trong Đan Điền vừa mới ngưng kết Kim Đan, giờ phút này linh quang ảm đạm, lúc đầu Tiêu Lâm tại Kết Đan về sau, hẳn lập tức trở về động phủ, vững chắc cảnh giới, đợi Kim Đan hấp thu đầy đủ linh khí về sau, triệt để ngưng kết, liền sẽ không lại xuất hiện toái đan kinh khủng tình huống.

	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác xui xẻo như vậy, tại độ Kim Đan lôi kiếp thời điểm, trùng hợp tới hai vị tu sĩ Kim Đan, mà lại hai người này còn đối với mình không có hảo ý, lúc đầu hắn cũng nghĩ qua trực tiếp đào tẩu, nhưng mặc dù có các loại bí thuật, nguyên đan tổn hao nhiều tình huống phía dưới, cũng vô pháp bền bỉ, bị hai người đuổi kịp chỉ là vấn đề thời gian.

	Tại hai người đối với hắn thân phận sinh nghi về sau, hắn không chút do dự đem tế luyện nhiều năm hai viên Ma Sát Lôi Châu ném ra ngoài, đổi lấy mình chạy trốn thời gian.

	Cũng đúng như là hắn sở liệu, hai viên ma sát Lôi Châu chặn hai người, nhưng Tiêu Lâm cũng minh bạch, này hai viên Ma Sát Lôi Châu là mình tại Trúc Cơ kỳ thời điểm tế luyện ra, uy lực bên trên phải lớn suy giảm, muốn bằng này diệt sát hai người, là căn bản không thể nào.

	Mà chỉ cần có thể ngăn trở hai người, cho mình tranh thủ một chút thời gian đào tẩu là được rồi, đang bay ra đi đếm mười dặm về sau, Tiêu Lâm đã cảm thấy trong Đan Điền truyền đến trận trận xé rách cảm giác.

	Đồng thời pháp lực cũng bắt đầu có chút không xong, hắn biết, lại tiếp tục như thế, Kim Đan linh lực bất ổn, rất có thể xuất hiện toái đan tình huống, một khi xuất hiện tình huống như vậy, vậy coi như thật so giết hắn còn để hắn khó chịu.

	Tiêu Lâm nhìn phía xa chân trời một hòn đảo nhỏ, trầm tư một chút về sau, trực tiếp đè xuống độn quang, một đầu đâm vào vào trong biển.

	Tiêu Lâm chung quanh bao phủ một tầng nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang vòng bảo hộ, hướng phía đáy biển lặn xuống, trầm xuống trăm trượng về sau, Tiêu Lâm tại một khối nham thạch bên cạnh dừng lại, cũng không phải hắn không muốn tiếp tục xâm nhập, mà là thâm nhập hơn nữa xuống dưới, nước biển áp lực thật lớn, cũng sẽ để hắn pháp lực kịch liệt tiêu hao, cũng sẽ gia tốc Kim Đan sụp đổ.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi tại nham thạch bên cạnh, hơi chao đảo một cái phía dưới, toàn thân hắn khí tức đều thu liễm, .

	Bắt đầu bắt đầu minh tưởng, thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm xuất hiện ở Linh mộc không gian bên trong, khi thấy một màn trước mắt, Tiêu Lâm trực tiếp ngây ngẩn cả người.

	Nguyên lai thời khắc này Linh mộc không gian vậy mà lần nữa làm lớn ra mấy lần, bên ngoài lại xuất hiện một mảng lớn đất trống, mà Tiêu Lâm cũng liếc nhìn trung ương cây giống, thời khắc này cây giống bị mảng lớn linh thảo bao khỏa ở giữa vị trí, có chút không bắt mắt.

	Nhưng Tiêu Lâm vẫn là liếc nhìn cây giống biến hóa, độ cao đạt đến thước rưỡi, trên đỉnh đầu lá non cũng từ hai mảnh biến thành ba mảnh, mà mỗi một phiến lá non phía trên, đều đung đưa một viên lớn chừng hạt đậu giọt sương.

	Mà nguyên bản cách cây giống gần nhất một ít linh thảo vậy mà khô héo một vòng, Tiêu Lâm đi vào những này khô héo linh thảo tiền quán xem xét một phen, phát hiện giờ phút này cách cây giống phàm là tại hơn một trượng bên trong, đều khô héo.

	Hiển nhiên là theo cây giống lớn lên, phạm vi thế lực của nó cũng tiến một bước làm lớn ra, mặc kệ là cái gì linh thảo, phàm là áp sát quá gần, một suất sống không nổi.

	Tiêu Lâm quan sát một hồi, phát hiện ngoại trừ quay chung quanh cây giống hơn một trượng bên trong linh thảo chết héo bên ngoài, còn lại linh thảo dài vẫn như cũ mười phần tràn đầy, cũng liền yên lòng, tìm một chỗ đất trống, lấy ra một hạt Giáng Ngọc đan, nuốt vào, bắt đầu điều tức.

	Sớm tại hơn hai năm trước, Tiêu Lâm trồng Giáng Linh thảo lứa thứ nhất đã thành thục, Tiêu Lâm cũng lần nữa bắt đầu bên cạnh tu luyện bên cạnh luyện đan con đường tu luyện, lứa thứ nhất mấy chục gốc Giáng Linh thảo, cũng vẻn vẹn luyện chế ra tới năm bình Giáng Ngọc đan.

	Cũng bằng vào luyện chế ra tới giáng ngọc đan, Tiêu Lâm mới cuối cùng một lần nữa đem tu vi tu luyện đến Trúc cơ đại viên mãn, mà tại hết thảy thỏa đáng về sau, bắt đầu xung kích Kim Đan cảnh.

	Giáng Ngọc đan vào bụng về sau, lập tức hóa thành một cỗ thanh lương xuyên vào Tiêu Lâm toàn thân kinh mạch bên trong, sau đó hóa thành bàng bạc linh lực, ở trong kinh mạch lưu chuyển.

	Tiến vào Kim Đan kỳ về sau, Tiêu Lâm đưa ta chưa từng tìm tới thích hợp bản thân tu luyện công pháp, cho nên hắn cũng chỉ có thể dựa theo Huyền Khí Hàn Diễm quyết vận chuyển tâm pháp, đến thu nạp linh khí.

	Cứ như vậy, mặc dù cũng có thể miễn cưỡng tu luyện, nhưng phương diện tốc độ lại là giảm bớt đi nhiều, một viên giáng ngọc đan toàn bộ linh lực, có thể hấp thu cái ba bốn thành cũng không tệ rồi.

	Nhưng thời khắc này Tiêu Lâm đã cố không hơn được, dưới mắt mau sớm vững chắc Kim Đan cảnh giới mới là căn bản.

	...

	Rộng lớn trên mặt biển, hai tên thanh bào tu sĩ sắc mặt khó coi lẫn nhau nhìn thoáng qua, hai người này chính là tại Tiêu Lâm đằng sau đuổi sát không buông thạch, cao hai vị tu sĩ Kim Đan.

	Bọn hắn đuổi chừng hơn nửa ngày thời gian, mắt thấy đều đã bay ra mấy ngàn dặm xa, nhưng như cũ không nhìn thấy Tiêu Lâm cái bóng.

	Khiến bọn hắn bắt đầu nổi lên nghi ngờ , dựa theo bọn hắn tính ra, người kia tại vừa mới Kết Đan về sau, có thể bay ra cái ngàn tám trăm dặm, đã là cực hạn, nếu là tiếp tục trốn, rất có thể chính là Kim Đan vỡ vụn hạ tràng.

	Mà hai người bọn họ đã đuổi theo ra đi chừng bốn, năm ngàn dặm, nhưng như cũ không nhìn thấy người kia cái bóng.

	"Chẳng lẽ lại chúng ta truy qua?"

	"Người kia không phải là ẩn núp tiến trong biển a?" Hơi suy nghĩ một chút về sau, họ Cao tu sĩ trầm ngâm nói.

	"Nếu là trốn trong biển, vậy coi như phiền toái, mênh mông hải vực, lại như thế nào có thể tìm kiếm? Coi như chúng ta đem linh thức phát huy đến cực hạn, muốn tìm kiếm phương viên mấy vạn dặm phương viên, sợ rằng cũng phải mấy ngày." Họ Thạch râu ngắn tu sĩ sắc mặt có chút khó coi nói.

	"Vậy cũng không có cách nào, người này đã tu luyện Hàn Diễm bí thuật, nhất định phải đem nó chém giết, nếu không một khi bị hắn khôi phục nguyên khí, ngày sau đối với chúng ta thế nhưng là hậu hoạn vô tận."

	"Như thế nói đến, liều mạng hao tổn một chút nguyên thần, đào ba thước đất, cũng phải đem người kia tìm đến. " họ Thạch râu ngắn tu sĩ mặt mũi tràn đầy buồn khổ, nhưng cũng biết họ Cao tu sĩ lời nói không giả, trong tu tiên giới mạnh được yếu thua cũng không so phàm tục, còn muốn giảng cứu trảm thảo trừ căn.

	Tu tiên giả thọ nguyên lâu đời, mà lại đã gặp qua là không quên được, chỉ cần xuất thủ mà không có chém giết địch nhân, như vậy người này liền sẽ tại ngày sau xuất thủ trả thù, mà lại loại chuyện này cơ hồ là xác định vững chắc sẽ phát sinh.

	Trừ phi là vị này địch nhân tại nào đó một Thiên Vẫn rơi vào một cái khác trận ngoài ý muốn bên trong, nếu không tất nhiên sẽ trăm phương ngàn kế tìm kiếm được cừu nhân của mình, báo thù rửa hận.

	Điểm này tại tu sĩ cấp cao bên trong càng đột xuất, tại toàn bộ Đông Vực cảnh, tu sĩ Kim Đan số lượng mặc dù không ít, nhưng đại bộ phận tu sĩ Kim Đan đều là có mặt mũi nhân vật, lại chênh lệch cũng có thể tại một trong đó môn phái nhỏ hỗn cái trưởng lão đương đương.

	Chỉ cần chịu bỏ thời gian, tìm tới cừu nhân tung tích cũng không phải là một kiện xa không thể chạm sự tình.

	Đương nhiên, nếu như hai người trực tiếp tìm một cái bí ẩn chỗ, bế tử quan khổ tu hoặc là rời đi Đông Vực cảnh, có lẽ còn có thể né tránh bị trả thù tình huống, nhưng hai loại tình huống vô luận loại kia hiển nhiên đều không tại hai người cân nhắc phạm vi bên trong.

	Hai người bắt đầu hướng về nơi đến phương hướng bay đi, mà lại một đường dính sát mặt biển, khổng lồ linh thức cũng khuếch tán ra đến, đem đáy biển mấy trăm trượng chiều sâu, hơn mười dặm phạm vi bao trùm trong đó, dần dần tìm tòi.
Kết chương.