Chương 100 : Truyền tống(Hết Q48).
Ba loại ban thưởng lựa chọn, vô luận là 【  kỹ năng thăng cấp kho miễn phí sử dụng quyền hạn (một lần) 】, vẫn là 【  Vinh Dự Huân Chương x16 mai 】, đều là cực kỳ mê người ban thưởng, nghĩ đến, cùng cả hai cùng nhau xuất hiện 【  hoàng kim chi hạp 】, vậy nhất định là hiếm có chi vật.

	Nhưng mà so sánh hai cái trước, ban thưởng 3 đối Tô Hiểu lực hấp dẫn nhỏ hơn chút, hắn cân nhắc xuống, sau cùng lựa chọn ban thưởng 2.

	【  ngươi thu hoạch được 16 mai Vinh Dự Huân Chương, ngươi có thể bằng này huy chương, tại Vinh Dự cửa hàng bên trong hối đoái vật tư. 】

	【  nhắc nhở: Dựa vào bản vòng Thế giới tranh đoạt chiến đã kết thúc, Vinh Dự cửa hàng bên trong vật hi hữu tư tồn kho lượng, sẽ tại sau 30 phút đổi mới. 】

	. . .

	Xem đến cái này nhắc nhở, dựa vào tại Chúng Sinh Chi Địa khổ tu 70 giờ, toàn thân mệt mệt đau nhức Tô Hiểu, để A Mỗ đem ghế xô-pha nâng lên, đặt ở Vinh Dự cửa hàng trước.

	Ngồi tại một mình trên ghế sa lon, Tô Hiểu thoải mái không ít, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều vây quanh, Benny thì nhảy đến Bố Bố Uông trên đầu, tất cả đều vây quanh ở Vinh Dự cửa hàng xung quanh, liền chờ Vinh Dự cửa hàng đổi mới.

	Dù toàn thân mệt mệt đau nhức, có thể Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được, mình bây giờ trạng thái, cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, nếu là đổi lại trước kia, mỗi lần khổ tu 50 giờ trở lên, hắn liền có buồn ngủ cảm.

	Khổ tu 50 giờ, là trong lúc này liên tục oanh ra Huyết Yên Pháo, mỗi lần toàn bộ công suất oanh ra Huyết Yên Pháo, xung quanh hơn 1500 cỗ linh hồn phân thân, cũng biết oanh ra ngang nhau quy cách Huyết Yên Pháo, về sau những linh hồn này phân thân hóa thành Linh hồn năng lượng, toàn bộ hướng Tô Hiểu chìm ngập mà đến.

	Nói cách khác, hắn tại Chúng Sinh Chi Địa oanh ra một phát toàn bộ công suất Huyết Yên Pháo, đồng đẳng với toàn lực thi triển này năng lực hơn ngàn tiếp theo, trong đó không đủ, cùng với nơi nào đáng giá hoàn thiện, đều sẽ biết đến nhất thanh nhị sở.

	Làm số liệu hóa ví dụ chính là, Tô Hiểu tại khai phá ra một loại kỹ năng phía sau, kỹ năng này ban đầu đẳng cấp là Lv. 1, tự hành khai phá năng lực chỗ tốt là không cần tiêu hao tài nguyên, chỗ xấu là tốc độ tăng lên tương đối chậm, chỉ có thể bằng tự thân hoàn thiện, cũng chính là tục xưng tích lũy độ thuần thục.

	Tự hành khai phá năng lực có lợi có hại, nếu như không phải Nhạc Viên trận doanh người, kia tại tự hành khai phá năng lực phía sau, chính là mỗi ngày luyện tập, khả năng luyện tập một ngày, cũng mới tăng trưởng 3~ 5 điểm độ thuần thục, như thế hết ngày dài lại đêm thâu mài luyện một tháng, một năm, mười năm, thậm chí còn hai mươi năm, này năng lực rốt cục đạt tới đỉnh phong, cũng chính là đạt tớiLv. EX, không cần ngoài ý muốn, đây chính là tự hành khai phá năng lực chỗ tốt, là có thể bằng tích lũy độ thuần thục, để nó đạt tới hạn mức cao nhất đẳng cấp.

	Tô Hiểu với tư cách Nhạc Viên trận doanh Khế Ước giả, hắn tự nhiên không dùng mười năm, thậm chí càng lâu hoàn thiện một chiêu thời gian, theo lý thuyết, hắn không nên tự hành khai phá năng lực, cũng không tự hành khai phá năng lực, Kỹ Pháp loại ưu thế tối thiểu nhất bị cắt giảm một nửa.

	Cái gì là Kỹ Pháp loại? Đó chính là chỉ cần tự thân thể phách có thể tiếp nhận, dùng Kỹ pháp diễn sinh kỹ năng, căn bản không có thời gian cooldown cái này mội khái niệm.

	Như thế nào nhanh chóng tăng lên tự hành khai phá năng lực đẳng cấp? Đáp án tự nhiên là Chúng Sinh Chi Địa, y nguyên dùng độ thuần thục tới tiến hành ví dụ, tựa như trước đó Huyết Yên Pháo cấp bậc là Lv. 25(1/ 1300 độ thuần thục), kia Tô Hiểu chỉ cần tại Chúng Sinh Chi Địa oanh ra một phát Huyết Yên Pháo, này năng lực độ thuần thục, tối thiểu nhất vậy tăng lên hơn ngàn điểm.

	Đây chính là Chúng Sinh Chi Địa chỗ cường đại, cũng là vì sao đương sơ Nhạc Viên tranh đoạt chiến như vậy thảm liệt, Luân Hồi Nhạc Viên cũng muốn đem cái này công trình theo Thự Quang Nhạc Viên công chứng quyền bên trong tách ra ngoài.

	Cho nên nói, tại Chúng Sinh Chi Địa tầng tám khổ tu, không chỉ có khảo nghiệm thể phách, tinh thần cùng ý chí phải chăng bền bỉ, cũng là một điểm rất trọng yếu, mà lần này, Tô Hiểu tại khổ tu phía sau, y nguyên có tinh lực chờ lấy Vinh Dự cửa hàng đổi mới, cũng là bởi vì ý chí của hắn lực thuộc tính, trong lúc lặng lẽ đã xuất hiện biên độ lớn tăng lên, nguyên nhân là Hắc Vương Hộ Tí buff.

	【  Hồn · Vương Chi Gia Miện 】

	Nơi sản sinh: Căn nguyên · Tử Tịch thành

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp

	Trang bị nhu cầu: Vẻn vẹn Tử Tịch Chi Vương có thể mặc (đã đạt thành).

	Cơ sở hiệu quả: Miễn trừ sắp chết trạng thái, cho đến tử vong (này tăng thêm có được cao ưu tiên tính).

	Trang bị hiệu quả 1: Tẫn Diệt (hạch tâm · chủ động). . .

	Trang bị hiệu quả 2: Tử Tịch Hàng Lâm (hạch tâm · chủ động). . .

	Trang bị hiệu quả 3: Linh hồn tẩm bổ (hạch tâm · bị động): Ngươi lực lượng linh hồn, sẽ lấy chậm rãi tốc độ tẩm bổ ngươi ý chí lực lượng, từ đó vĩnh cửu tính tăng lên ngươi Chân thực ý chí lực.

	Nhắc nhở: Linh hồn của ngươi cường độ càng cao, đối ngươi Chân thực ý chí lực thuộc tính tẩm bổ càng mạnh.

	Trước mắt "Tử Tịch bản nguyên" phong ấn trình độ: Năm lớp phong ấn (phong ấn càng ít, này trang bị sẽ càng mạnh).

	Cảnh cáo: Như phong ấn giảm bớt đến nhất trọng, "Tử Tịch bản nguyên" sẽ mang tới rất nhiều tính không ổn định cùng nguy hiểm, khi ngươi tự thân lực lượng linh hồn đủ cường đại lúc, mới có thể xét cân nhắc giải trừ hoàn toàn phong ấn này hiệu quả, từ đó hoàn toàn phóng xuất ra "Tử Tịch bản nguyên" lực lượng.

	Cho điểm: 3000 điểm (theo phong ấn giải trừ, này trang bị cho điểm đem có tăng trưởng).

	Bán ra giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu linh hồn cường độ vì 650 điểm, tại phát động Hắc Vương Hộ Tí "Linh hồn tẩm bổ" hiệu quả phía sau, đối với hắn ý chí lực thuộc tính tăng lên biên độ có thể nghĩ.

	Tại thành công đem "Tử Tịch bản nguyên" phong với mình bao cổ tay bên trong về sau, Tô Hiểu ý chí lực thuộc tính liền vĩnh cửu tính tấn thăng làm Chân thực ý chí lực thuộc tính, đồng thời tại tài liệu cá nhân danh sách bên trong hiện ra, vì 210 điểm, theo trước đó đeo lên sau khi tấn thăng Hắc Vương Hộ Tí đến bây giờ, cũng có đoạn thời gian, cộng thêm vừa phát động "Linh hồn tẩm bổ" hiệu quả giai đoạn khởi đầu, mang đến tăng lên rõ ràng nhất, bởi vậy hắn hiện tại ý chí lực thuộc tính đã tăng lên tới:

	"Chân thực ý chí lực: 285 điểm."

	Trọn vẹn hơn 70 điểm tăng lên, đã khiến người ngoài ý, lại tại hợp tình lý, dù sao cũng là 650 điểm linh hồn cường độ tẩm bổ ý chí lực thuộc tính, nếu như tại tẩm bổ trưởng thành rõ ràng nhất sơ kỳ, đều không đạt được bực này hiệu quả, kia vượt qua 600 điểm linh hồn cường độ, đem không có tư cách với tư cách Linh Hồn hệ chủ thuộc tính.

	Tô Hiểu có chút muốn biết, nếu như Chân thực ý chí lực vượt qua 300 điểm, phải chăng muốn lấy 【  Thiết Luyện thư mời 】, tiến hành khó khăn nhất thông qua thí luyện, Thiết Chi Thí Luyện.

	Liền lấy lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, mị lực, trí lực thuộc tính mà nói, không tiến hành Thiết Chi Thí Luyện đã đột phá 300 điểm đại quan lời nói, sẽ không có thuộc tính ban thưởng, nghe nói, 300 điểm là một lần cuối cùng thuộc tính ban thưởng, cũng là tối cường một lần thuộc tính ban thưởng.

	Mỗi một loại 300 điểm chân thực thuộc tính diễn sinh ra thuộc tính ban thưởng, nó cường độ, không thua kém tăng lên tới Lv. EX cấp Áo Nghĩa cấp · bị động năng lực, bởi vậy có thể tưởng tượng nó cường độ.

	Tô Hiểu đánh giá, Chân thực ý chí lực cái này tương đối đặc thù thuộc tính, đạt tới 300 điểm phía sau, có lẽ là không cần tiến hành "Thiết Chi Thí Luyện", diễn sinh ra thuộc tính ban thưởng phải chăng cường hãn, chỉ bằng vào Chân thực ý chí lực đạt tới 200 điểm lúc diễn sinh ra thuộc tính ban thưởng, liền có thể có chỗ đánh giá.

	"Chân thực ý chí lực 200 điểm thuộc tính ban thưởng · Vô Úy Ảnh (đặc thù ban thưởng): Hoàn toàn miễn trừ Nguyên Tội vật cùng Thâm Uyên sinh sôi vật tạo thành "Ý chí xâm nhập" ."

	Trước kia không biết Nguyên Tội vật chính là "Cha cấp" đồ vật lúc, Tô Hiểu chỉ cảm thấy này năng lực còn có thể, nhưng trước mắt xem tới, này năng lực rất là cường hãn.

	Chỉ bất quá, có thể miễn trừ "Cha cấp" đồ vật "Ý chí xâm nhập", không có nghĩa là có thể an toàn sử dụng "Cha cấp" đồ vật, đây chỉ là lẩn tránh một bộ phận phong hiểm.

	【  nhắc nhở: Vinh Dự cửa hàng sắp đổi mới, 3, 2, 1. 】

	【  Vinh Dự cửa hàng đã đổi mới. 】

	. . .

	Sớm đã mở ra Vinh Dự cửa hàng danh sách Tô Hiểu xem đến, 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】 nguyên bản là 0 mai tồn kho, tức thì biến thành 63 mai.

	【  ngươi đã thanh toán 5 mai Vinh Dự Huân Chương. 】

	【  ngươi thu hoạch được Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương x1 mai. 】

	【  tồn kho không đủ, không cách nào tiếp tục hối đoái. 】

	. . .

	63 mai 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】, tại trong chớp mắt biến thành tồn kho 0 mai, toàn bộ hành trình liền 0.5 giây cũng chưa tới, nghĩ đến cũng là, vô luận là có hay không yêu cầu, chỉ cần lấy 5 mai Vinh Dự Huân Chương mua được 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】, đó chính là lãi lớn.

	Thứ này dù không thể đến Đại Tụ Địa bán ra, nhưng có thể giá cao bán ra cho phe mình Khế Ước giả nhóm, hơn nữa còn đặc biệt bán chạy.

	Tô Hiểu còn lại 12 mai Vinh Dự Huân Chương, đến lúc này, hắn mới có thời gian nhàn hạ kiểm tra xem xét vừa đổi mới phía sau Vinh Dự cửa hàng danh sách, lật qua phía trên nhất các loại tiếp tế Dược tề phía sau, mấy loại đổi mua tuyển hạng xuất hiện ở trước mắt.

	【  linh hồn tiếp tế rương (★★) 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau có thể đạt được Linh Hồn tinh hạch x10 khỏa.

	Giá bán: 2 mai Vinh Dự Huân Chương (này vật tư giá bán đã trên phạm vi lớn giảm xuống).

	Tổng tồn kho: 17 mai.

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho đem đổi mới.

	. . .

	【  linh hồn tiếp tế rương (★) 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau có thể đạt được Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh) x 100 khỏa.

	Giá bán: 1 mai Vinh Dự Huân Chương (này vật tư giá bán đã trên phạm vi lớn giảm xuống).

	Tổng tồn kho: 370 mai.

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho đem đổi mới.

	. . .

	【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được tối cao tiềm lực "Cơ Sở Bị Động" quyển trục.

	Nhắc nhở: "Cơ Sở Bị Động" tổng cộng có bảy loại, phân biệt đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực, cảm nhận, linh hồn thuộc tính.

	Nhắc nhở: Liệp Sát giả đã nắm giữ đối ứng thể lực, trí lực, mị lực, cảm nhận, linh hồn thuộc tính năm loại Cơ Sở Bị Động năng lực.

	Nhắc nhở: Này bảo rương tại mở ra lúc, sẽ không xuất hiện Liệp Sát giả đã nắm giữ Cơ Sở Bị Động loại hình (vẻn vẹn sẽ xuất hiện đối ứng lực lượng, nhanh nhẹn hai thuộc tính Cơ Sở Bị Động quyển trục).

	Giá bán: 5 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Tổng tồn kho: 0 mai

	Nhắc nhở: Mỗi lần Thế giới tranh đoạt chiến chiến thắng, này vật tư tồn kho đem đổi mới.

	. . .

	【  Dục Huyết Phong Ma (Bá Chủ cấp trang bị) 】

	Chủng loại: Sát lục đặc tính, ? ? ? Cho điểm.

	Giá bán: 3 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Người tồn kho: 1.

	. . .

	【  khẩn cấp viện trợ (quyền hạn) 】

	Hiệu quả: Vật phẩm này săn đuổi trên đường có thể sử dụng, sử dụng sau đem tại 5 giây bên trong, đạt được cùng là Cửu Giai Liệp Sát giả tiếp viện. . .

	. . .

	【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】

	Chủng loại: Từ Dạ Hoặc Nữ vu công hội chỗ phỏng chế "Nguyên Tội vật", hối đoái này hạng phía sau, ngươi đem ngẫu nhiên rút ra đến một kiện "Nguyên Tội vật (ngụy)" .

	Giá bán: 5 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Tồn kho: 61 kiện.

	Nhắc nhở: Nguyên Tội vật (ngụy) giá cả tại 1~45 mai Vinh Dự Huân Chương ở giữa, có thể đem nó bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên từ đó thu hoạch được đối ứng số lượng Vinh Dự Huân Chương.

	. . .

	【  đội ngũ kỹ năng thẻ bảo rương 】

	Hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể ngẫu nhiên rút ra đội ngũ kỹ năng (rút ra hạn cuối ~ hạn mức cao nhất, vì đội ngũ kỹ năng thẻ Lv. 1~Lv. EX).

	Giá bán: 1 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Tồn kho: 999 mai.

	Nhắc nhở: Khi Liệp Sát giả tấn thăng Cửu Giai, lại Vinh Dự cửa hàng đổi mới một lần phía sau, nhất định đổi mới ra này đổi mua quyền hạn.

	. . .

	【  Linh Hồn Chi Nhận · vũ khí phụ (đoản đao, đoản kiếm, hoặc tự thích ứng leo lên) 】

	Danh sách: Kỹ năng quyển trục, bởi vậy kỹ năng tính đặc thù, nắm giữ phía sau ngầm thừa nhận đẳng cấp là Lv. EX, năng lực cường độ, sẽ căn cứ nắm giữ người bản nhân linh hồn cường độ, cùng với thân thể năng lượng hạn mức cao nhất, quyết định năng lực này cường độ.

	Giá bán: 45 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Người tồn kho: 1 tấm.

	. . .

	Xem đến kiện vật phẩm cuối cùng, Tô Hiểu đối thứ này cảm thấy rất hứng thú, thứ này dù tên là Linh Hồn Chi Nhận, nhưng sử dụng phạm trù không giới hạn tại lưỡi đao.

	Giản lược giới xem tới, thứ này là lấy tự thân thân thể năng lượng làm cơ sở, tiến hành năng lượng thực thể hóa, sau đó lấy Linh hồn năng lượng gia trì nó lực sát thương, từ đó cấu thành vũ khí phụ, tỷ như đoản đao, đoản kiếm chờ, nếu như yêu cầu, còn có thể đem nó leo lên tại hai tay cùng cánh tay bên trên, tại thời khắc khẩn cấp lấy song quyền dành cho địch nhân trọng thương.

	Tô Hiểu cảm giác, này năng lực cùng chính mình độ phù hợp khá cao, không nói trước hắn 650 điểm linh hồn cường độ, hắn thân thể năng lượng, cũng chính là pháp lực trị hạn mức cao nhất cao tới 60128 điểm, còn nữa, hắn có thể năng lượng ngoại phóng kết tinh hóa, dùng cái này xây dựng Linh Hồn kết tinh đoản đao, tăng thêm một bước này năng lực uy lực.

	Tại một chút tình huống đặc biệt xuống, tỷ như cùng địch nhân đàm phán bên trong, theo không gian chứa đựng bên trong đột nhiên lấy ra Trảm Long Thiểm cố nhiên có thể, nhưng kém xa đột nhiên trong tay xây dựng Linh Hồn kết tinh đoản đao, một đao cắt đứt xuống đối diện địch nhân nửa cái đầu.

	Linh hồn này kỹ năng quyển trục cái nào điểm đều tốt, chính là quá đắt, cao tới 45 mai Vinh Dự Huân Chương giá cả, để người cảm thấy khó mà với tới.

	Đến nỗi mấy loại khác đổi mua tuyển hạng, Tô Hiểu xem đến 【  Dục Huyết Phong Ma 】 phía sau, nhíu mày, đây là người quen biết cũ, từ khi đem cái đồ chơi này đổi mới ra, nó giống như một khối thuốc cao da chó vậy, ba kít một tiếng đập vào Tô Hiểu Vinh Dự cửa hàng bên trên, mấu chốt là, nó thường thường liền hạ giá, lần trước xem nó còn giá bán 5 mai Vinh Dự Huân Chương, trước mắt lại biến thành giá bán 3 mai Vinh Dự Huân Chương.

	Tô Hiểu đem nó không nhìn, đến nỗi vật phẩm phía dưới biểu hiện "Người tồn kho", cái này rất dễ lý giải, biểu hiện "Người tồn kho" vật phẩm, là chỉ có Tô Hiểu chính mình Vinh Dự cửa hàng bên trong có thể hối đoái, không có biểu hiện, thì là cái khác Liệp Sát giả Vinh Dự cửa hàng bên trong, cũng có cái này hối đoái tuyển hạng, thuộc về cùng hưởng một cái tồn kho số lượng.

	Mới xuất hiện hối đoái tuyển hạng 【  tiểu đội kỹ năng thẻ bảo rương 】, thứ này chỉ cần 1 mai Vinh Dự Huân Chương, liền có thể hối đoái một viên, vừa xem đến cái này bảo rương lúc, Tô Hiểu tâm tình không tệ, nhưng xem đến phía dưới kia (rút ra hạn cuối ~ hạn mức cao nhất, vì đội ngũ kỹ năng thẻ Lv. 1~Lv. EX) phía sau, là hắn biết, muốn không lãng phí Vinh Dự Huân Chương, coi như không có cái này đổi mua tuyển hạng liền tốt.

	Tuy nói Nữ Thần May Mắn trước đó nói vận thế điện tâm đồ, nghe lấy không phải cực kỳ êm tai, nhưng lời nói thật thường thường liền không dễ nghe.

	Nhưng nhìn đến càng phía dưới 【  Linh Hồn Chi Nhận · vũ khí phụ 】, cùng với 【  Nguyên Tội vật (ngụy) 】 phía sau, cái này để người ta không khỏi nghĩ đến, coi như vận thế điện tâm đồ, cái kia cũng có nhảy đến phía trên thời điểm, cộng thêm trong tay 12 mai Vinh Dự Huân Chương, là thật vậy mua không là cái gì, vạn nhất thật làm đến 45 mai Vinh Dự Huân Chương, đem 【  Linh Hồn Chi Nhận · vũ khí phụ 】, vậy liền lãi lớn.

	【  ngươi đã thanh toán 5 mai Vinh Dự Huân Chương. 】

	【  ngươi đã hối đoái Nguyên Tội vật (ngụy). 】

	【  bạch ngân Công tước 】

	Chủng loại: Nguyên Tội vật (ngụy).

	Trạng thái: Trong phong ấn (như lựa chọn giải trừ phong ấn, hướng Vinh Dự cửa hàng bán ra vật phẩm này lúc, cần thanh toán 2 mai vinh dự huy chương tiến hành phong ấn, mới có thể bán ra).

	Giá bán: 4 mai Vinh Dự Huân Chương.

	. . .

	【  ngươi đã bán ra bạch ngân Công tước. 】

	【  ngươi hiện có Vinh Dự Huân Chương: 11 mai. 】

	. . .

	Làm xong đây hết thảy, Tô Hiểu quan bế Vinh Dự cửa hàng, coi như làm vô sự phát sinh, hắn lấy ra vừa hối đoái tới 【  Cơ Sở Bị Động kỹ năng quyển trục bảo rương 】, lựa chọn đem nó mở ra.

	【  ngươi thu hoạch được Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh (đối ứng Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính). 】

	【  Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh, Lv. 1. 】

	Loại hình: Cơ sở · bị động quyển trục.

	Đằng trước nhu cầu: Nhanh nhẹn thuộc tính 5 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 1: Ngươi thân thể tốc độ + 2 điểm (thân thể tốc độ bao hàm tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, cơ sở · thần kinh phản xạ tốc độ, cơ sở · động thái thị giác, cảm nhận tốc độ chờ).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Vũ khí cận chiến chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +1(nắm giữ phía sau tự thích ứng, như Liệp Sát giả nắm giữ năng lực này, đem tự thích ứng vì, đao loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +1).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Ngươi Kỹ Pháp loại năng lực, thân thể năng lượng, hạch tâm kỹ năng tạo thành sát thương thực tăng lên 1%.

	. . .

	Tô Hiểu không có làm ra mảy may do dự, trực tiếp đem kỹ năng này quyển trục sử dụng.

	【  ngươi đã nắm giữ Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh, Lv. 1. 】

	Thành công nắm giữ "Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh" năng lực phía sau, Tô Hiểu nếm thử lấy Lạc Ấn quyền hạn tư vấn này năng lực tăng lên phí tổn, cho ra kết quả là.

	【  tăng lên Cơ Sở Bị Động · Tật Ảnh Lv. 1, cần tiêu hao 1000 mai Linh Hồn tệ (đã thông qua Luân Hồi · Vinh Quang huy chương, giảm miễn 20% tăng lên phí tổn). 】

	Xem đến cái này tăng lên giá cả, Tô Hiểu trong lòng đã ẩn ẩn có điềm xấu dự cảm, này năng lực tăng lên, tuyệt đối so với Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận đắt hơn, nhưng mà này còn là đặc biệt hậu kỳ năng lực.

	Thuộc về loại kia, 10 vạn Linh Hồn tệ đầu nhập đi vào sẽ không đối tự thân có quá lớn tăng lên, chỉ khi nào này năng lực tăng lên, nó mang tới buff, sẽ mạnh đến để người líu lưỡi trình độ.

	Lớn như thế hậu kỳ năng lực, để Tô Hiểu quyết định, hiện giai đoạn tạm không tăng lên này năng lực, chờ đem "Cơ Sở Bị Động · Linh Nhận" cùng "Cơ Sở Bị Động · Huyết Chi Thức Tỉnh" tăng lên tới Lv. EX, lại đem Linh Hồn tệ toàn bộ vùi đầu vào này năng lực bên trên.

	【  nhắc nhở: Ngươi dừng lại thời hạn đã đến đạt, sắp trở về thế giới hiện thực. 】

	【  truyền tống bắt đầu. 】

	Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt mơ hồ xuống, một giây sau, hắn đã thân ở trang sức cửa hàng lầu hai.

	Bình tĩnh cuộc sống thực tế bắt đầu, Tô Hiểu xuống lầu lúc, A Mỗ đã kéo cửa hàng cửa cuốn, Bahar thì mở cửa sổ thông gió, mở ra quét rác người máy chờ, rất nhanh, Benny nhảy lên quét rác người máy, cũng không có một hồi, Bố Bố Uông phát hiện trong đó vui vẻ, quả đoán nhảy lên.

	Một lát sau, quét rác người máy xác được bày tại trên bàn trà, Tô Hiểu, Bahar, Benny vây quanh ở xung quanh, chuẩn bị nếm thử sửa chữa xuống, một bên trên đầu đỉnh lấy dép lê, trên mặt có mấy đạo meo trảo ngấn Bố Bố Uông đánh lấy hà hơi, đang suy nghĩ buổi trưa hôm nay ăn cái gì.

	Mãi cho đến giữa trưa, quét rác người máy thành công phục sinh, còn bị Bố Bố Uông cải tiến, trang bị thêm lực từ leo lên, tự động thanh lý rác rưởi hộp, tự động rửa kéo, cơ giới nghĩa thể các loại công năng, thực dụng đến toilet trước cầm cây lau nhà A Mỗ cực kỳ mê mang.

	Tô Hiểu thả ra trong tay Dược Tề Học thư tịch, đây là hắn tấn thăng Cửu Giai một trong chỗ tốt, loại kiến thức này loại vật phẩm, chỉ cần theo không gian chứa đựng bên trong lấy ra phía sau, không cách hắn quá xa, ngay tại quyền hạn cho phép trong phạm vi.

	Trong bất tri bất giác, bốn ngày thời gian trôi qua, trước lúc này, Tô Hiểu ngoại trừ phẩm đọc Dược Tề Học cổ tịch bên ngoài, còn tại cân nhắc một vấn đề, chính là như thế nào ổn định làm tới Linh Hồn tệ.

	Lần này đi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh để hắn phát bút hoành tài, nhưng này hoành tài còn không có phát mấy ngày liền triệt để thấy đáy, trước đó còn lại hơn 1 vạn mai Linh Hồn tệ, nhưng ở tiếp tế ứng đối thế giới mới các loại vật tư, cùng với điều phối Dược tề cần thiết vật liệu phí tổn phía sau, trong tay hắn chỉ còn 3700 mai Linh Hồn tệ, đây là bởi vì Không dù huynh vết xe đổ, lưu lại xuống bảo hiểm.

	Lần này muốn đi trước thế giới mới là nơi nào, Tô Hiểu tạm không rõ ràng, nhưng hắn đối với săn giết cừu địch, vẫn là có mấy phần tự tin, đầu tiên là hắn gần đây bên trong, thực lực liên tiếp tăng lên, đến trước mắt trình độ phía sau, hắn đều có chút đoán không ra chính mình tại Cửu Giai bên trong, đại khái là cái gì trình độ.

	Trừ điểm này bên ngoài, dựa vào tại Tử Tịch thành khế ước, Thánh Quang Nhạc Viên Trị Liệu hệ Thánh Thi, sẽ cùng hắn cùng nhau đi tới nhiệm vụ mới thế giới, có tên Trị Liệu hệ đi theo cùng nhau hành động, không thể nghi ngờ sẽ để cho cục diện càng ổn thỏa mấy phần.

	【  nhắc nhở: Ngươi sắp trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Quen thuộc truyền tống cảm xuất hiện, khi Tô Hiểu trước mắt ánh mắt khôi phục lúc, hắn đã trở về chuyên môn gian phòng bên trong, hắn kiểm tra xem xét lạc ấn, biểu hiện có một phong đợi điều tra xem tin nhắn, mở ra phía sau, phát hiện là Thánh Thi, ý tứ là bên kia chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ Tô Hiểu đội ngũ mời.

	Thân ở khác biệt Nhạc Viên trận doanh, chỉ cần không phải Thế giới tranh đoạt chiến, hoặc là thế giới đặc thù tiến độ, nhưng thật ra là có thể cùng nhau tiến vào thế giới nhiệm vụ, chỉ bất quá có cái tiền đề, muốn khi tiến vào thế giới trước, gia nhập trong đó một phương tiểu đội, tại trước đó, cái này cần khá là phiền toái quy trình, mới có thể làm đến, nhưng tấn thăng đến Cửu Giai, có thể đi Đại Tụ Địa phía sau, đây cũng không phải là vấn đề.

	Khi Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đến Đại Tụ Địa lúc, xem đến ngồi tại đài phun nước bên cạnh, rất có nhà bên đại tỷ tỷ khí chất Thánh Thi, đừng bị khí chất này chỗ lừa dối, Thánh Thi cho địch nhân tổ chức tang lễ lúc, khí chất cùng hiện tại cũng không đồng dạng.

	Nói đến, Tô Hiểu cùng Thánh Thi tạo thành tiểu đội, vẫn tương đối dựng, Tô Hiểu phụ trách giết địch, Thánh Thi phụ trách chôn, phân công minh xác.

	"Cực kỳ đúng giờ nha."

	Thánh Thi mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là gửi đi đội ngũ mời, xác định Thánh Thi gia nhập tiểu đội phía sau, liền thần sắc nghiêm túc ngồi tại bên bờ ao.

	"Ngươi bình thường đều nghiêm túc như vậy sao?"

	"Không tính là."

	"Vậy bây giờ đây là?"

	"Thế giới tiến độ còn có năm phút đồng hồ mở ra, truyền tống muốn bắt đầu."

	"Cho nên ngươi ánh mắt vì cái gì nghiêm túc như vậy, nói trở lại, chúng ta bây giờ tổ đội, nói cách khác, ta lần này sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống vào thế giới nhiệm vụ? Ta vẫn là lần đầu bị Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống, đây cũng là loại mới thể nghiệm."

	Thánh Thi đang khi nói chuyện thần thái nhẹ nhõm, còn xuất ra dây buộc tóc, đâm cái đơn bím tóc đuôi ngựa, chiếu cái gương nhỏ phía sau, nàng có chút thoả mãn nhẹ gật đầu.

	【  Liệp Sát danh sách · Huyết Khế đã kích hoạt, truyền tống sẽ tại 10 giây phía sau mở ra. . . 】

	"Lão đại, tới rồi."

	". . ."

	"Bò....ò...."

	"Gâu!"

	"Ô meo meo!"

	Benny nâng lên hai con trước meo trảo, che sau gáy của mình muôi.

	Thấy cảnh này, Thánh Thi trong lòng có chút dở khóc dở cười, nàng hỏi: "Các ngươi đây là. . ."

	Bành! !

	Thánh Thi lời nói còn chưa nói xong, nàng liền cảm giác sau gáy của mình như là chịu một muộn chùy vậy, không có chân thực đả kích cảm, nhưng lại có loại linh hồn đều bị oanh đến muốn nghiêng về phía trước cảm giác, về sau trước mắt nàng lâm vào đen kịt một màu, nàng bây giờ cảm nhận được, cái gì là Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống.

	Nhưng mà, Thánh Thi có lẽ còn không nghĩ tới, tiến vào thế giới này phía sau, nàng còn có thể thể nghiệm đến Ác Ma Tộc không gian truyền tống.

	(tấu chương xong)

AS: Hết quyển 48~

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.