Chương 2033: Nghĩ đại thế
 
 	Đại thế vô song, cái này đại thế trút xuống Lý Thất Dạ vô số tâm huyết, nó có thể nói là chịu Lý Thất Dạ hết thảy học thức tại một thân, Lý Thất Dạ cho dù không dám nói cái này đại thế vạn cổ vô địch, thế gian có thể sáng chế như thế đại thế người đó cũng là rải rác không có mấy mà thôi.
 
 	"Có chút ý tứ, đích thực là tài ba cấu tứ." Gặp một kích phá không được Lý Thất Dạ đại thế, đi qua thân Luân Hồi Hoang Tổ thu hồi bàn tay to của mình, từ từ nói.
 
 	"Đích thật là có chút ý tứ, ta là chờ các ngươi đã lâu rồi." Tại đại thế bên trong Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Đi qua thân Luân Hồi Hoang Tổ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Đạo hữu có thể cho rằng vây được ở ta? Đạo hữu giống trống khua chiêng, không chỉ là muốn dẫn xuất ta, cũng là muốn dẫn xuất của ta quá khứ chi thân, nhưng, đạo hữu thật sự cho rằng có thể đem ta chém ở này sao?" ? Nguyên lai Lý Thất Dạ cái này đã sớm là có dự mưu, mỗi một bước đều đã cấu tứ tốt rồi, vốn là dụ dỗ ra Luân Hồi Hoang Tổ chân thân, sau đó lại bức ra Luân Hồi Hoang Tổ quá khứ chi thân, đây hết thảy đều dựa theo Lý Thất Dạ tư tưởng tiến hành.
 
 	Chỉ cần Luân Hồi Hoang Tổ chân thân cùng đi qua thân đều xuất hiện, như vậy Lý Thất Dạ tất nhiên sẽ khóa lại thiên địa, không cho phép Luân Hồi Hoang Tổ trốn về hang ổ, cũng không cho phép Luân Hồi Hoang Tổ đào tẩu, Lý Thất Dạ cử động lần này là phải đem Luân Hồi Hoang Tổ một lần hành động cầm xuống, muốn triệt để tiêu diệt Luân Hồi Hoang Tổ, không để cho hắn chút nào giãy dụa cơ hội.
 
 	"Ngươi lúc đó chẳng phải đi ra không?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thử một lần liền biết rõ rồi."
 
 	"Nói cũng phải." Luân Hồi Hoang Tổ từ từ nói: "Không đồng nhất chiến, lại làm sao biết thắng bại đây này!" ? Luân Hồi Hoang Tổ chân thân đã đi ra, nhưng biết rõ đại thế như thế tuyệt thế vô song, hắn quá khứ chi thân y nguyên cũng đi ra, điều này cũng làm cho ý nghĩa Luân Hồi Hoang Tổ có tự tin phá Lý Thất Dạ đại thế, Luân Hồi Hoang Tổ dám ra đây, cái này có thể nói là yên tâm có chỗ dựa chắc, tự nhận là có thể phá Lý Thất Dạ đại thế.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong một chớp mắt, khủng bố vô biên hắc ám nháy mắt bao phủ Lý Thất Dạ toàn bộ đại thế, tại từng đợt nhẹ kêu inh tai âm, Luân Hồi Hoang Tổ biến mất.
 
 	Nhưng tại thời khắc này quỷ dị không gì sánh được sự tình đã xảy ra, xuất hiện một cái khác đại thế, cái này đại thế cùng Lý Thất Dạ bố trí xuống đại thế là giống như đúc đấy, càng thêm quỷ dị chính là, đại thế bên trong Lý Thất Dạ, mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương, đều dĩ nhiên là giống như đúc đấy.
 
 	Thoáng cái toát ra hai cái giống như đúc đại thế, hai cái giống như đúc Lý Thất Dạ, hai phe giống như đúc mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương, như vậy một màn nhường người đều xem đến trợn tròn mắt.
 
 	Đây là Luân Hồi Hoang Tổ tự mình diễn biến đây hết thảy, hơn nữa cái này đại thế lẫn nhau tới gần thời điểm nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, hai cái đại thế dĩ nhiên là chấn động lên.
 
 	Hơn nữa càng là chấn động, hai cái đại thế tựu áp sát càng gần, áp sát càng gần chấn động được biến thành càng lợi hại.
 
 	Ngay tại hai cái đại thế điên cuồng chấn động thời điểm, rốt cục xuất hiện đầu mối, chỉ thấy Lý Thất Dạ sáng chế đại thế xuất hiện một tia tỳ hà, tại hai cái đại thế chấn động phía dưới, đại thế lực lượng không cân đối thoáng cái tựu bạo lộ ra rồi.
 
 	Cái này không cân đối do thứ mười bảy vị Đại Đế tạo thành đấy, vốn cuối cùng một vị Đại Đế không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì hắn cùng với Lý Thất Dạ là đầu đuôi lẫn nhau hô ấn.
 
 	Chỉ là vị này Đại Đế phía trước là hai vị Đại Đế đối xứng, tại lúc này đối xứng phía dưới, lực lượng là mười phần cân đối, nhưng hiện tại theo Luân Hồi Hoang Tổ đại thế đang chấn động thời điểm, cái này thứ mười bảy vị Đại Đế lại cùng Luân Hồi Hoang Tổ đại thế bên trong thứ mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương sinh ra đối xứng rồi.
 
 	Tại loại lực lượng này đối xứng phía dưới, thứ mười bảy vị Đại Đế không hề nghi ngờ là nhận lấy Luân Hồi Hoang Tổ đại thế bên trong thứ mười bảy vị Đại Đế lực lượng hấp dẫn, song phương sinh ra huyền ảo đối xứng.
 
 	Đem làm loại này đối xứng một khi hình thành thời điểm, thoáng cái phá vỡ Lý Thất Dạ đại thế lực lượng cân đối.
 
 	Tại lúc này mất đi cân đối phía dưới, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm, trong khoảng thời gian ngắn dường như lưu ly hào quang cách ly xuất hiện một đạo mười phần thật nhỏ khe hở.
 
 	Cái này một đạo mười phần thật nhỏ khe hở mắt thường đều khó xem tới được, nếu là đổi lại bình thường hay hoặc là đối kháng địch nhân khác thời điểm, như vậy thật nhỏ khe hở là như vậy không có ý nghĩa, nhưng hiện tại Lý Thất Dạ bọn hắn đối mặt chính là Luân Hồi Hoang Tổ.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, nồng đặc không gì sánh được hắc ám bao trùm lấy toàn bộ đại thế, ngay sau đó "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh không dứt bên tai, hắc ám tựa như thiên phạt bình thường, kẹp lấy vô cùng vô tận lực lượng trùng kích hướng cái này một đạo thật nhỏ không gì sánh được khe hở, mà đã là nồng đặc không gì sánh được hắc ám bao trùm tại đại thế phía trên là tùy thời mà động, chỉ cần hắc ám lực lượng trùng kích mở đạo này nho nhỏ khe hở, chúng sẽ điên cuồng mà dũng mãnh vào trong đó, nháy mắt muốn đem Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế thôn phệ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại hắc ám lực lượng như thế điên cuồng trùng kích phía dưới, toàn bộ đại thế đong đưa lên, hơn nữa theo hắc ám lực lượng điên cuồng trùng kích, đại thế bắt đầu không ổn định rồi, dường như lưu ly bình thường cách ly cũng là bắt đầu hào quang sáng tắt bất định.
 
 	"Lên" lúc này Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương thét dài một tiếng, bọn hắn diễn biến đại đạo chi lực, toàn thân phún dũng ra vô cùng vô tận hào quang, trong khoảng thời gian ngắn bọn hắn lực lượng cường đại nhất tràn ngập tại toàn bộ đại thế bên trong, bọn hắn mỗi một sợi lực lượng đều một mực cắm rễ ở đại thế trong mỗi một tấc thời gian.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn dốc sức liều mạng diễn biến cùng thúc giục lấy thiên địa vạn đạo, Thiên Mệnh lực lượng, muốn cân đối toàn bộ đại thế lực lượng.
 
 	Nhưng là, theo Luân Hồi Hoang Tổ chỗ diễn biến đại thế điên cuồng chấn động, Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế vẫn là không cách nào làm được cân đối, quản chi có một tia một sợi không cân đối, cũng sẽ ở loại lực lượng này dẫn dắt phía dưới đã dẫn phát nghiêng.
 
 	"Đại thế lực lượng là quá cường đại, hủy thiên diệt địa cấp bậc, loại này không cân đối một khi xuất hiện, thì không cách nào đền bù, trừ phi có một vị địa vị cao Đại Đế Tiên Vương ra tay, có thể gánh vác được loại này không cân đối, theo lực lượng của mình có thể đền bù cái này đại thế trong chỗ xuất hiện chỗ thiếu hụt một khâu, nếu không, mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương cùng Lý Thất Dạ cũng không cách nào ổn định toàn bộ đại thế nha." Có một vị Đại Đế Tiên Vương tại xem chừng thời điểm, nhìn ra trong này mánh khóe, đoán chừng nói: "Dạng này đại thế, muốn khắp nơi bị loại này không cân đối yếu nhất một khâu lực lượng, chỉ sợ cần mười đầu Thiên Mệnh ở trên Đại Đế Tiên Vương ra tay."
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương bọn hắn đại thế bên trong loại lực lượng này không cân đối là mười phần nhỏ bé , đương nhiên, cái này gần là đối với tại đại thế chỉnh thể lực lượng mà nói.
 
 	Phải biết, toàn bộ đại thế lực lượng không chỉ là chịu tải lấy rộng lượng thiên hoa vật bảo, càng là chịu tải lấy mười bảy vị Đại Đế hết thảy Thiên Mệnh, loại này đại thế lực lượng là hủy thiên diệt địa đấy.
 
 	Tại loại này hủy thiên diệt địa lực lượng phía dưới, quản chi là mười phần nhỏ bé chênh lệch, cũng có thể nháy mắt triển lộ ra đến, cái này nhỏ bé không gì sánh được không cân đối tại hủy thiên diệt địa lực lượng cấp bậc phía dưới, sẽ nháy mắt đem toàn bộ đại thế tì vết vô hạn mở rộng.
 
 	Loại này đại thế phía dưới nhỏ bé không cân đối, trên thực tế đặt ở cá nhân trên thân loại lực lượng này là thập phần cường đại đấy, lúc này Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương muốn cân đối điểm ấy điểm nhỏ bé chênh lệch, nhưng, loại này không cân đối một khi bị đánh phá, rốt cuộc không cách nào bắt nó khắp nơi bị tới.
 
 	Tựu như vị kia Đại Đế Tiên Vương chỗ tính ra cái kia dạng, cái này nhỏ bé không cân đối đó là cần mười đầu Thiên Mệnh đến cân nhắc đấy, cho nên trong khoảng thời gian ngắn Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế cũng không cách nào vãn hồi cái này toàn bộ cục diện.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một hồi nổ vang không ngừng bên tai, hắc ám lực lượng điên cuồng trùng kích, mà Luân Hồi Hoang Tổ chỗ diễn biến đại thế cũng điên cuồng mà chấn động, muốn đem Lý Thất Dạ đại thế yếu ớt không cân đối kéo ra, muốn đem đạo này nho nhỏ khe hở lôi ra lớn nhất chênh lệch đến.
 
 	Mà ở đại thế ở trong Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế điên cuồng vận chuyển thiên địa vạn pháp, thôi động thế gian này kinh khủng nhất lực lượng đi cân đối toàn bộ đại thế, như vậy thôi động vốn chính là mười phần không dễ dàng, hơn nữa Luân Hồi Hoang Tổ một vòng lại một vòng công kích cùng chấn động, đây càng là rung chuyển lấy Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương rồi.
 
 	Cho nên vòng tròn quay liên tục trùng kích xuống, Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế đều toàn thân tựa như bị cự chùy trọng kích đồng dạng, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm tiếng vang, một búa chùy hung hăng đập vào Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương trên thân.
 
 	Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương là thân vững như thần thiết, nặng như vậy đánh tuy nhiên không thể đánh nát thân thể của bọn hắn, nhưng bọn hắn nhận được thật lớn ảnh hưởng, bị nện đến độ khó với thở gấp qua khí đến, sắc mặt bạc màu.
 
 	Lại tiếp tục như vậy, chỉ sợ Lý Thất Dạ bọn hắn đại thế tất nhiên sẽ nứt vỡ, bọn hắn thôi động tất cả lực lượng đi cân đối cũng khó tại đền bù toàn bộ đại thế lực lượng.
 
 	Phải biết, toàn bộ đại thế lực lượng nếu như phóng xuất, có thể hủy diệt Thanh châu, tại ngắn ngủi thời gian ở trong muốn đi quán bình như thế Hồng Hoang cự thú đồng dạng lực lượng nói dễ vậy sao.
 
 	"Đạo hữu, ngươi cái này thế đạo có thể kiên trì bao lâu đâu này?" Lúc này Luân Hồi Hoang Tổ vừa cười vừa nói.
 
 	"Ta cái này đại thế kiên trì bao lâu tắc thì không biết rõ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bất quá ngươi hiện tại chi thân cũng chưa chắc có thể kiên trì rồi, đem làm hắc ám bị quét hết, ngươi không phải thánh nhân đối thủ, thánh kiếm phía dưới, nhất định chém ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ mà nói nhường Luân Hồi Hoang Tổ đi qua thân nhìn thoáng qua dòng sông thời gian, tại bọn hắn kỷ nguyên ở bên trong, Lý Thất Dạ cùng thánh nhân liên thủ, rõ ràng chiếm được thượng phong.
 
 	Lúc này thánh nhân thánh quang là điên cuồng mà luyện hóa Luân Hồi Hoang Tổ hắc ám, thánh nhân nếu đem hết thảy hắc ám đốt cháy cạn sạch, sau đó lại theo căn nguyên bên trên chém giết Luân Hồi Hoang Tổ, nếu quả thật hắc ám bị tinh lọc sạch sẽ, Luân Hồi Hoang Tổ lại bị theo bổn nguyên chém giết, như vậy Luân Hồi Hoang Tổ lại nghịch thiên, mặc kệ hắn lưu lại bao nhiêu hậu thủ, đều chắc chắn sẽ tan thành mây khói.
 
 	"Phá" Luân Hồi Hoang Tổ đi qua thân chứng kiến như vậy một màn, cũng theo đó rùng mình, thét dài một tiếng, hắc ám điên cuồng phún dũng, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt chấn động đong đưa ba ngàn thế giới.
 
 	"Răng rắc" thanh âm vang lên, tại Luân Hồi Hoang Tổ gia tốc diễn biến cùng công kích thời điểm, đại thế nhỏ bé khe hở rốt cục xuất hiện đột phá, khe hở bị oanh được lại liệt đến rồi không nhỏ lỗ hổng, lại tiếp tục như vậy, Lý Thất Dạ đại thế tuyệt đối chịu không được hắc ám xâm lấn.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên , lúc đại thế bị xé mở không nhỏ nứt ra thời điểm, Lý Thất Dạ cùng mười bảy vị Đại Đế Tiên Vương đều nhận được trọng kích, mênh mông vô địch lực lượng nháy mắt trùng kích đến bọn hắn, cường đại lực xung kích nháy mắt trùng kích được bọn hắn cuồng phun ra một ngụm máu tươi.
Kết chương.