Chương 1012: Thật thô 2 căn chân

	"Bất quá hai cái này lão già, đều là từ chim én trong miệng đoạt bùn, từ con muỗi trong bụng khô mỡ, từ trong miếu Bồ Tát trên mặt phá kim keo kiệt quỷ, tham sinh người, thấy con thỏ không rải ưng, giẫm cứt chó liếm hai ngụm chủ, ngươi muốn cầu bọn hắn giúp đỡ, sợ là khó a. . ."

	Kim Minh Nguyệt gật gù đắc ý thở dài, lại nghe một tiếng nổi giận truyền đến: "Lão heo chó!"

	"Nên bầm thây vạn đoạn đặt dầu bên trong nổ quỷ! Sao dám phía sau đả thương người!"

	Hai đạo tiên quang từ đảo bên ngoài bay tới, rơi xuống trước người hai người.

	Lại là một vị tóc đen đầy đầu, lệch tóc mai bạc như sương, tiên phong đạo cốt đạo nhân, cùng một cái tóc hoa râm ung dung, có thanh lãnh xuất trần khí bà lão.

	Hai người đều nổi giận đùng đùng trừng mắt Kim Minh Nguyệt.

	Vừa mới mắng chửi người chính là bà lão kia.

	Lúc này miệng bên trong nhưng cũng chưa từng ngừng: "Rõ ràng là ngươi chính mình làm chuyện thất đức, lại cứ muốn còn đâu ta trên thân hai người, còn muốn mặt không muốn!"

	"Ngươi cái này đúc bằng sắt gà trống đồng tưới dê con, pha lê con chuột lưu ly mèo! Vắt chày ra nước đục keo kiệt quỷ, tặc sinh phu!"

	"Lão thân hôm nay không đem ngươi luyện ra ngàn cân đục dầu đến tuyệt không bỏ qua!"

	Vừa mắng vừa giơ lên cưu trượng muốn đánh, hoảng được Kim Minh Nguyệt chạy trối chết.

	Kia tóc mai bạc như sương đạo nhân thờ ơ lạnh nhạt, khóe miệng cười lạnh liên tục.

	"Tiền bối lại bớt giận."

	Giang Chu đành phải mở miệng khuyên can.

	Khó khăn ngăn lại bà lão, Kim Minh Nguyệt tránh sau lưng Giang Chu, liên tục lau mồ hôi nói:

	"Giang đạo hữu, hai vị này chính là vừa mới nói tới Bất Cực đạo nhân, Hiểu Hạc tiên mỗ, lão hủ vốn là cùng bọn hắn ước hẹn, trên đường xảo ngộ đạo hữu, sợ bọn họ đợi lâu, vừa mới lúc đến, liền đã đưa tin hai bọn họ đến đây phù đảo tướng ngộ, không có chuyện báo trước đạo hữu, chớ trách, chớ trách."

	"Khục!"

	Bà lão vội ho một tiếng, sửa sang lại một đầu sương phát, triều Giang Chu xem ra, xoay mặt liền từ vừa rồi mạnh mẽ bộ dáng biến trở về ung dung xuất trần dáng vẻ.

	"Giang đạo hữu, lại gặp mặt."

	Một bên Bất Cực đạo nhân cũng vội vàng vái chào lễ.

	Giang Chu gượng cười hai tiếng, một bên ứng phó một bên âm thầm cô.

	Mấy người này, thấy thế nào làm sao không đáng tin cậy a.

	Bất quá thử một chút cũng không quan trọng.

	Rất nhanh, hai người liền đã biết Giang Chu sở cầu.

	Sau đó liền một mặt khiếp sợ nhìn xem Giang Chu.

	"Lần trước gặp một lần, đạo hữu chỉ là sơ khai cung điện trên trời, lúc này mới qua bao lâu, không ngờ chu thiên trọn vẹn!"

	"Thực tế là. . ."

	Hai người lắc đầu liên tục sợ hãi thán phục, nghĩ nửa ngày, cũng tìm không thấy cái thích hợp hình dung.

	Thực tế là Giang Chu cái này tiến cảnh quá mức dọa người chút.

	Nửa ngày, Hiểu Hạc tiên mỗ mới cười khổ nói: "Cái này tiên thiên đại đạo, ta cùng Bất Cực đạo hữu cũng chưa từng ngộ được, nếu không cũng không đến nỗi trốn ở nơi đây kéo dài hơi tàn."

	"Bất quá, như lão già này nói, ta cùng Bất Cực đạo nhân sư môn đạo thống giai truyền từ thượng cổ Địa Tiên giới, trong sư môn cũng có vô gian bí cảnh truyền thừa đến nay, chỉ tiếc, vô gian bí cảnh mở ra thời điểm không chừng, nếu là sớm cái mấy trăm năm, ta chờ có lẽ không đến rơi xuống bây giờ hoàn cảnh. . ."

	Hiểu Hạc tiên mỗ thở dài một tiếng, rất nhanh lại gạt ra nụ cười nói: "Đạo hữu ngược lại là phúc duyên thâm hậu, lần này vô gian chi đi, nhất định có đại cơ duyên, "

	"Đạo hữu chi mời, lão thân cũng nguyện toàn lực tương trợ."

	Hiểu Hạc dừng một chút, dường như châm chước câu nói, trầm ngâm hồi lâu nói: "Thực không dám giấu giếm, lão thân họ Cát, truyền lại từ thượng cổ Địa Tiên giới, sư môn cũng gia môn, tổ sư cũng tiên tổ, chính là Các Tạo sơn Cát gia đạo, "

	"Tiên tổ kiêng kị một chữ độc nhất một cái huyền, tôn hiệu Xung Ứng Phu Hữu chân quân, thế xưng Cát Tiên Ông là được."

	Giang Chu giật mình, không khỏi thốt ra: "Cát thiên sư! ?"

	Hiểu Hạc lại là so hắn càng kinh: "Giang đạo hữu lại biết được tổ sư?"

	Biết nàng Cát gia đạo truyền thừa nơi đây có không ít, biết được tổ sư Xung Ứng chân nhân cũng có, nhưng biết "Cát thiên sư" tôn hiệu cũng tuyệt đối không có cái thứ hai.

	Ai ngờ Giang Chu đúng là một ngụm gọi ra.

	Thiên Đình tứ đại Thiên sư một trong, Thiên sư Cát Huyền, Giang Chu tự nhiên biết.

	Hắn không nghĩ tới lão ẩu này lại có lai lịch lớn như vậy.

	Đối với Hiểu Hạc kinh dị, Giang Chu vẫn chỉ là dùng có lẽ có sư môn đến tắc trách qua loa, liền nhìn về phía Bất Cực đạo nhân.

	Bất Cực đạo nhân biết được nó ý, cười nói: "Bần đạo sư môn ngược lại vô Hiểu Hạc đạo hữu như vậy hiển hách, chính là Địa Tiên chi giới, Hoa Nhạc một mạch, tổ sư tôn hiệu: Kim thiên vương, hướng không nghe thấy tại thế, đạo hữu cho là không biết."

	". . ."

	Giang Chu hấp thủ giáo huấn, cố nén như muốn thốt ra "Ta biết!" Ba chữ.

	Kim thiên vương ba chữ này, dường như xác thực lưu truyền không rộng, nhưng khác một cái danh hiệu lại không giống, gọi là "Tây Nhạc đại đế" !

	Địa Tiên giới bên trong Ngũ nhạc là vị kia Bàn Cổ Nguyên Thủy Thiên Vương biến thành, vị này kim thiên thần đã có thể độc tôn Tây Nhạc, như thế nào bình thường?

	Cho dù hắn không biết trong đó kỹ càng, nhưng "Thiên vương" cái này tôn hiệu, liền tuyệt không phải bình thường tiên thần có thể được hưởng.

	Sợ là so vị kia Cát thiên sư địa vị lớn hơn không biết bao nhiêu.

	Bất quá nhìn Bất Cực đạo nhân bộ dáng, tựa hồ đối với nhà mình tổ sư cũng không phải là mười phần hiểu rõ.

	Giang Chu đè xuống bịch nhào có thể nhịp tim, bình tĩnh, bình tĩnh. . . Cái quỷ a!

	Thật sự là thật thô hai cây chân a!

	Hắn nếu có thể trèo lên cái này hai cây đùi, nhất là vị kia Tây Nhạc đại đế. . .

	Còn sợ ai a?

	Còn có ai!

	Hiểu Hạc tiên mỗ cùng Bất Cực đạo nhân chợt phát hiện Giang Chu nhìn mình ánh mắt mười phần nóng bỏng, sung mãn mong đợi.

	Cảm thấy run rẩy sau khi, cũng chỉ làm Giang Chu là sốt ruột cầu pháp.

	Hai người vốn cũng đối Giang Chu trong lòng còn có thiện ý, có lòng kết giao, vốn cũng không có ý định ở trên đây nắm Giang Chu.

	Hai người nhìn nhau, riêng phần mình lấy ra một vật.

	Từ Hiểu Hạc tiên mỗ trước nói: "Lão thân kia sư môn tổ sơn, dù cũng hiểu Ngũ Hành chi đạo, lại không so được Bất Cực đạo hữu kia Tây Nhạc đạo thống, đạo hữu đã là có cơ duyên này, làm thuận thiên ý, hướng cực chỗ đi cầu, "

	Bất Cực đạo nhân đưa tới một vật, lại là một tôn bạch thạch điêu khắc bạch long.

	"Giang đạo hữu như muốn đi Tây Nhạc cầu đạo, chỉ đem vật này tế ra, liền có thể đưa đạo hữu đi tới bần đạo sư môn tổ mạch, phải chăng có thể cầu được đạo pháp, còn phải xem đạo hữu duyên phận, "

	"Bất quá, bần đạo tin tưởng, lấy đạo hữu thiên tư phúc duyên, cho là không ngại, "

	"Tiên thiên đại đạo, chu thiên, ngũ hành, nhân đan, Dương thần, từng bước như rãnh trời, quan quan thông cửu thiên, "

	"Như đạo hữu có thể ngũ hành viên mãn, lại kết nhân đan, lại tốt nhất đi hướng Hiểu Hạc đạo hữu tổ sơn, Cát gia đạo tại kim đan cửu chuyển chi đạo bên trên, hơn xa ta Tây Nhạc một mạch."

	Hiểu Hạc tiên mỗ khoe khoang cười một tiếng, cũng đưa tới một vật: "Giang đạo hữu, thời cơ một tới, không ngại trai giới thể xác tinh thần, tẩy tâm địch lo, bày bàn hương án, cung cấp lần trước vật, điểm lên hương nến, tồn thần đọc thầm ba tiếng 'Thái thượng Động Huyền, Linh bảo vô lượng, độ ta đạo thật' là được."

	Giang Chu tiếp nhận xem xét, lại là một khối ngọc bản, phía trên chỉ có một cái thái cực đồ hình.

	Tay trái một tôn bạch long, tay phải một khối Thái Cực miếng ngọc.

	Hắn trên mặt mặc dù nhạt định, trong lòng đã cười nở hoa.

	Lúc đầu chỉ muốn cầu người vì hắn đoán một cái Ngũ Hành Yếu Ký bên trong mật ngữ đạo văn, không nghĩ tới có lớn như vậy thu hoạch.

	Đã biết cái gọi là tiên thiên bốn cảnh, phía sau ngũ hành, nhân đan hai cảnh cũng đều cho an bài tốt.

	Trọng yếu nhất chính là trèo lên cái này hai cây thô chân.

	Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, về sau hắn cũng coi là có chỗ dựa. . . A?

	"Đa tạ hai vị tiền bối!"

	"Không cần, ngươi ta đều là đồng đạo, cầu đạo gian nan, chúng ta phải nên canh gác hỗ trợ."

	Bất Cực đạo nhân khoát tay nói: "Đạo hữu cũng không cần phải khách sáo, nơi đây cũng không nên ở lâu, đạo hữu nếu không có việc khác, liền sớm thối lui."

	Hắn dường như cũng là có một loại nào đó kiêng kị lo lắng, khuyên Giang Chu nhanh chóng rời khỏi Linh Không Tiên giới.

	Giang Chu nghĩ nghĩ, lấy ra hai dạng đồ vật, phân biệt đưa cho Bất Cực đạo nhân cùng Hiểu Hạc tiên mỗ.

	"Vật này chính là Cửu Chuyển Bách Luyện Cố Nguyên Linh nhựa cây , có thể trợ người ngưng tụ nguyên thần, kiên cố Nguyên Anh, "

	"Đây là Thái Ất Thanh Ninh lộ, có chết đi sống lại chi kỳ hiệu, "

	"Hai vị đại ân, không thể báo đáp, vãn bối thân vô trường vật, cũng chỉ có những này còn đem ra được, mời hai vị tiền bối chớ có chối từ."

	3 người nhìn thấy hai thứ đồ này đều không dời mắt nổi con ngươi.

	Nhất là Cố Nguyên Linh nhựa cây.

	Thứ này Giang Chu thả trên thân ép hồi lâu, một mực không dùng được.

	Nguyên thần, Nguyên Anh, kém một chữ, cách biệt một trời.

	Lấy Đại Tắc tiên môn con đường tu hành, nhất phẩm phía trên, chính là thần xong hóa Anh, Phá Diệt đan thất, thoát ly nhục thân ràng buộc, luyện hóa chân âm, vào hư không bên trong ngưng tụ một điểm chân dương.

	Đan đạo trung bình nói đánh nát hư không chính là như thế.

	Cũng là một đầu thông hướng Dương thần con đường.

	Nguyên thần, Nguyên Anh, chính là ý niệm Thuần Dương, hóa thành thực chất khác biệt.

	Hắn hiện tại đi thượng tiên thiên chi đạo, cũng không cần đến đan dược này.

	Đối 3 người bực này tự phong Linh Không Tiên giới lão hủ tồn tại đến nói, đan dược này lại là so bảo vật gì đều trân quý.

	Tự phong Linh Không Tiên giới, liền tương đương với từ bỏ nhục thân.

	Bọn hắn trong hiện thực nhục thân, chỉ sợ đã sớm mục nát.

	Nếu là được đan này trợ giúp, phá đan hóa Anh, nguyên thần hóa thực , tương đương với trọng được nhục thân, lại sống một đời.

	Há có thể không tâm động?

	Thái Ất Thanh Ninh lộ nhưng cũng giống nhau trân quý , tương đương với nhiều một cái mạng.

	Bọn hắn không dùng được, hậu bối tử đệ một đống lớn, hậu bối đến nói, thanh tĩnh lộ càng thêm trân quý.

	Lựa chọn như thế nào, Giang Chu lại không muốn lẫn vào, vội vàng nói: "Kim tiền bối, tiền bối chỉ điểm chi ân vốn nên báo đáp, nhưng vãn bối trên thân cũng không có khác, đợi lần sau tiến đến, nhất định có trọng lễ cảm tạ, vãn bối trước cáo từ!"

	Vừa mới nói xong, liền ném đồ vật, biu một tiếng bay đi.

	Lưu lại ba người đưa mắt nhìn nhau.

	Không bao lâu, 3 người ánh mắt gian liền nhiều một tia hỏa hoa.

	Kim Minh Nguyệt thâm trầm nói: "Như không có lão phu từ đó giật dây, ngươi hai người cũng vô này tạo hóa, làm người không thể vong ân phụ nghĩa a?"

	Hiểu Hạc cười lạnh: "Hắc hắc! Đây là ta cùng Bất Cực đạo hữu cầm sư môn vật truyền thừa đổi lấy, cùng ngươi cái này lão heo chó có liên can gì?"

	Bất Cực đạo nhân mặt không biểu tình: "Này hai vật là cho ai, Giang đạo hữu đã nói rõ, làm gì tranh luận?"

	Kim Minh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi: "Đã như vậy, vậy liền đừng muốn nhiều lời, ngươi ta nhiều năm chưa luyện qua, hôm nay liền làm qua một trận!"

	Hiểu Hạc cười lạnh: "Chả lẽ lại sợ ngươi?"

	"Ai nha! Bất Cực lão quỷ, ngươi dám đánh lén!"

	"Lão già, trả ta cố nguyên nhựa cây!"

	Ba đạo tiên quang tuần tự xông ra lơ lửng tiên đảo, tại trong hỗn độn truy đuổi va chạm, dẫn tới từng đạo ánh mắt. . .

	. . .

	Giang Chu không biết mình kém chút liền đạt thành "Hai đào giết ba sĩ" thành tựu, lúc này chính mừng khấp khởi mà nhìn xem vật trong tay.

	Nhớ tới Bất Cực đạo nhân cùng Hiểu Hạc tiên mỗ đề nghị, đem Thái Cực miếng ngọc thu vào, lấy ra vị kia bạch long điêu.

	Trong lòng bắt đầu suy nghĩ.

	Tây Nhạc Hoa Sơn. . .

	Dường như chưa nghe nói qua cái gì hung hiểm.

	Mà lại, cùng Thiên Đình dường như cũng chưa nghe nói qua có bao lớn dính líu.

	Ngược lại là vị kia Cát Tiên Ông, là Thiên Đình sắc phong Thiên sư, xác thực không nên quá sớm tiếp xúc. . .
Kết chương.