Chương 94 : Phòng cất chứa của "Băng Sơn trung tướng".
Đây là đang, hoài nghi gì? Klein nhìn thẳng Edvenna con mắt, không có dời đi ánh mắt, không có lấp lóe trốn tránh.

	Biết Danis đem chính mình tại Kvitova trước khi chết hướng nó hiến tế qua sự tình tiết lộ cho "Băng Sơn trung tướng" sau, Klein liền có tương ứng chuẩn bị, nếu như lúc này không phải đứng ở mạn thuyền, mà là ngồi ở ghế sô pha, hắn khẳng định sẽ nhấc lên đùi phải, hướng về sau khẽ nghiêng, vừa trấn định lại thong dong cho ra trả lời.

	Trên mặt hắn một chút triển lộ nụ cười, nâng lên bàn tay trái, ngữ khí nhẹ nhàng giới thiệu nói:

	"Găng tay của ta gọi 'Đói khát ngọ nguậy' ."

	Klein tin tưởng mắt thấy qua chính mình chiến đấu Danis tất nhiên đã đem cụ thể chi tiết báo cho hắn thuyền trưởng, cho nên, cùng "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes cùng xưng "Băng Sơn trung tướng" Edvenna không khó đoán được chính mình thu được "Đói khát ngọ nguậy", đã như vậy, chủ động lộ ra rõ ràng so với bị đối phương vạch trần càng có thể chiếm cứ tâm lý ưu thế.

	Mà hắn đột nhiên nói bao hàm hai tầng dụng ý, một là mịt mờ nói cho đối phương biết, sau lưng ta có tổ chức, một có thể giết chết "Cụ Phong trung tướng", đạo diễn Kvitova vẫn lạc sự tình cũng thay thế nó đáp lại tín đồ tổ chức, hai là cảnh cáo Edvenna, đừng ý đồ điều tra, đừng xâm nhập lý giải, bằng không, "Cụ Phong trung tướng" bị miểu sát kết cục chính là tấm gương.

	Loại thời điểm này, Klein vẫn bận tâm Gehrman. Sparrow nhân thiết, không có trực tiếp mở miệng uy hiếp, cũng không liều chết chơi xấu, mà là lấy một loại bình thản bên trong chất chứa điên cuồng trần thuật giọng điệu đơn giản đáp lại.

	Edvenna. Edwards nhẹ nhàng gật đầu, bỗng nhiên dời đi chủ đề:

	"Ta tính toán hướng Rorsted quần đảo quân phản kháng cung cấp một chút viện trợ, chủ yếu là lương thực cùng vải vóc."

	Viện trợ? Sau lưng nàng thế lực cùng Ruen đối địch, vẫn là thuần túy tưởng ghê tởm Phong Bạo giáo hội? Klein thu liễm nụ cười, bình tĩnh trả lời:

	"Cái này cùng ta không có bất cứ quan hệ nào."

	Ta sẽ không lưu lại một chút nhược điểm. . . Hắn ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Edvenna nghiêng qua đầu, nhấc cánh tay chỉ chỉ vừa uống rượu vừa nhìn trộm phương hướng này "Liệt diễm" Danis:

	"Ta sẽ ủy thác hắn toàn quyền xử lý, bao quát liên lạc quân phản kháng, xác định thời gian, an bài cảng riêng, ta hi vọng ngươi có thể cung cấp nhất định bảo hộ."

	Phốc. . . Danis trong miệng phun ra màu vàng kim thác nước.

	Ha ha, phốc, phanh phanh phanh! Ngồi tại bên cạnh hắn hai hải tặc cười đến khom lưng nện lên boong tàu, phun ra vừa uống vào bia.

	Bọn họ một màu da rất sâu, giống như là bao trùm tầng da sắt, một phần eo có phần thô, chỉnh thể mặc dù không mập, nhưng lại không có đường cong có thể nói.

	Edvenna thu hồi trông đi qua tầm mắt, tại Klein mở miệng phía trước không nhanh không chậm bồi thêm một câu:

	"Ngươi là vị nhà mạo hiểm, ta tưởng ngươi sẽ không bài xích giá không tồi thuê."

	Đây thật là tìm cho ta cực tốt lấy cớ. . . Klein mỉm cười trả lời:

	"Đương nhiên."

	Hắn không có hỏi đối phương cụ thể thù lao là bao nhiêu, Edvenna cũng tựa hồ quên nhắc.

	Vị này tài trí mỹ lệ hải tặc tướng quân im lặng một trận nói:

	"Senor khiến người truyền đến tin tức, nói hắn nguyện ý ra 5000 bảng mua xuống ta khi trước phát hiện kia thanh thuộc về Cự Nhân chìa khoá."

	Đây là chỉ bị tuyên dương thành "Tử Thần chìa khoá", kém chút khiến Danis tại Baiam vứt bỏ sinh mệnh kia thanh cự đại sắt đen chìa khoá, Klein hoài nghi nó không chỉ bắt nguồn từ hắc ám kỷ thứ hai, hơn nữa cùng Cự Nhân vương đình có nhất định quan hệ.

	Ý ở ngoài lời là hỏi ta muốn hay không ra cái giá? Klein đầu tiên là sững sờ, chợt bừng tỉnh, cũng không nhịn được ở trong lòng nói thầm mấy câu:

	"5000 bảng? Ta cũng không biết kia chìa khoá có thể hay không dùng, có phải thật sự hay không liên quan đến Cự Nhân vương đình! Nếu như không được, có thể hay không trả hàng?

	"Hơn nữa việc này căn bản không có tiền trí tin tức, liền tính cầm tới sương xám phía trên xem bói, cũng không cách nào đạt được hữu hiệu gợi ý.

	"Ân, một đơn giản suy luận là, nếu như không liên quan đến Cự Nhân vương đình, liên lụy chính là ta căn bản không biết mặt khác bảo tàng, vậy ta mua lại cũng không cách nào sử dụng, chỗ tốt duy nhất là phá hủy 'Huyết chi thượng tướng' mưu đồ, hại người không lợi mình, nếu như liên quan đến Cự Nhân vương đình, 'Huyết chi thượng tướng' liền tính mua qua, cũng đại khái tỷ lệ không tìm đến mục tiêu địa điểm, bởi vì kia tại 'Thần Khí chi địa', hơn nữa kế hoạch của ta là săn bắn hắn, đến lúc đó, không cần tiêu tiền liền có thể cầm tới chìa khoá , tương đương với hắn giúp ta mua, cũng bảo quản một đoạn thời gian.

	"Ý nghĩ như vậy mặc dù rất lý tưởng hóa, nhưng không phải là không có khả năng thực hiện. . ."

	Klein trầm ngâm mấy giây nói:

	"Nó khả năng cất giấu bí mật rất lớn."

	Hắn cố ý như vậy nhắc một câu, khiến "Băng Sơn trung tướng" không nỡ đem kia thanh cự đại sắt đen chìa khoá bán cho "Huyết chi thượng tướng" Senor, miễn cho người sau dưới loại tình huống thứ nhất bởi vì đạt được bảo tàng mà nhanh chóng tăng cường, bước vào Bán Thần lĩnh vực, vậy sẽ mang đến không nhỏ tai nạn.

	Edvenna an tĩnh nghe xong, không có lại tiếp tục cái đề tài này, nửa xoay người qua, chỉ khoang thuyền cửa vào nói:

	"Chuẩn bị cho ngươi có bữa sáng."

	"Cám ơn." Klein lấy xuống mũ, làm một lễ.

	Trên đường cùng "Băng Sơn trung tướng" hướng khoang thuyền đi đến, hắn nhanh chóng hồi vị một lần vừa rồi đối thoại, tìm kiếm Edvenna mời chính mình qua đến gặp một lần chân chính ý đồ.

	"Từ Gehrman. Sparrow vấn đề thân phận, đến hư hư thực thực 'Đói khát ngọ nguậy' thần kỳ vật phẩm, lại đến hướng Kvitova hiến tế cùng vốn nên vẫn lạc 'Hải Thần' vẫn đang đáp lại tín đồ, những chuyện này nối liền nhau, xác thực rất dễ dàng khiến người liên tưởng đến sau lưng ta có tổ chức bí ẩn, mục đích không biết.

	"Mà "Băng Sơn trung tướng" thuộc thế lực đối với cái này rất phòng bị rất cảnh giác cũng cảm thấy rất hứng thú, cho nên, khiến nàng mặt đối mặt thăm dò ta một chút, xem có thể hay không có cái gì thu hoạch?

	"Bọn họ trước mắt vẫn còn tương đối thiện ý, hướng quân phản kháng cung cấp viện trợ chính là một loại biểu đạt, tựa hồ càng khuynh hướng cùng sau lưng ta tổ chức làm trình độ nhất định hợp tác, đương nhiên, không biết luôn luôn khiến người sợ hãi,  dưới tình huống không đủ lý giải không có niềm tin chắc chắn, 'Băng Sơn trung tướng' bọn họ động thủ khả năng rất thấp rất thấp.

	"Ha ha, nếu như bị bọn họ biết, sau lưng ta kia bí ẩn tổ chức mới thành lập hơn nửa năm một chút, tính cả 'Thế giới' cùng thành lập liên hệ nhưng thủy chung chưa kéo vào Hugh tiểu thư, thành viên đều không có vượt qua mười người, bọn họ có thể hay không giận đến trực tiếp mất khống chế. . ."

	Suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Klein tiến vào khoang thuyền, dọc theo tia sáng mờ tối hành lang, đi xuyên từng cánh cửa gỗ ở giữa.

	Hắn cùng Edvenna leo lên bậc thang, đi tới càng sáng tỏ tầng thứ hai.

	Tiến vào hải tặc phòng ăn trước, bọn họ đi ngang qua một nửa rộng mở gian phòng.

	Klein tùy ý hướng bên trong liếc một cái, phát hiện kia thanh cự đại sắt đen chìa khoá cứ như vậy tùy ý đặt ở một cái bàn gỗ bên trên.

	"Đây là chúng ta nhiều lần tầm bảo thu hoạch chứng minh, bọn nó có chỉ là kỷ niệm, có còn không có bày ra giá trị của mình, có chờ nghiên cứu." Edvenna nhìn như lãnh đạm, lại giải thích phi thường tỉ mỉ, rất có loại tinh thần sợ đối phương nghe không hiểu, không rõ là chuyện gì xảy ra.

	Mà đề cập "Nghiên cứu" từ đơn này thời điểm, nàng cặp kia phảng phất thanh tịnh như nước suối màu lam nhạt con ngươi rõ ràng sáng lên một chút.

	Nhiều lần tầm bảo thu hoạch chứng minh? Klein không nhịn được hướng bên trong đánh giá vài lần.

	Lúc này, Edvenna chủ động đem cửa phòng đẩy được càng rộng, đi vào, thuận miệng giới thiệu nói:

	"Đây là kỷ thứ tư Solomon đế quốc kim tệ."

	Klein tầm mắt theo đó xoay qua, nhìn thấy một đồng tiền đặt ở khung ảnh bên trong.

	Nó chỉnh thể hiện lên màu ám kim, phảng phất do hai khối kích thước không nhất trí nửa vòng tròn ghép lại mà thành, cực kỳ không đối xứng, nó mặt ngoài có khắc họa nhọn vương miện, cùng "Ngũ hải chi vương" Nast trên đầu kia đỉnh rất tương tự.

	Edvenna tựa như một vị chủ nhân thích khoe khoang chính mình cất giữ, theo thứ tự giới thiệu bên trong căn phòng vật phẩm, cái này khiến Klein nghĩ đến người quen, đó chính là "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh, đại thám tử Isengard. Stanton.

	"Khoe khoang đồ cất chứa về điểm này, bọn họ rất giống. . . Có phải hay không người cất giữ phong phú đều có dạng này đam mê? Khoan đã, Stanton tiên sinh đi Renburg du học qua bốn năm, 'Băng Sơn trung tướng' trong miêu tả cũng có 'Đến từ Renburg Edvenna. Edwards', cái này. . . Renburg thủ đô là Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần giáo hội tổng bộ, Stanton tiên sinh cũng thừa nhận qua chính mình tại du học trong lúc đó đổi tin 'Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần' . . .'Băng Sơn trung tướng' thế lực sau lưng chẳng lẽ là bọn họ?" Klein suy tư nghe, cho đến Edvenna dừng ở kia thanh cự đại màu sắt đen chìa khoá phía trước.

	Cùng lúc trước trong mộng thấy, cái chìa khóa này chừng Thất Huyền cầm lớn như vậy, nhân loại bình thường phải ôm mới có thể cầm được, chỉnh thể ảm đạm vô quang, hình dạng và cấu tạo cổ lão.

	Mặt ngoài hoa văn cùng Bạch Ngân thành phong cách cùng loại, có rõ ràng Cự Nhân hệ đặc điểm. . . Klein gật đầu, đang muốn thu hồi tầm mắt, lại nghe thấy Edvenna mở miệng nói:

	"Ngươi có thể nghiên cứu một chút."

	Để cho ta nghiên cứu một chút? Ngươi đại khái là không biết ta từng dẫn bạo qua bao nhiêu tiềm ẩn vấn đề, để cho ta buông tay nghiên cứu, ta sợ đợi chút nữa liền nhìn không thấy tàu "Hoàng kim mộng tưởng". . . Klein bản thân thổ tào hai câu, đưa tay phải ra, đưa về phía kia thanh thuộc về Cự Nhân sắt đen chìa khoá.

	Hắn chỉ cảm thấy xúc cảm lạnh buốt, vô luận như thế nào quán chú linh tính, đều không có bất cứ tác dụng.

	Đáng tiếc, không thể trực tiếp đưa đến sương xám phía trên nghiên cứu. . . Klein thu hồi tay phải, thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu.

	Hắn tầm mắt di động, trông thấy cùng một trên bàn lớn còn đặt cuốn sách do giấy da dê đóng thành, kia màu nâu đậm phong bì mặt ngoài có một hàng tiếng Fusak cổ:

	« Grossel du ký »

	"Này đến từ một chiếc thuyền đắm dưới đáy biển, đã ngâm 165 năm, vẫn không có hư hao." Edvenna giới thiệu nói, "Nó bên trong ghi chép một cố sự, một vị gọi là Grossel Cự Nhân quyết định đi Băng Sương chi quốc săn giết 'Phương bắc chi vương', một đầu cường đại Băng Sương cự long, trên đường, hắn gặp từng đồng bạn, có nữ tính Tinh Linh, có thành kính khổ tu sĩ, có Solomon đế quốc quý tộc, có Ruen binh sĩ, cố sự vừa mới tiến triển đến bọn họ chính diện tao ngộ 'Phương bắc chi vương' lại đột nhiên đình chỉ, không phải nói không có, mà là đằng sau vài trang dùng các loại biện pháp đều khó mà mở ra, ngươi có thể thử một lần."

	Không phải du ký hình bút ký, mà là quyển tiểu thuyết? Này tiểu thuyết vẫn rất kỳ quái, đem kỷ nguyên khác nhau không cùng thời đại nhân vật đặt ở cùng nhau, hẳn là cận đại sản phẩm. . . Klein chuyển động quyển sách kia, khiến màu vàng nâu trang giấy từng tờ một lướt qua.

	Nội dung bên trong cùng Edvenna miêu tả không có khác nhau quá nhiều, nhưng cố sự tình tiết có vẻ rất đột ngột, tràn ngập cảm giác ngắt quãng, đều khiến Klein hoài nghi chính mình có phải hay không thiếu nhìn một đoạn, tỉ như, các nhân vật chính tao ngộ sau một chút liền từ lạ lẫm trở nên quen thuộc.

	Rất nhanh, hắn xem đến cuối cùng vài trang, phát hiện bọn nó quả nhiên dính vào nhau, làm sao đều không tách ra được.

	Loại hiệu quả này, tại sương xám phía trên hẳn là có thể xử lý. . . Không biết sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. . . Klein nghiêng đầu nhìn về "Băng Sơn trung tướng" .

	Edvenna trầm mặc một chút nói:

	"Nếu như ngươi muốn, ta có thể bán cho ngươi, ta đã nghiên cứu rất nhiều năm, vẫn là không có thu hoạch.

	"Bất quá ta có một cái điều kiện."

	"Điều kiện gì?" Klein hỏi ngược lại.

	Edvenna mím môi một cái nói:

	"Nếu như ngươi có nghiên cứu ra cái gì, làm ơn tất nói cho ta kết quả, để cho ta không còn nghi hoặc."

	"Chỉ cần ngươi đáp ứng điều kiện này, ta có thể rất rẻ bán cho ngươi."

	Klein đột nhiên thấy hứng thú:

	"Bao nhiêu?"

	"8000 bảng." Edvenna một mặt bình tĩnh nói.

	"Ân." . ." Klein ra vẻ trầm ngâm, đạm mạc gật đầu, "Ta suy tính một chút."

	Suy tính một chút làm sao giả vờ như không có chuyện này. . . Hắn yên lặng thầm nghĩ.
Kết chương.