Chương 27 : Nhân tài lớp lớp Arkham.
Blüdhaven, một tòa thuộc về DC vũ trụ hư cấu đi ra thành phố, có cùng Gotham không sai biệt lắm hoàn cảnh, vậy cao tỉ suất phạm tội, vậy dân phong thuần phác, chẳng qua là nơi này cũng không có Gotham nhiều người như vậy mới nhung nhúc. Mà ở nơi này ngồi đêm tối Blu Heven trong, một đạo bóng người màu đỏ ở lầu các giữa xuyên qua, đỏ đen nhị sắc chiến thuật áo bó, bên hông phối thêm đoản côn, giống như một tên trăm mét chạy nhanh kiện tướng vậy vượt qua tòa nhà giữa trở cách.

	Mà ở phía sau hắn, tắc là một đám nghiêm chỉnh huấn luyện ninja nhất trí trong hành động đi theo phía sau hắn, một đường đi theo, cho đến phía trước đạo nhân ảnh kia dừng bước lại thì ngưng. Mà trên không trung, ba đạo thân ảnh cũng đem phía dưới truy đuổi một màn nhìn ở trong mắt, hai lớn một nhỏ, nhìn phía dưới lúc nào cũng có thể đánh nhau hai bên không khỏi cau mày.

	"Ngươi gọi ta tới chính là vì người này?" Corvin bên người, Damian cau mày, nhìn phía dưới cái này thuộc về cái vũ trụ này đồng vị thể, hơi khó chịu hỏi.

	"Nếu Dick nói hắn còn có cứu, vậy hãy tới đây giúp hắn một chút rồi, hơn nữa, loại chuyện như vậy, ta cảm thấy nên mang theo ngươi." Corvin gãi đầu nói.

	"Không cứu được, chờ chết đi, gặp lại." Chê bai đến rồi một đoạn cáo chết ba lần liên tiếp, Damian xoay người liền muốn chui trở về trong truyền tống môn, lại bị Corvin một thanh lôi trở lại, "Nói thế nào hắn cũng là ngươi cái thế giới này phụ thân nhi tử, hơn nữa còn là duy nhất một , trong thế giới này, bao gồm Dick ở bên trong, ba cái Robin cũng hi sinh , chỉ còn dư lại hắn, nếu như ngươi không đem hắn tách trở lại, phía sau Người Dơi y bát liền cái người thừa kế cũng không có, hay là nói ngươi muốn lưu lại làm thứ năm Robin?"

	"Nhưng hắn cũng đã làm những gì! Ngay cả ta cũng có thể thủ vững ở không giết nguyên tắc, hắn đâu, cứ như vậy tự cam đọa lạc, cho là tàn sát có thể mang đến hòa bình, cái gì mậu luận!" Damian không khỏi cả giận nói, ở hắn hiểu cái thế giới này mình làm những chuyện kia, hắn viên kia khó khăn lắm mới bị Người Dơi đè xuống sát tâm thiếu chút nữa liền lần nữa tỉnh lại.

	Bởi vì lỡ tay, không cẩn thận đem anh trai mình Dick cho giết chết , sau bởi vì chuyện này cùng Người Dơi nổi tranh chấp, ở Người Dơi cùng siêu nhân lúc khai chiến, còn quả quyết chọc sau lưng một đợt cha mình, xoay người liền nhìn về phía siêu nhân trận doanh. Liền chỉ riêng là những việc này, Damian lúc ấy cũng muốn trực tiếp giết đến chính nghĩa đại sảnh tìm tên khốn kiếp này lý luận , ngươi nói tàn sát có thể mang đến hòa bình, nhìn một chút cái thế giới này, nhìn một chút ngươi cũng bảo vệ chút gì!

	"Bình tĩnh một chút, không nói trước hắn đối Người Dơi làm những chuyện kia, nhưng ít ra có một chút ngươi thật đúng là không thể đen hắn, cho dù hắn mở tàn sát, đến bây giờ, hắn cũng không có động thủ giết chết một người vô tội, toàn bộ đều là chút đáng chết khốn kiếp, từ hướng này mà nói, hắn vẫn có cứu , bài trừ rơi hắn phản bội Người Dơi chuyện này." Corvin an ủi.

	"Kia ngươi tính toán để cho hắn lạc đường biết quay lại?"

	"Liên quan tới một điểm này nha, liền trước tiên cần phải phiền toái chúng ta vị này quỷ tiên sinh rồi." Lông mày nhướn lên, Corvin liền nhìn về phía một bên vẫn vậy giữ vững linh thể trạng thái Dick.

	"Ngươi muốn ta làm gì?"

	"Đầu tiên điểm thứ nhất, không nên để cho phía dưới Damian khai sát giới, ngươi nhìn, bọn họ không phải chuẩn bị đánh nhau sao? Đừng nói cho ta ngươi liền điểm này cũng không làm được."

	"Nếu như chẳng qua là đơn giản ảnh hưởng kẻ phụ thân một ít động tác vậy, cũng không có vấn đề." Trầm ngâm một tiếng, Dick liền lấy u linh hình thái hướng phía dưới đã bắt đầu giao chiến Damian cùng còn có đám kia đi theo phía sau hắn ninja bay đi.

	Phía dưới lầu các bên trên, Bất Nghĩa Vũ Trụ, đã lớn lên Damian đang cùng cùng ở sau lưng mình đám này ninja kịch chiến, năm đó không cẩn thận lỡ tay giết chết Dick sau, mặc dù gia nhập siêu nhân trận doanh, rời đi Người Dơi, nhưng là hắn mỗi ngày đều sẽ bớt thời gian đi tới nơi này ngồi thuộc về Dick Blüdhaven. Hắn phạm sai lầm, vậy hắn sẽ gánh, chẳng qua là lúc đó Người Dơi bởi vì siêu nhân hắc hóa, Joker tử vong song trọng đả kích hạ đã có chút quá khích .

	Đối với lúc ấy lỡ tay giết chết Dick Damian, Người Dơi chỉ còn dư lại phẫn nộ, chưa từng có nói qua một câu tha thứ lời nói, hay là trước giờ không có ý định tha thứ qua hắn, mà lòng mang áy náy Damian cũng ở đây dạng hiểu lầm hạ phẫn mà đầu hàng địch. Chỉ có thể nói, Người Dơi một nhà đều là kiêu kỳ, rõ ràng mắng xong Damian bản thân liền hối hận Người Dơi cũng không nghĩ tới đi đem con trai mình tìm trở về, cứng rắn đến cuối cùng bị nhi tử đến rồi một hiếu thuận chọc sau lưng, thiếu chút nữa liền người người kêu đánh .

	Cứ như vậy hai lần hạ, Damian trừ đối Dick vẫn vậy có áy náy ra, đối với Người Dơi cái này cha ruột, tình cảm nhạt đến mức tận cùng, nhưng hết cách rồi, ai bảo bọn họ vận khí tốt đụng phải Corvin một cái như vậy có ái tâm Kamen Rider đâu. Nếu cái vũ trụ này Dick qua tìm đến mình giúp một tay, nói gì cũng phải đẩy một cái, giải quyết bất nghĩa siêu chuyện như vậy giao cho Người Dơi, bài chính hùng hài tử chuyện như vậy, liền để cho tự để đi.

	Nghĩ như vậy, làm linh hồn thể Dick cũng đã đi tới Damian cùng những thứ này theo đuôi ninja chiến trường, ở DC vũ trụ có như vậy một bang nghiêm chỉnh huấn luyện ninja làm thủ hạ , cũng chỉ có cái đó Người Dơi lão nhạc phụ, Damian hôn ông ngoại ninja đại sư lôi tiêu cổ . Giống vậy làm siêu nhân chính quyền thành lập đứng ngoài cuộc phe thứ ba, ninja đại sư cũng không nhẫn nại được bắt đầu chuẩn bị hướng siêu nhân cùng Người Dơi giữa trộn lẫn hạt cát, chẳng qua là hắn tìm lộn đối tượng.

	Trên chiến trường, đối với kẻ địch không còn phụng hành không giết nguyên tắc Damian từng chiêu trí mạng, chẳng qua là mấy lần đơn giản giao thủ, chi này từ ninja đại sư phái ra tinh anh ninja bộ đội liền bắt đầu xuất hiện tổn thương, có mấy người đã bị Damian phế bỏ tay chân, chỉ còn dư lại bổ đao . Nhìn Damian kia tàn nhẫn động tác, Dick lắc đầu một cái, ngay sau đó liền phụ thân đến một người trong đó cùng Damian giao thủ ninja trên người, thao túng thân thể của hắn, tránh ra Damian ý đồ đoạt đao giết người một kích.

	Ừm? Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian cảm thấy kỳ quái, lấy đối diện thân thủ, không có lý do gì né tránh bản thân một kích này, nhưng không sao, tránh thoát lần đầu tiên, còn có thể tránh thoát lần thứ hai sao? Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian lần nữa lấn người mà lên, mà khống chế bản thân trên người người Ninja này, Dick cũng khẽ lắc đầu, rốt cuộc không phải thân thể của mình, dùng luôn có chút không thích ứng.

	Điều khiển người Ninja này cùng Damian kéo dài khoảng cách, Dick cũng từ trên người hắn xuống, phụ thân đến Damian trên người, nói là phụ thân cũng không thể tính. Lấy không trung Corvin cùng phía bên mình Damian thị giác đến xem, chính là Dick ghé vào Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian sau lưng, tay bắt tay, chân dán chân, bắt đầu ở không chiếm cứ Damian ý thức chủ quan dưới tình huống, điều chỉnh Damian mỗi lần ra chiêu biên độ, đem hắn sát chiêu biến thành hại người mà không giết người chiêu số.

	Mà Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian cũng bắt đầu cảm thấy kỳ quái, mỗi lần hắn chuẩn bị đem cổ của đối thủ vặn gãy, hoặc là đoạt đao thọt người thời điểm, tay chân của hắn cũng sẽ tiềm thức thu chiêu, thay đổi giết vì thương, một lần là sai lầm, hai lần ba lần liền bắt đầu để cho hắn có chút hoài nghi, hắn bắt đầu hoài nghi là không phải là mình thân thể bị động tay chân. Mà mật thiết chú ý Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian động tĩnh Corvin cũng biết nên hắn ra sân.

	"Được rồi, nhỏ Damian, chuẩn bị một chút, ngươi muốn đi qua thật tốt giáo huấn cái này trưởng thành sau ngươi , ta đưa cho ngươi lời kịch thuộc lòng không có."

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, bên trong liền một câu nói, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi, sau đó ngươi cho cái PS, kế tiếp dựa vào chính ngươi biên! Cái quỷ gì lời kịch mà!"

	"Đây không phải là cảm thấy ngươi cùng trưởng thành bản thân tiếng nói chung nhiều một chút nha, ta nào có chính ngươi hiểu chính ngươi a, đi đi, thuyết phục nhiệm vụ của mình liền giao cho ngươi."

	Lộ ra một lễ phép mà không mất đi lúng túng nụ cười, Corvin ở Damian trên vai đẩy một cái, liền trực tiếp mở ra Truyền Tống Môn đem hắn đạp phải địa điểm chỉ định đi, về phần hắn, thời là nhìn bắt đầu đối thân thể mình trạng huống có hoài nghi bất nghĩa Damian, từ trong túi tiền của mình móc ra một ống tử màu xanh lá khí thể. Tự nhủ: "Quả nhiên là nhân tài lớp lớp Arkham, pha loãng phiên bản sợ hãi khí độc đều có hàng tích trữ, mẹ Scarecrow ngươi làm gì không tốt nhất định phải gánh tội phạm, ngươi không biết ngươi đồ chơi này đối những thứ kia ứng kích bị thương hậu di chứng người mắc bệnh hiệu quả trị liệu bao lớn, đệch!"

	Trong miệng một bên miệng phun hương thơm, Corvin cũng bắt đầu đem những thứ này pha loãng sợ hãi khí độc thả ra ngoài, lợi dụng ma pháp của mình đem những thứ này pha loãng sợ hãi khí độc dọc theo khí lưu bay tới bất nghĩa Damian chung quanh. Lúc này Damian ở Dick cố ý thao túng hạ, các loại nguyên bản trí mạng sát chiêu bị hắn biến thành đả thương người chiêu số, nửa đường biến chiêu mang đến thể lực diện rộng tiêu hao khiến Damian hô hấp bắt đầu dồn dập.

	Mà những thứ này hỗn ở trong không khí, không cách nào bị nhận ra tới, đoán được sợ hãi khí độc cứ như vậy ở Damian hô hấp trong tiến vào thân thể của hắn, bắt đầu theo trong cơ thể tuần hoàn đến Damian thần kinh, tiến hành mê hoặc hắn nhận biết.

	"Chuyện gì xảy ra, vì sao hôm nay ta sẽ đối với bọn họ hạ thủ lưu tình?" Đứng ở đó nhìn ngã đầy đất Wanted ninja, mỗi một cái mặc dù thương cũng thật nặng, nhưng còn sống, đây chính là Damian năm năm này ít có tác phong, thương mà không giết ngược lại đối thói quen giết người hắn thể lực tiêu hao lớn hơn, để cho hắn càng mê hoặc.

	"Bởi vì cái này sẽ là của ngươi bản chất a, Damian." Đang lúc này, bất nghĩa Damian bên tai liền truyền tới một quen thuộc thanh âm, một để cho hắn một mực lòng mang áy náy thanh âm.

	"Dick, là ngươi sao!" Bất nghĩa Damian hô lớn, "Ta biết là thanh âm của ngươi, ta biết ngươi đang nhìn ta, ta rất muốn nói cho ngươi, ta rất xin lỗi! Liên quan tới kia hết thảy!"

	Bất nghĩa Damian bởi vì thể lực quá mức tiêu hao duyên cớ, hơn nữa Corvin cái này pha loãng phiên bản sợ hãi khí độc, mặc dù không cách nào dựa theo Scarecrow cái đó nguyên trang phiên bản như vậy mạnh mẽ, nhưng vẫn vậy giữ vững lớn nhất đặc tính, chính là sợ hãi, mà bất nghĩa Damian sợ hãi nhất, áy náy nhất chính là mình lỡ tay giết chết huynh trưởng của mình Dick sự thật này.

	"Không có chuyện gì, Damian, hết thảy đều sẽ đi , chẳng qua là bây giờ, ta càng hy vọng mặt ngươi đối với mình." Dick thanh âm vẫn vậy ghé vào lỗ tai hắn dẫn dắt từng bước nói.

	"Mặt đối với mình?" Vẫn vậy giữ vững tỉnh táo Damian hỏi ngược lại.

	"Đúng vậy, trong lòng ngươi cái đó chân thật bản thân, ngươi biết rất rõ ràng tàn sát cũng không thể mang đến hòa bình, nhìn một chút người chung quanh, không đều là ngươi chân thật nhất phản ứng sao?"

	"Không phải ngươi thao túng ta sao?"

	"Ha ha, ta có thể phụ thân, nhưng ngươi cảm thấy nếu như ta phụ thân ở trên thân thể ngươi, ngươi sẽ không biết sao? Dĩ nhiên, nếu như ngươi cho rằng là ta đang thao túng thân thể ngươi làm ra những chuyện này vậy, như vậy, cái này ngươi lại nên giải thích thế nào đâu?"

	Lời nói giữa, một cái phi tiêu từ không trung xẹt qua, đóng ở bất nghĩa Damian sau lưng, mà bất nghĩa Damian cũng theo phi tiêu bay tới phương hướng quay đầu, liền thấy một cái khác nóc trên đại lầu, một thân ảnh nhỏ bé đứng ở đó nhìn bản thân, kia thân quen thuộc trang phục, liền như năm đó còn chưa lớn lên bản thân vậy. Mà cái này thần bí tiểu tử liền ở trước mặt mình tháo xuống bịt mắt, cái đó non nớt lại mang kiệt ngạo dáng vẻ, cùng mình năm đó giống nhau như đúc.

	"Ngươi, là ai?" Nhìn cái này cùng mình khi còn bé giống nhau như đúc thiếu niên, bất nghĩa Damian cảnh giác hỏi.

	"Damian · Wayne? Ngươi không xứng có cái họ này, ngươi vũ nhục Người Dơi, vũ nhục phụ thân của chúng ta, rác rưởi! Chó má! Đệch!"

	Bị Corvin ném tới địa điểm chỉ định hiện thân Damian, nhìn bản thân vị này Bất Nghĩa Vũ Trụ bản thân, trực tiếp miệng phun hương thơm. Mà ở giữa không trung chỉ huy đây hết thảy Corvin còn có tung bay ở bất nghĩa Damian bên người người chết Dick cũng tại lúc này nhìn nhau một cái, trong ánh mắt liền tràn đầy một cái tin tức —— lời này ngươi dạy cho hắn?
Kết chương.