Chương 79 : Người đội viên cuối cùng.
National thị, Corvin, Dick, Damian lúc này đang ngồi ở thuộc về Lena phòng thí nghiệm dưới đất nơi này, nhìn Lena một người trước máy vi tính thao tác, nàng đang đang truy tung đã sớm rời đi National thị Connor hành tung, mà Corvin ba người bọn họ cũng ở đây kia thừa dịp cái này khoảng trống, xem Người Dơi cho bọn họ phát tới danh sách thành viên, tự mang Liên minh Công Lý hắc khoa kỹ sổ tay trực tiếp tiến hành hình chiếu 3D, đem bị sắp xếp người ngoài cuộc tiểu đội mấy tên thành viên cũng cho Corvin bọn họ hiện ra.

	Trước mắt thành viên có: Kid Flash, từng có gặp mặt một lần Hải thiếu hiệp Calder, từng tại Star City cùng nhau chiến đấu qua Roy, Thea (đợi định), Corvin bản thân, Dick, hơn nữa một Damian. Cái này thành viên phối trí, để cho Corvin cảm thấy nhức đầu.

	"Ai nha, vô luận như thế nào so sánh, chúng ta cái này tiểu đội sức chiến đấu trình độ đều có chút không đáng chú ý a!" Đem sổ tay đắp lên trên mặt mình, Corvin bất đắc dĩ rủa xả nói.

	Không phải hắn xem thường mình những đội viên này, mà là nghe Người Dơi ở mời mời mình trước nói sẽ để cho hắn rất không có có lòng tin. Một ẩn núp trong bóng tối đem Liên minh Công lý chư vị đại lão hạn chế lại tay chân kẻ địch, nhìn thế nào cũng không phải là mình đám này tuổi trẻ có thể đối phó , bản thân người này, IQ trần nhà là Lena, chiến lược, chỉ huy chiến thuật là Dick, những người còn lại không thêm phiền là được , hơn nữa, còn có cái quạ hợp với sau này phiền toái không có giải quyết đâu, điều này cũng làm cho Corvin càng nghĩ càng thắt tim.

	Hắn cũng có nghĩ qua duy nhất một lần đem Teen Titans thành viên toàn bộ tìm đủ, nhưng địa bàn lớn như vậy hơn nữa thời gian tuyến không rõ, Corvin căn bản không biết cái nào thành viên còn sống động, không nói khác, Connor cái này vốn nên thật sớm gia nhập thành viên bây giờ không biết ở đâu sóng đâu, còn không tính có cái cùng Connor tổ CP Miss Martian, Martian Manhunter cháu gái, vừa nghĩ tới quẫn thúc đều đã trên địa cầu mèo lâu như vậy, cái này Miss Martian cái gì , đoán chừng là không có cửa .

	"Ngươi có vẻ giống như đối chúng ta người ngoài cuộc này tiểu đội không có lòng tin gì a, lúc nào bi quan như thế ." Dick cau mày nhìn ở đó ngửa mặt lên trời thở dài Corvin, có chút không lời nói, nhiệm vụ này còn chưa nói rõ đi đâu đây, liền đã một bộ không cứu, chờ đại lão đi ra giải quyết dáng vẻ.

	"Không phải không lòng tin a, chính là cái cảm khái, có thể để cho Liên minh Công lý hạn chế lại tay chân đối thủ, chúng ta phải làm sao mới có thể làm cho tìm ra diện mục thật của bọn họ đâu, đúng không, loại này lại phải hao phí trí nhớ còn phải ra tay nhiệm vụ thật không phải ta có thể làm được . Lena, ngươi bên kia còn chưa khỏe sao?" Giải thích một câu, Corvin cũng quay đầu nhìn về phía cái này hợp với ba ngày ở toàn thế giới lục soát làm Connor tung tích Lena.

	"Ngươi thời gian thật đúng là nắm chặt vừa vặn đâu, ta đã tìm được Connor vị trí chỗ ở , ngay ở chỗ này." Trước máy vi tính Lena gõ hai cái bàn gõ, đem bản thân định vị địa phương hình chiếu đến trên màn ảnh lớn, một cái tên là Happy Harbor Coast City thị.

	"Xem ra chúng ta người đội viên cuối cùng cũng đủ a, Lena, kêu lên Carla, chúng ta đi một chuyến Happy Harbor." Corvin vươn người một cái, liền bụi ghế sa lon trong đứng lên.

	"Bây giờ?"

	"Kia không phải đâu? Khoảng cách không coi là nhiều xa, tốt nhất có thể vào hôm nay bên trong đem hắn mang về, vô luận ngươi vị kia ca ca cho hắn làm gì dạng xã hội dung nhập vào thí nghiệm, ta nghĩ hắn mục đích cuối cùng cũng sẽ không đặt tại làm chuyện tốt bên trên, cho nên, ngươi nói thế nào, Lena?"

	"Đừng có dùng ta lão ca danh tiếng tới làm ta sợ được không, kể từ ta biết trận kia nhi đồng buôn bán vụ án trong có hắn tham dự thủ bút lúc, ta cùng hắn vẫn không có liên lạc qua , cho nên, ta cũng sẽ không để cho hắn đi tùy ý đi thao túng Connor cuộc sống."

	Vừa nghe đến Corvin nói tới bản thân đầu trọc lão ca Lex · Luthor, Lena liền giận không chỗ phát tiết, bởi vì Simon · Jones chuyện, Lex đến bây giờ cũng không có cho mình hợp lý một cái giải thích, cầm một đám trẻ con đi làm siêu năng binh khí sinh vật thí nghiệm chuyện như vậy, Lena căn bản không chịu nhận tới, trực tiếp liền đem chỗ ở mình cái này Lex xí nghiệp từ tập đoàn Lex trong độc lập đi ra, mặc dù tên vậy, nhưng là căn bản phương diện, Lena bên này nhưng sạch sẽ hơn nhiều.

	"OK, kia ta hiểu, mặc quần áo tử tế, liên lạc với Carla, chúng ta lên đường."

	"Ừm!"

	Nghe được Corvin tính toán mang theo bản thân đi, Lena tên thiên tài này thiếu nữ cũng là có chút hưng phấn, đây cũng là cùng siêu anh hùng ẩn hiện ở tuyến đầu tiên , đối với Corvin cái này mời, Lena cũng là nhanh đi cho mình đổi một thân gọn gàng quần áo, dù sao ăn mặc chức tràng trang cái gì nhìn thế nào cũng cảm thấy quái dị. Dick nhìn Corvin tính toán tự mình một người mang theo Lena còn có Carla đi Happy Harbor, cũng là có chút khó chịu.

	"Đã ngươi cảm giác phải tiểu đội chúng ta sức chiến đấu không đủ, vì sao không đem Carrara đi vào, nhất định phải đi cái này Happy Harbor tìm cái này chúng ta trước hoàn toàn không rõ ràng lắm Connor · Kent?"

	"Carla là tuyệt đối không thể động , hai chúng ta một khi rời đi, tòa thành thị này cũng cần có người bảo vệ, đến lúc đó liền là bạn gái của ngươi cùng Carla chức trách. Hơn nữa, Carla quá chói mắt, tin tưởng ta, nói riêng về phương diện chiến lực, Connor · Kent cũng không kém. Được rồi, ta rút lui trước , hai ngày này, National thị trị an liền giao cho ngươi cùng Damian , nếu là Wally bọn họ đi tới, sẽ để cho bọn họ chờ một chút đi."

	"Ngươi không phải nói có thể hôm nay liền giải quyết sao?"

	"Ngoài ý muốn cái gì luôn sẽ có nha, ngươi không là lo lắng ta đi?"

	"Ai... Ai lo lắng ngươi!" Dick có chút tâm khẩu bất nhất quay đầu.

	"Không có tốt nhất, về phần cái đó Jason · Todd chuyện, ta cảm thấy ngươi hay là cùng Damian thật tốt hàn huyên một chút đi, mặc dù không rõ ràng lắm trong này có cái gì câu chuyện, nhưng nói ra tốt hơn qua giấu ở trong lòng."

	Vỗ xuống Dick bả vai, Corvin lúc này mới đi theo Lena phía sau, rời đi phòng thí nghiệm dưới đất. Trên sân thượng, thay xong quần áo Lena đứng ở Corvin bên cạnh, thay một thân đồ thể thao, lại cho mình trói lại cái đuôi ngựa bím tóc, để cho tên thiên tài này thiếu nữ xem ra càng có sức sống một ít. Mà nhận được Lena điện thoại Carla cũng ngay lập tức bay đến tòa nhà sân thượng, rơi xuống, nhìn chờ xuất phát Lena còn có một bên đã đem phi hành đầu máy triệu hoán đi ra Corvin, lúc này mới hỏi.

	"Cho nên bây giờ chúng ta liền lên đường?"

	"Đúng vậy a, tránh cho đêm dài lắm mộng, ngươi qua đây , chúng ta liền lên đường đi, Lena, lên xe đi."

	Hướng phi hành đầu máy bên trên ngồi xuống, Corvin mới đúng một bên Lena đưa tay ra. Hắc? Lena nhìn Corvin hướng nàng duỗi với ra tay, không khỏi có chút ngẩn ra, bất quá vẫn là đem mình tay đưa tới, mặc cho Corvin đem bản thân kéo lên xe, ngồi ở chỗ ngồi phía sau, khoảng cách gần cảm thụ Corvin trên người truyền tới nhiệt độ, không khỏi đối bên cạnh Carla chớp chớp mắt.

	Carla cũng không biết tại sao, thấy được Lena cho mình nháy mắt lần này về sau, vốn đang cảm thấy không có gì nàng liền không tên khó chịu, phùng má ở đó nhìn chằm chằm Lena. Lena ngược lại không có gì cảm giác, còn đem vị trí của mình dịch chuyển về phía trước một chút, cố gắng cùng Corvin dựa vào gần hơn.

	"Uy uy uy, lui về phía sau ngồi một chút a, ta cái này hình thái nhưng là có thể nắm giữ khí lưu , căn bản không có gì gió lớn thổi tới ngươi đi, ngươi áp sát như thế ảnh hưởng ta lái nha." Corvin mang theo chê bai âm thanh âm vang lên, còn bản thân đi phía trước cọ xát một cái, cùng Lena giữ vững cái khoảng cách an toàn, để cho vốn là trong lòng còn có chút cảm giác kỳ dị Lena một cái liền down đến đáy vực.

	Ngược lại Carla ngược lại đối Lena nháy mắt ra hiệu, Corvin mới mặc kệ phía sau mình hai vị mỹ nữ ở đó ánh mắt giao phong, xác nhận không có bất cứ vấn đề gì về sau, lúc này mới hỏi: "Lena, Connor vị trí còn không có thay đổi đi."

	"A, không có, vẫn ở chỗ cũ Happy Harbor, không có bất kỳ di động, cũng không biết hắn đang làm gì thế." Cùng Carla ở ánh mắt kia giao phong Lena lúc này mới nhìn về phía trên tay đồng hồ điện tử, phía trên hiện lên Connor hoạt động tình huống.

	"Được chưa, vậy thì lên đường đi, chính ngươi vịn chắc a." Nhắc nhở một tiếng, nắm tay vặn một cái, phi hành đầu máy liền phát huy ra bản thân cao cơ động tính, hướng rời National thị không xa Happy Harbor lên đường, mà Carla cũng cùng ở sau lưng hắn, ba người cùng nhau đi tới, đi tìm bản thân vị này đã từng bạn học cũ.
Kết chương.