Chương 192: Không bằng ta đem 88 pháo cho chỉnh ra tới đi!

	Tiền đồn căn cứ quảng trường, giờ phút này một bọn người đầu nhốn nháo.

	Mặc dù lúc này đất hoang bên trên đã trời tối, trong hiện thực đã hừng đông, nhưng bởi vì vừa mới đổi mới nguyên nhân, không ít vừa mới hạ tuyến player, lại từ trên diễn đàn chạy trở về.

	Mắc nợ mắt to: "Huynh đệ, ngươi điểm cái gì nghề nghiệp?"

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Hắc hắc, nhặt rác rưởi trò chơi, đương nhiên phải mang người nhặt rác!"

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Ta điểm tên lính!"

	Cai thuốc: "Dựa vào? Viên đạn đắt như vậy, ngươi xạ kích kinh nghiệm đều đến 3 rồi?"

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Không, nhưng tham gia qua ba lần trở lên chiến tranh động viên cũng có thể thỏa mãn nhậm chức điều kiện, NPC cửa hàng viên đạn đánh 90%."

	Cai thuốc: "Khóc, ao ước người chơi lâu năm!"

	Cảnh vệ phòng cổng.

	Cái đuôi cùng Tư Tư dẫn một đầu lớn Bạch Hùng, mang theo nó cưỡng ép làm binh sĩ nghề nghiệp đăng ký.

	Nhìn xem cột vào trên cánh tay VM, núi thịt Đại Mô Mô một mặt ủy khuất nhỏ giọng nói.

	"Có thể, ta không muốn đánh nhau. . . Ta muốn làm sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp."

	Tư Tư ra vẻ nghiêm túc nói: "Sao có thể nói là đánh nhau, chúng ta rõ ràng là trở thành tấm thuẫn thủ hộ đại gia."

	Cái đuôi rất có nhiệt tình giơ ngón tay cái lên, con mắt lập loè tỏa sáng: "Không sai! Thịt thịt, xuất ra một điểm nam tử hán khí khái đến!"

	Núi thịt Đại Mô Mô nhỏ giọng nói: "Có thể, nhưng ta là nữ hài tử a."

	Cái đuôi giật nảy cả mình.

	"Y! Ngươi không nói ta đều đã quên!"

	Tư Tư đi lên tóm lấy nó trên bụng lông, thử để đầu này lớn Bạch Hùng ngẩn ngơ lên.

	"Nói tóm lại, ngươi trước hô một câu thú nhân vĩnh viễn không làm nô, rống a a a. . . Đến mà đến nha, liền thử một lần."

	Núi thịt Đại Mô Mô một mặt quẫn bách, bị buộc bất đắc dĩ mở ra móng vuốt.

	"Rống, rống. . . Nha."

	Không khí có chút vi diệu yên tĩnh.

	Tư Tư cùng cái đuôi liếc nhau một cái, không hẹn mà cùng thở dài.

	"Đuôi, ta bỏ qua."

	"Sách, quả nhiên vẫn là làm khẩn cấp thực phẩm đi."

	Núi thịt Đại Mô Mô: QA Q

	Cách đó không xa khu công nghiệp.

	Mới từ chỗ tránh nạn ra tới, tại nhà kho nhân viên quản lý chỗ ấy nhậm chức người nhặt rác Đêm mười, đúng lúc nhìn thấy con muỗi lão huynh, thế là đi qua cười vỗ xuống bờ vai của hắn.

	"Huynh đệ, treo cái gì nghề nghiệp a."

	"Công tượng! Người nhặt rác! Còn có cái chưa nghĩ ra, " con muỗi cười hắc hắc nói, "Lại nói vì sao nhà phát minh hoặc là vũ khí đại sư? Cái này không hợp lý!"

	Nghe được câu này Đêm mười hơi kém không có bị sặc đến.

	"Phốc, ngươi đem tại đánh liên minh đâu —— "

	Lời còn chưa dứt, dưới chân bỗng nhiên truyền đến nhỏ nhẹ rung động.

	Đứng tại trên quảng trường trao đổi phiên bản mới các người chơi, trên mặt ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhìn chung quanh nhìn quanh.

	"Ta dựa vào? Động đất?"

	"Đây là tại kiểm tra thế nào mới hệ thống sao?"

	"Ngưu bức! Ngay cả địa chấn đều có, trò chơi này càng ngày càng chân thật."

	Đối với đột nhiên xuất hiện địa chấn, các người chơi ngược lại là không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy trò chơi này vật lý động cơ làm càng ngày càng giống như thật.

	Ngược lại là tiền đồn căn cứ đám NPC, bị bất thình lình tình huống dọa cho phát sợ.

	Cửa khẩu phía Bắc phiên chợ.

	Ngay tại bày quầy bán hàng Thu Thảo, đem muội muội Thu Diệp ôm ở trong ngực, ôm nàng run lẩy bẩy bả vai, trong mắt viết đầy kinh hoảng.

	Cách đó không xa du mục Dân bộ rơi.

	Súc vật trong rạp súc sinh bất an xao động, cao tuổi dân chăn nuôi quỳ trên mặt đất, trong miệng bô bô lẩm bẩm cái gì, hướng về thần linh cầu nguyện.

	Có lẽ là cầu nguyện tấu hiệu?

	Kia chấn cảm chỉ kéo dài một hồi liền dừng lại.

	Đám NPC ào ào chạy tới kiểm tra phòng ốc phải chăng bị hao tổn, mà các người chơi thì là đang nghị luận, bọn họ trù hoạch a Quang lại tại chỉnh cái gì trò mới.

	Đúng lúc này, trên quảng trường bỗng nhiên truyền đến một tiếng hưng phấn gọi.

	"Móa! Các ngươi mau nhìn VM!"

	Nghe được thanh âm này, các người chơi ào ào hướng mình VM nhìn lại.

	"VM? VM trên có cái gì không?"

	"Nhiệm vụ mới! Bất quá giống như chỉ có binh sĩ, thợ săn, người nhặt rác ba cái nghề nghiệp có thể thu đến!"

	Nhìn chằm chằm VM màn hình, mở ra thanh nhiệm vụ Đêm mười, quả nhiên tại chức nghiệp nhiệm vụ kia một cột phát hiện không giống địa phương.

	[  nhiệm vụ: Thanh lý B3 tầng thông đạo  ] 

	Đêm mười trên mặt hiện lên vẻ mặt kinh ngạc.

	"B3 tầng giải tỏa mới xuất khẩu? !"

	Con muỗi đồng dạng kinh ngạc.

	"Ngọa tào? ! Ta vừa rồi tại phía dưới tại sao không có thấy?"

	Đêm mười biểu lộ cổ quái nói.

	"Có lẽ là mới vừa rồi còn không có giải tỏa khu vực kia. . . Tóm lại đi trước xem một chút đi!"

	"Đi, một đợt!"

	. . .

	Có nhiệm vụ mới, tự nhiên phải đi ngắm liếc mắt.

	Mấy cái nhỏ player lập tức hoàn thành tổ đội, mạo hiểm đi B3 tầng phía ngoài đường hầm liếc một cái, phát hiện bên trong dị chủng còn không thiếu.

	Bất quá, hiện tại có cái rất vấn đề nghiêm túc là, đại gia vũ khí đều tồn tại B1 tầng chỉnh bị phòng.

	Căn cứ chỗ tránh nạn cư dân sổ tay, chỗ tránh nạn thuộc về khu vực an toàn, mang theo vũ khí là không thể mặc qua giảm xóc phòng. Nhưng mà trừ chỗ tránh nạn bên ngoài, hiện tại lại không có những thứ khác cửa vào có thể trực tiếp đến B3 tầng ngoại môn.

	Tương đương với vũ khí của bọn hắn căn bản mang không được đi!

	Cũng không thể tay không tấc sắt cùng dị chủng đánh nhau a?

	Trừ lực lượng hệ cùng cái nào đó nghĩa thể cải tạo trí lực hệ Âu Hoàng, sợ là không có mấy cái có thể cùng dị chủng chính diện so chiêu!

	Cũng may cẩu trù hoạch đoán chừng là phát hiện cái này Bug, rất mau đem nó cho tu.

	Hiện tại, thông qua VM có thể đưa ra "Đeo vũ khí thông qua chỗ tránh nạn "  thỉnh cầu, chỉ cần tại trong hòm item đánh dấu chọn đã khóa lại trang bị, liền có thể mang theo nó xuyên qua giảm xóc phòng miệng cống tiến vào chỗ tránh nạn.

	Bất quá, đeo vũ khí player, khi tiến vào chỗ tránh nạn về sau, sử dụng thiết bị quyền hạn sẽ bị lâm thời khóa chặt, trên nguyên tắc chỉ có thông hành quyền, cần mau rời khỏi hạn chế khu vực.

	Tại nên trạng thái dưới, player không thể trở về gian phòng của mình, không thể sử dụng vũ khí, cũng không có thể vào khu sinh hoạt sử dụng nơi đó thiết bị.

	Dừng lại thời gian vượt qua 5 phút, VM tức sẽ thu được đầu thứ nhất cảnh báo, đồng thời tại thứ 10 phút sẽ thu được đầu thứ hai cảnh cáo.

	Nếu như tại 15 phút bên trong không hề rời đi chỗ tránh nạn, thì sẽ bị coi là cường độ thấp vi phạm quy tắc đá ra trò chơi, đồng thời khóa chặt trạng thái đăng lục mười phút.

	Mà đưa vào chỗ tránh nạn trang bị vậy đem coi là hàng cấm, từ chỗ tránh nạn cho không có thu.

	Từ B1 tầng giảm xóc môn đến B3 tầng giảm xóc môn, tình huống bình thường cũng liền 3 phút, dài nhất 15 phút vẫn là rất dư dả.

	Người quản lý đại nhân từ số 117 chỗ tránh nạn kéo đến rồi hai đài máy bán hàng tự động, đặt ở B3 tầng giảm xóc bên ngoài chỉnh bị trong phòng.

	Bất quá, kia máy bán hàng tự động bên trong lấy cũng không phải đồ uống, mà là viên đạn cùng băng vải. Trong đó viên đạn còn chia làm hai khoản, một loại là tiện nghi phục chứa đạn dược, một loại là chất lượng càng đáng tin dập đạn dược.

	Nếu như player cần tiếp tế, thậm chí không cần phiền phức chạy tới mặt đất, trực tiếp tại chỗ tránh nạn B3 tầng lối đi ra liền có thể mua.

	Có thể nói phi thường dễ dàng!

	. . .

	Ngay tại nhỏ các người chơi cùng trong đường hầm dị chủng sống mái với nhau bên trên thời điểm, Sở Quang ngay tại B3 tầng trong nhà kho, xác nhận từ hộp đen bên trong sản xuất ra sản phẩm.

	Một đài khoang ngủ đông cùng một con VM, phân biệt nằm ở hai con cái rương đen ra liệu miệng bên cạnh, sờ lên vẫn là nóng, phi thường thần kỳ.

	VM không có gì có thể nói, cùng lúc trước hắn tại B2 tầng phát hiện những thứ kia là cùng một khoản, làm không tốt những cái kia VM chính là hắn trước mắt đài này hộp đen sản xuất.

	Đến như cái kia nhân bản thể chuyên dụng khoang ngủ đông. . .

	Ân Phương sờ lên cằm quan sát một hồi, cho ra đánh giá.

	"Thứ này có điểm giống giản hóa khoang ngủ đông."

	Sở Quang hỏi.

	"Cái gì gọi là giản hóa khoang ngủ đông?"

	Ân Phương hồi đáp.

	"Đơn giản tới nói, nằm ở bên trong cơ thể cũng sẽ không đình chỉ thay thế, vẻn vẹn để cơ thể tiến vào trạng thái ngủ giấc ngủ. .. Ừ, tựa hồ còn có quét hình công năng."

	Đang khi nói chuyện, Sở Quang xem vực bên trong hiện lên một tấm màu lam nhạt pop-up, lơ lửng tại bộ kia khoang ngủ đông phía trên. Xem ra tại quản lý người hệ thống trong mắt, từ chỗ tránh nạn bên trong hộp đen sản xuất đồ vật , tương tự thuộc về số 404 chỗ tránh nạn một bộ phận.

	Mà bây giờ, thì là người quản lý hệ thống hành sử giải thích quyền.

	[  vật phẩm: Nhân bản thể chuyên dụng khoang ngủ đông  ] 

	[  nói rõ: Bao hàm có cơ thể quét hình, di truyền học tin tức, DNA biểu đạt tình huống kiểm tra đo lường công năng, có thể tại tín hiệu phạm vi bao trùm bên trong, đem trên số liệu chở đến chỗ tránh nạn chủ Server.  ] 

	Là lưu trữ điểm!

	Xem xong rồi cái này đi nói rõ, Sở Quang trong lòng lập tức cho ra đánh giá.

	Đáng tiếc.

	Cái đồ chơi này cũng không có nhân bản thể bồi dưỡng công năng, chỉ có thể trợ giúp player hạ tuyến, cũng đem tổ hợp gien khai phát tiến độ bảo tồn.

	Xem ra sản xuất bồi dưỡng khoang thuyền hộp đen cũng không ở nơi này một tầng.

	Bất quá ngẫm lại cũng là, nếu như ở nơi này một tầng, vì sao còn muốn ở nơi này một tầng 600 cái gian phòng Riese bên trên bồi dưỡng khoang thuyền?

	Trực tiếp nhường cho mình tạo chẳng phải xong chuyện.

	Ngay tại Sở Quang trong lòng tiếc nuối thời điểm, cửa kho hàng mở ra, Hách Á từ bên ngoài bước nhanh đến, một bên hướng hắn đi tới, một bên khen không dứt miệng nói.

	"Các ngươi phòng y tế thật sự là quá tuyệt vời, chẳng những có phối dược phòng còn có hàng mẫu kho, quả thực chính là cái cỡ nhỏ y học phòng thí nghiệm! So với chúng ta số 117 chỗ tránh nạn phòng y tế công năng hoàn thiện nhiều rồi! Có thể đem nó cho ta mượn dùng một chút sao?"

	"Đương nhiên, nó vốn chính là vì ngươi chuẩn bị."

	Nhìn thấy Hách Á đối công tác hoàn cảnh như thế hài lòng, Sở Quang trên mặt hiện lên một vệt tiếu dung, hắn thích nhất cần cù nhân viên rồi!

	"Cảm ơn! Ta đang định mới mở cái đầu đề, chủ yếu là nhằm vào đất hoang bên trên sinh thái hoàn cảnh cùng giống loài nghiên cứu, những thiết bị kia sẽ cử đi tác dụng lớn!" Hách Á trên mặt lộ ra cởi mở tiếu dung, vui sướng nói, "Nếu như có thể mượn nữa ta một điểm hàng mẫu là tốt rồi."

	E mmm. . .

	Nơi này hàng mẫu hẳn là chỉ là dị chủng hàng mẫu a?

	Sở Quang còn không có lấy lại tinh thần, đứng ở hắn bên cạnh Ân Phương bỗng nhiên kích động tiến lên hai bước, hai mắt nhìn chằm chằm nàng.

	"Chờ một chút, mạo muội hỏi một chút. . . Ngươi là cài đặt cấy ghép nghĩa thể sao?"

	Hách Á hơi sững sờ, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Là. . ."

	"Con mắt? Tay? Vẫn là bao quát khí quan? Không thể tưởng tượng nổi. . . Có thể mượn ta nghiên cứu một chút sao?"

	Nhìn vẻ mặt cuồng nhiệt Ân Phương, Hách Á sắc mặt trắng bệch, sợ núp ở Sở Quang sau lưng.

	Sở Quang thở dài, một mặt bất đắc dĩ nhìn về phía mình một tên khác nhân viên.

	"Ngươi biết không, ngươi bây giờ dáng vẻ tựa như cái biến thái."

	Ân Phương một mặt mờ mịt, nhìn về phía Hách Á hỏi.

	"Ngươi. . . Không phải mô phỏng sinh vật người?"

	"Ta chỉ là lắp đặt phỏng sinh học khí quan tương đối nhiều." Trạm sau lưng Sở Quang Hách Á, mặt như Hàn Sương mà nhìn xem hắn.

	Đứng tại giữa hai người Sở Quang, nhịn không được giúp đỡ cằm dưới đầu.

	Gia hỏa này cũng quá biết nói chuyện.

	Nào có nói người khác là mô phỏng sinh vật người!

	Cách đó không xa, cùng Tiểu Thất đứng chung một chỗ Hạ Diêm, bỗng nhiên nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Quá gần."

	Tiểu Thất nâng lên camera, không hiểu ra sao nhìn về phía bên cạnh tiệm vũ khí bà chủ.

	Chú ý tới Tiểu Thất ánh mắt, Hạ Diêm liếc nó liếc mắt.

	"Ngươi xem ta làm gì."

	"Tiểu Thất chỉ là hiếu kì."

	"Hiếu kì?"

	"Không sai, Tiểu Thất muốn biết, ngươi cái đầu nhỏ lại đang nghĩ chuyện kỳ quái gì. Thuận tiện nhắc tới, kỳ quái đặc biệt là cùng sinh sôi chuyện có liên quan đến."

	Hạ Diêm mặt đỏ lên, đằng đằng sát khí trừng mắt nó.

	"Ngươi, ngươi cái này quét rác người máy! Đang nói cái gì lời nói ngu xuẩn!"

	Quét rác người máy tựa hồ kích thích Tiểu Thất, khí nó nguyên địa xoay quanh.

	"Ngươi ngươi ngươi! Tiểu Thất quyết định, từ giờ trở đi 24 giờ bên trong không nói với ngươi một câu."

	Nhìn xem cái này nguyên địa xoay tròn "Sọt giấy lộn con quay", Hạ Diêm trợn mắt.

	Ai mà thèm a!

	Có bản lĩnh đừng gọi ta ôm ngươi đi lên.

	. . .

	Phiên bản mới online ngày đầu tiên, trên diễn đàn khen ngợi như nước thủy triều.

	Trước đó nhiệm vụ hoặc là tụ tập ném ở công bình bên trên, hoặc là đơn độc xoát tại cái nào đó player VM bên trên, mỗi ngày đều được xoắn xuýt làm cái nào cùng không làm cái nào, cùng người nào lại cùng cẩu trù hoạch PY giao dịch.

	Mặc dù « đất hoang OL » còn ở vào mò đá quá sông Closed Beta giai đoạn, nhưng rất nhiều các người chơi hiển nhiên đã nghiêm túc, đồng thời đưa nó trở thành hiện thực bên ngoài nhà thứ hai vườn.

	Nơi này có siêu chính nghĩa người quản lý rạng đông, có siêu đáng yêu tiểu Ngư, còn có ngạo kiều Hạ lão bản, cúc cung tận tụy lão Luca cùng luôn luôn đến thông cửa thợ săn tiểu ca ca, có thể đem mặt tiếp tại trên mông ân tiến sĩ, cùng cập nhật gần đây SSSR thẻ.

	Chơi đủ rồi thức ăn nhanh thức trò chơi, chán ghét bị nhà phát hành xem như rau hẹ cắt, ngẫu nhiên thể nghiệm một lần chậm tiết tấu, không lá gan không khắc hưu nhàn trò chơi cũng không tệ.

	Nhất là nằm đánh cả đêm trò chơi, ngày thứ hai chẳng những không chút nào khốn, còn có thể thần thanh khí sảng nghênh đón triều dương dâng lên.

	Dạng này trò chơi, toàn thế giới sợ là vậy tìm không ra cái thứ hai.

	Website chính thức:

	[  thông cáo: Số 404 chỗ tránh nạn B3 tầng xuất khẩu mở ra, phong phú hơn mê cung dưới mặt đất hướng các người chơi cởi mở!  ] 

	[  đội cận vệ phó đội trưởng Liễu Đinh: Hôm nay tham quân nhân số 237 người, hướng các ngươi gửi lời chào, bảo vệ hòa bình các dũng sĩ!  ] 

	[  tiểu Ngư: Ùng ùng xưởng sắt thép di chuyển phải hoàn thành ờ, nói mới đồn bốt lập tức sẽ thành lập, hẳn là sẽ có rất nhiều rất có ý tứ công xưởng đi.  ] 

	[  đội cảnh vệ đội trưởng cờ lê: Cái kia xe đạp rốt cuộc là ai phát minh? Quả thực quá tốt dùng, ta phải cho hắn ban một viên huân chương!  ] 

	[  đất hoang lời khuyên nhỏ: Hôm qua Du Mộc khu xuất hiện tử vong trảo hoạt động vết tích, Du Mộc khu đám thợ săn xin chú ý, cẩn thận tiếp xúc. Mặc dù tử vong trảo thịt có thể thêm buff, nhưng nhớ lấy không cần ăn sống, nhất định phải nướng chín lại nhấm nháp nha!  ] 

	[  hôm nay đề cử thực đơn: Trứng hoa mễ rượu, muối tiêu bánh bột ngô  ] 

	Diễn đàn:

	Thiếu niên công trường cùng gạch: "Ha ha ha, phiên bản mới cũng quá thoải mái rồi!"

	Kakarot : "Móa! Còn có hai ngày, chờ đến tốt gấp gáp a!"

	Ngao ngao cháo linh chi: "Ô ô ô, ta đã đem mũ bảo hiểm khảm tại trên gối đầu rồi!"

	Cai thuốc: "? ! Đây là cái gì kỳ quái công lược, không đúng, đây là làm sao làm được!"

	Macabazi: "Lại nói B3 tầng gieo trồng khu có thể đối player cởi mở sao? Ta cảm thấy nơi đó có thể loại chút gì!"

	Thiếu kéo con bê: "Nói chuyện phiếm, kia rõ ràng là bể cá!"

	Macabazi: "Ngươi mới là bể cá, cả nhà ngươi đều là bể cá!"

	Trương Hải: "Mụ mụ da, các ngươi tốc độ viết chữ có thể hay không chậm một chút, ta cái gì đều không nhìn thấy!"

	Cuồng phong: "So với gieo trồng khu, phiên bản mới nhất làm cho ta cảm giác hứng thú là cái kia phòng động lực, ta rất hiếu kì nhà phát hành tại thiết kế có thể khống chế tụ biến chồng thời điểm là phỏng theo Tokamak vẫn là phỏng chế tinh khí, sử dụng là từ ước thúc vẫn là quán tính ước thúc hay là ít lưu ý tĩnh điện ước thúc, châm lửa trang bị lại là cái gì. Bất quá bộ phận này giống như không có nội dung, tiếc nuối."

	Đêm mười: "Nhà phát hành: Thật có lỗi, chúng ta thật không có cân nhắc nhiều như vậy, nếu không ngươi tới giúp chúng ta làm một cái. (buồn cười) "

	Irena: "+1, đã súng trường bắt chước chính là CF, như vậy ta hợp lý hoài nghi, lò phản ứng hẳn là sao canh gác cái mông. (buồn cười) "

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Giận run người, ta lớn EVE không xứng sao?"

	Gia ngạo làm gì được ta: "Còn Tokamak cùng phỏng chế tinh khí đâu, kéo con bê đi! Trong nhà của ta có người chính là vật lý viện viện sĩ, danh tự liền không nói, liên lụy quá nhiều. Tóm lại hắn và ta nói, những trò chơi kia bên trong tụ biến chồng cái gì, thấy được liền cười cười, quả thực trăm ngàn chỗ hở!"

	Cuồng phong: "Tại vũ trụ trước mặt, chúng ta đều là ếch ngồi đáy giếng, tư coi là ngây thơ ý nghĩ cũng không buồn cười, buồn cười là tự cho là thành thục ngạo mạn, coi là nhìn thoáng qua miệng giếng, liền gặp qua cả bầu trời."

	Đêm mười: "Ngọa tào, cuồng phong thế mà nghiêm túc rồi! Bắt đầu nói ta nghe không hiểu lời nói rồi! (buồn cười) "

	Lão Bạch: "Ta nhớ được cuồng phong là dạy vật lý."

	Cuồng phong: "(liếc mắt) "

	Irena: "Các ngươi những người này, có thể hay không đối bản sủng thân mật một điểm, các ngươi làm sao biết hắn nói không phải thật sự đâu? (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Cái này lão nạp thật hư hỏng, ngươi đều nói nhân gia là bản sủng, còn tại đằng kia giả ngu. (buồn cười) "

	Macabazi: "Ha ha ha ha ha!"

	Trên diễn đàn một mảnh khoái hoạt khí tức.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, gia Ngạo huynh trang xong bức liền chạy, căn bản không cho người ta trêu chọc cơ hội. Đại gia ào ào suy đoán, gia hỏa này tám thành lại không cầm tới Closed Beta tư cách, chạy tới trên diễn đàn phát tiết.

	Nói đến Quang ca cũng là đủ hỏng, vụng trộm cho hẹn trước các người chơi đưa một viên diễn đàn huy chương, ngầm thừa nhận biểu hiện ra ở cá nhân trang giấy.

	Hiện tại tất cả mọi người biết rồi, gia hỏa này một bên phun, một bên "miệng nói không nhưng thân thể rất thành thực" địa điểm hẹn trước, là thật đệ đệ hành vi.

	. . .

	Hôm sau.

	Sở hữu mang theo VM player, đều thu được một đầu toàn server thông cáo.

	Ở vào tiền đồn căn cứ cùng lâu dài nông trường ở giữa vứt bỏ xưởng xăm lốp cuối cùng hoàn thành chỉnh bị, bao quát số 81 xưởng sắt thép ở bên trong công nghiệp nặng thiết bị, vậy cuối cùng hoàn thành di chuyển.

	Bởi vì khoảng cách tiền đồn căn cứ quá gần, không đến năm cây số, bởi vậy cũng không có thiết lập mới đồn bốt, mà là làm tiền đồn căn cứ một bộ phận.

	Mới thành lập nhà máy bên trong, [ Á Nhi ta muốn bên trên xí tác  ] , [ Ward bệnh phù chân Ai Levine  ]  còn có [ WC thật có con muỗi  ]  tụ lại với nhau.

	Ba cái toàn server nhất hình nhỏ player, ngay tại kịch liệt thảo luận lấy cái gì.

	Xí tác: "Chúng ta cần một cái vũ khí phòng không!"

	Levin: "Tốt nhất là tiện nghi lại tốt tạo!"

	Con muỗi: "Mà lại có thể đối không lại có thể đối địa!"

	Levin: "Không bằng ta đem 88 pháo làm được đi!"

	Xí Tác huynh nhãn tình sáng lên, giơ ngón tay cái lên.

	"Cái này có thể có!"

	Hai người lập tức nhìn về phía con muỗi, lại không nghĩ rằng con muỗi lần này thế mà không có cùng bọn hắn đối lên sóng não.

	"Ta phản đối! 88 pháo cũng không tiện nghi cũng không tốt tạo tốt mà!"

	Levin: "Chúng ta lại không nói tạo cái giống nhau như đúc, đổi một lần còn không được sao?"

	Xí tác: "Không sai! Quá mức tạo cái 88 milimét đường kính súng không nòng xoắn pháo, một dạng có thể gọi 88 pháo!"

	Con muỗi nhịn không được nhả rãnh: "Gọi là cọng lông 88 pháo! Đánh lấy máy bay sao?"

	Xí tác: "Ngươi thế nào biết rõ chúng ta tạo đánh không được!"

	Con muỗi nhìn trời thở dài, bỗng nhiên một mặt đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	"Vì số 404 chỗ tránh nạn tương lai, xem ra chúng ta chỉ có thể mỗi người đi một ngả."

	Levin huynh cẩn thận mà nhìn xem hắn.

	"Ta thuận tiện hỏi một lần, ngươi dự định toàn bộ cái gì ra tới?"

	Con muỗi ánh mắt long lanh nói: "Đâm quyền súng phóng tên lửa! Ta định đem 9 cọng bắn quản đổi thành 12 căn! Có cái kia có thể gia tăng thuốc nổ bạo nhanh sợi, ta xem phi thường đi!"

	Xí Tác huynh: ". . ."

	Levin huynh: ". . ."

	Cái đồ chơi này có đánh xuống máy bay chiến tích sao?
Kết chương.