Chương 755: Ta giống người máy a?.

	"Có hứng thú hay không đến ta công việc này?"

	Nghe nói như vậy Hình Sâm rõ ràng sững sờ.

	"Ngươi nói là. . . Để cho ta chuyên môn cho ngươi đưa thức ăn ngoài?"

	Hắn não mạch kín thanh kỳ, còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần chiêu hắn đưa thức ăn ngoài mở thức ăn ngoài công ty cái gì.

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Ý của ta là, mời ngươi ở trong game đánh cho ta công, không cần ngươi đưa thức ăn ngoài."

	"Trò chơi? A, ngươi nói là Bát Hoang đúng không!" Hình Sâm bừng tỉnh đại ngộ.

	Đường Nịnh cùng Thương Lệnh Tình đều bị cái này ngốc đại cá tử phản ứng cung làm cho tức cười.

	"Đúng." Lâm Tễ Trần lại kiên nhẫn gật đầu.

	"Cùng Vạn Thế công hội như thế? Ngươi muốn xây cái công hội?" Hình Sâm lại hỏi.

	Lúc này Thương Lệnh Tình cũng có chút kinh ngạc, Lâm Tễ Trần không gia nhập chiến thần, chẳng lẽ cũng là bởi vì nghĩ tự sáng tạo công hội?

	Thế thì cũng được, Lâm Tễ Trần nếu như xây cái công hội, khẳng định là một hô Vạn Ứng, của hắn nhân khí quá cao, lại là toàn bộ server đệ nhất.

	Tùy tiện vung cánh tay hô lên, tuyệt đối có vô số người chơi nguyện ý gia nhập.

	Mà lại giống hắn dạng này thanh niên, khẳng định cũng nghĩ qua đương lão đại nghiện, kia nhiều phong quang a.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại là lắc đầu hồi đáp: "Không tính công hội, chỉ có thể coi là phòng làm việc, bởi vì ta chỉ lấy chân chính tinh anh."

	"Nhưng ta đánh không lại ngươi a." Hình Sâm lần nữa vờ ngớ ngẩn nói.

	Đường Nịnh nhịn không được nhả rãnh nói: "Nếu như gia nhập phòng làm việc của hắn điều kiện là đánh thắng được hắn, vậy hắn liền phải một mực là người cô đơn quang can tư lệnh."

	Hình Sâm nghĩ cũng phải, bị mình ngu xuẩn đến đều không có ý tứ.

	Đúng a, nếu là điều kiện này, kia toàn bộ server cái nào người chơi đúng quy cách a.

	Nhưng hắn nghĩ nghĩ, vẫn còn có chút khổ sở nói: "Thế nhưng là thực lực của ta. . . Hạ xuống thật nhiều. . ."

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh nói: "Ta nhìn trúng không chỉ là ngươi thực lực trước mắt, càng là tiềm lực của ngươi, lại nói thực lực ngươi hạ xuống, có trang bị bị đổi nhân tố tại, còn có chính là thời gian dài bị công hội sai khiến đi mang người mới xoát đẳng cấp thấp bí cảnh, thực lực tự nhiên sẽ hạ xuống, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, rất nhanh liền có thể tăng lên."

	"Tốt a. . . Vậy ta muốn vì ngươi làm cái gì?"

	"Ngươi tạm thời cái gì đều không cần vì ta làm, một lòng tăng lên chính ngươi là được, sớm một chút đột phá thiên đạo cấp Nguyên Anh, có cần thời điểm ta sẽ bảo ngươi, về phần đãi ngộ điều kiện, tạm định vì một tháng mười vạn lương tạm, hạ phẩm linh thạch năm ngàn khối."

	"A? Không cần không cần, nhiều lắm nhiều lắm." Hình Sâm bị giật mình, tranh thủ thời gian khoát tay.

	Hắn tại Vạn Thế đều không có đãi ngộ tốt như vậy, dù là hắn đắc ý nhất thời điểm, tiền lương cũng mới ba vạn khối tiền, về phần linh thạch đừng nghĩ, đều là cần nhờ công hội cống hiến đi hối đoái.

	"Ngươi không cần chối từ, ta không có cho ngươi đãi ngộ đặc biệt, về sau gia nhập phòng làm việc người đều là tiêu chuẩn này, mà lại tin tưởng ta, ngươi đáng cái giá này, ta chỉ hỏi ngươi có đồng ý hay không." Lâm Tễ Trần dứt khoát hỏi.

	Hình Sâm thành thật gật đầu, nói: "Ta đồng ý, ta nguyện ý cùng ngươi làm! Lão bản."

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, nói: "Không cần gọi ta lão bản, gọi ta Lâm ca là được."

	"Được rồi, Lâm ca!" Hình Sâm đàng hoàng đổi giọng.

	Đường Nịnh bật cười đối Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói: "Xin nhờ, hắn nhìn niên kỷ lớn hơn ngươi nhiều có được hay không, ngươi để người ta bảo ngươi ca?"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, mới nhớ tới mình bây giờ chỉ có 19 tuổi. . .

	Hắn tự động thay vào trùng sinh lúc niên kỷ, còn tưởng rằng mình là nhanh ba mươi công hội hội trưởng.

	Hình Sâm lại một chút không ngần ngại nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta gọi Lâm ca liền tốt, cái này cùng niên kỷ không quan hệ."

	"Tốt a, tùy ngươi." Lâm Tễ Trần cũng lười từ chối nữa: "Vậy ngươi tại cái này nghỉ ngơi trước mấy ngày, ta chờ ngươi thương thế tốt lên lại cùng đi Giang Lăng."

	"Không cần, ta hiện tại liền có thể đi, ta không có việc gì, thật, chính là chân bị tổn thương, trụ cái quải trượng là được rồi." Hình Sâm tựa hồ rất không muốn lại đợi tại kinh đô.

	Kinh đô là sự đau lòng của hắn địa, vừa nghĩ tới Vương Cảnh Hạo tại, hắn liền toàn thân không được tự nhiên, mà lại lâu như vậy không có gặp muội muội, hắn ước gì hiện tại liền rời đi kinh đô.

	"Vậy được, bất quá vẫn là chờ một ngày đi, ta muốn đi gặp người, ngươi tại bệnh viện đợi một đêm, ngày mai chúng ta về Giang Lăng."

	"Tốt a."

	Gặp Hình Sâm đáp ứng, Lâm Tễ Trần cũng tạm thời không lưu lại.

	Thương Vạn Hà giúp hắn ân tình lớn như vậy, về tình về lý hắn hiện tại tới kinh đô, cũng nên đi làm mặt cảm tạ một chút.

	Thương Lệnh Tình thì làm hắn dẫn đường, ba người từ bệnh viện ra, lại đi tới một cái bí ẩn cư xá, nghe Đường Nịnh nói, nơi này chính là văn danh thiên hạ Trung Nam Hải. . .

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe được mười phần chấn kinh, Thương Vạn Hà một đoàn dài có thể ở tại nơi này?

	Hắn nhịn không được hướng Thương Lệnh Tình hỏi: "Ta có thể hỏi một chút, Thương hội trưởng đến cùng là thân phận gì?"

	Thương Lệnh Tình một bên dẫn đường, một bên thuận miệng trả lời: "Không có gì thân phận, liền một tướng quân thôi."

	Tê!

	Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh đều hít vào một hơi, khá lắm, tướng quân?

	Kia tối thiểu là sư trưởng cấp bậc đi!

	Lâm Tễ Trần mới tỉnh ngộ tới, trách không được Thương Vạn Hà đêm đó trong điện thoại ngữ khí như vậy đủ, tình cảm hắn thật không có đem Vương gia để vào mắt.

	Cũng là không phải nói Vương gia cũng không bằng tướng quân, mà là hai bên thể lượng khác biệt, Vương gia chủ yếu nhất là thương nghiệp lực lượng, quan trường lực lượng không tính quá mạnh, mà lại chủ yếu tập trung ở cảnh bộ, cao nhất quyền lực người còn đã về hưu, đương nhiệm cũng chính là cái người đứng thứ hai.

	Thương Vạn Hà là quân bộ, tại ngũ liền không nói, vẫn là cái người đứng đầu, đương nhiên không sợ đắc tội Vương gia.

	Huống chi đắc tội còn không hoàn toàn là Vương gia, chỉ là cái Vương gia ăn chơi thiếu gia, còn sợ cọng lông.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần sững sờ xuất thần thời điểm, không có chú ý phía trước dẫn đường Thương Lệnh Tình đã dừng bước.

	Hắn không cẩn thận đụng vào, giẫm tại Thương Lệnh Tình chân sau gót giày bên trên, đem người ta gót giày đều đạp xuống tới.

	"Không có ý tứ không có ý tứ, ta không phải cố ý."

	Lâm Tễ Trần nói liên tục xin lỗi, vô ý thức nhìn về phía đối phương chân, kinh ngạc phát hiện, Thương Lệnh Tình chân phải. . . Đúng là một bộ vỏ kim loại!

	"Không có việc gì." Thương Lệnh Tình bình tĩnh xoay người đem giày mặc vào.

	Lâm Tễ Trần kinh ngạc hỏi: "Chân của ngươi. . ."

	Thương Lệnh Tình gặp hắn hiếu kì, dứt khoát đem ống quần vừa nhấc, lộ ra cũng toàn bộ chân cơ giới xương.

	"Người máy?" Đường Nịnh não đại động mở hỏi.

	Thương Lệnh Tình buồn cười hỏi lại: "Ta giống người máy a?"

	Đường Nịnh mắt nhìn Thương Lệnh Tình, chăm chú gật đầu: "Rất giống."

	Thương Lệnh Tình ranh mãnh cười một tiếng, nâng lên một cái khác đầu ống quần, lại là một đầu thẳng tắp tuyết trắng cặp đùi đẹp.

	Nàng giải thích nói: "Ta không phải người máy, chỉ là đoạn mất chân dùng chân cơ giới thay thế mà thôi."

	Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh giờ mới hiểu được tới.

	Đường Nịnh vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi đây là tiên thiên vẫn là. . ."

	"Tại biên cảnh chấp hành nhiệm vụ bị tạc rơi." Thương Lệnh Tình bình tĩnh trả lời.

	Lần này, Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh hai người cũng không khỏi tâm thăng nghiêm nghị.

	"Nhà ta đến, đi vào nói đi."

	Thương Lệnh Tình không muốn bọn hắn tại cái đề tài này bên trên xoắn xuýt, trực tiếp đưa tay mời nói.

	Hai người đành phải gật đầu, đi theo Thương Lệnh Tình đi vào một cái phổ phổ thông thông tiểu viện tử.

	Trong viện sưng lên không ít hoa cỏ, nghe được động tĩnh, một vị mỹ phụ nhân từ trong nhà đi ra, bộ dáng cùng Lệnh Tình giống nhau y hệt.

	"Mẹ, khách nhân đến." Thương Lệnh Tình hô.

	Mỹ phụ nhân thân thiết cười một tiếng, hướng Lâm Tễ Trần cùng Đường Nịnh ngoắc: "Tiến nhanh phòng ngồi, Lão Thương nhưng chờ các ngươi rất lâu."

	. . . .
Kết chương.