Chương 199 : Gia tộc biến hóa.
"Phụ thân, đây là Oánh nhi tặng ngươi lễ vật, bên trong ghi lại sư tôn của nàng cả đời luyện đan kinh nghiệm, cùng năm tấm tam giai đan phương."

	Chu Minh Hàn trong động phủ, Chu Dương cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn nói xong chuyện gia tộc về sau, liền lấy ra một cây ngọc giản đưa cho phụ thân Chu Huyền Hạo.

	Tiêu Oánh sư tôn khi còn sống là một vị tam giai thượng phẩm luyện đan sư, thứ nhất sinh luyện đan vô số, luyện đan kinh nghiệm mười phần, hơn nữa còn nắm giữ lấy năm loại tam giai đan phương.

	Tiêu Oánh bây giờ đem những này xem như lễ vật đưa cho Chu Huyền Hạo cái này công công, đối với Chu Huyền Hạo mà nói, không thể bảo là không nặng nề.

	"Cái này. . . Cái này thích hợp sao?"

	Chu Huyền Hạo nhìn xem Chu Dương ngọc trong tay giản, trong mắt kinh hỉ chi ý từ không cần phải nhắc tới, nhưng lại đồng dạng là lòng có lo lắng, không dám đưa tay đón.

	Loại này đem truyền thừa tặng người sự tình, đối với trong gia tộc tu sĩ tới nói, cơ hồ là chuyện không thể nào, là nghiêm lệnh cấm chỉ làm sự tình.

	Cho nên mặc dù là con dâu đưa cho chính mình cái này công công lễ vật, Chu Huyền Hạo trong lúc nhất thời cũng là có chút không dám tiếp nhận phần này đại lễ.

	"Yên tâm đi phụ thân, Oánh nhi sư tôn của nàng khi còn sống chỉ có nàng cái này một cái đồ đệ, hiện tại thứ này cũng là từ nàng xử trí."

	Chu Dương biết rõ Chu Huyền Hạo đang lo lắng cái gì, liền vội vàng cười mở miệng phóng thích trong lòng lo lắng.

	Nghe được hắn vừa nói như vậy, Chu Huyền Hạo lập tức vui vô cùng vội vàng tiếp nhận ngọc giản, sau đó lại đối Tiêu Oánh hòa ái cười nói: "Oánh nhi ngươi phần này đại lễ, vi phụ liền mặt dày thu, vi phụ hiện tại cũng không có gì tốt đồ vật đưa ngươi, chỉ có thể cùng ngươi hứa hẹn, dù là vi phụ ngày sau tấn thăng tam giai luyện đan sư, ta Chu gia ngày sau luyện đan tài nguyên, vẫn như cũ là lấy ngươi làm đầu, vi phụ tuyệt không cùng ngươi tranh đoạt một phần!"

	Một cái gia tộc, cho dù là Tử Phủ gia tộc, tu tiên bách nghệ các phương diện tài nguyên đều là có hạn, nhất định phải ưu tiên cung cấp cho kỹ nghệ cao hơn tu sĩ sử dụng.

	Chu Huyền Hạo nếu là tấn thăng tam giai luyện đan sư, cho dù đối với Chu gia mà nói là một kiện đại hảo sự, thế nhưng là lấy Chu gia thể lượng, căn bản không có khả năng đồng thời cung ứng hai cái tam giai luyện đan sư trưởng thành, cho nên đến lúc đó thế tất yếu có người bởi vậy làm ra nhượng bộ.

	Chu Huyền Hạo nguyên bản khi biết Tiêu Oánh là tam giai luyện đan sư về sau, trong lòng liền đã có nhượng bộ quyết định, dù sao Tiêu Oánh so với hắn càng trẻ trung hơn rất nhiều, vẻn vẹn từ hướng này tới nói, bồi dưỡng Tiêu Oánh, xa so với bồi dưỡng hắn tới có lời.

	Hiện tại hắn lại thu được Tiêu Oánh đưa dạng này một món lễ lớn, vậy lại càng không có cùng Tiêu Oánh cạnh tranh lý do.

	Bất quá Tiêu Oánh nghe được hắn lời nói này, lại là gấp đến độ lắc đầu liên tục nói: "Không không không, phụ thân ngài hiểu lầm, con dâu tuyệt đối không có phương diện này ý tứ!"

	"Ta biết, đây chỉ là lời hứa của ta đối với ngươi, cũng là đối với Chu gia tới nói thích hợp nhất cách làm, ta đã già, đời này có thể tấn thăng tam giai luyện đan sư, cũng đã hoàn thành tâm nguyện cả đời của ta, chết cũng không tiếc vậy!"

	Chu Huyền Hạo khoát tay áo, thở dài nói ra trong lòng mình chân thực ý nghĩ.

	Sau đó hắn cầm thật chặt ngọc trong tay giản, quay đầu đối Chu Minh Hàn cùng Chu Dương nói ra: "Lão tộc trưởng, Dương nhi, ta về trước đi bế quan chữa thương, gia tộc hội nghị ta liền không tham gia, các ngươi làm ra quyết định gì, ta đều ủng hộ vô điều kiện!"

	Nói xong hắn liền vội vội vã cầm chữa thương đan dược rời đi động phủ, trở về bế quan chữa thương.

	Chu Minh Hàn gặp đây, không khỏi gật đầu nói: "Huyền Hạo đứa nhỏ này biết đại thể, rõ lí lẽ, lão phu nhìn hắn có này tâm cảnh, tấn thăng tam giai luyện đan sư nhất định là không có vấn đề gì!"

	"Ta cũng tin tưởng phụ thân hắn nhất định có thể thành công."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, đối với mình phụ thân cũng là rất có lòng tin.

	Sau đó trên tay hắn linh quang lóe lên, lại là đem chính mình lúc trước hái xuống tam giai thượng phẩm linh quả "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" đem ra.

	"Tằng tổ phụ, tôn nhi lúc trước hái hai cái 【  Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả 】, cái này mai linh quả là tôn nhi tặng cho ngài lễ vật, ngài nếu là có thể ăn vào cái này mai linh quả, lại nuốt vào một cái 【  Hỏa Giao Đan 】, trong vòng mấy năm tấn thăng Trúc Cơ chín tầng cũng không thành vấn đề gì."

	Cái này mai "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả", Chu Dương lúc trước hái xuống thời điểm, liền đã quyết định tốt đưa cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, không phải dùng cái này vật trân quý, cũng hoàn toàn đủ để tiến vào đại hội đấu giá bên trên đấu giá.

	Bao quát hắn mua sắm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ mới có thể phục dụng tam giai thượng phẩm linh đan "Hỏa Giao Đan", cũng là vì Chu Minh Hàn mua.

	Kia "Hỏa Giao Đan" nghe nói chính là dùng Huyền Dương tiên trong tông nuôi dưỡng ngũ giai Linh thú "Xích Hỏa giao" linh huyết làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, dược tính bá đạo mạnh mẽ, mặc dù sẽ khiến phục dụng linh đan người sinh ra liệt hỏa đốt người đau đớn, nhưng cũng có thể cực lớn tăng cường Hỏa hệ công pháp Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ pháp lực tu vi.

	"Cái này, thứ này thực sự quá quý giá, vẫn là lưu cho Oánh nhi về sau sử dụng đi, lão phu thọ nguyên đã không nhiều, chính là phục dụng vật này sớm một hai chục năm tấn thăng Trúc Cơ chín tầng, cũng không có tác dụng gì!"

	Chu Minh Hàn nhìn chằm chằm Chu Dương trong tay viên kia màu xanh biếc linh quả nhìn mấy hơi thời gian về sau, liền ngay cả vội vàng lắc đầu khoát tay không muốn tiếp nhận, không muốn bực này giá trị có thể sánh vai Trúc Cơ Đan linh vật, lãng phí ở chính mình cái này sắp tọa hóa trên thân người.

	"Tằng tổ phụ ngài cái này nói đúng lời gì? Không nói đến Oánh nhi nàng bản thân liền là thượng phẩm linh căn, tu hành đến Trúc Cơ chín tầng căn bản không tồn tại vấn đề gì, chính là ngài là Chu gia vất vả vất vả cả một đời, công lao khổ lao cùng tính một lượt xuống tới, cái này mai linh quả cũng nên bởi ngài đến phục dụng!"

	"Mà lại ngài đừng quên, cái kia chưa khai phát ốc đảo vẫn chờ chúng ta đi chiếm lĩnh khai phát, ngài sớm đi đột phá đến Trúc Cơ chín tầng, chúng ta cũng có thể sớm qua đi một chút chiếm lĩnh cái kia ốc đảo!"

	Chu Dương cơ hồ là cứng rắn nhét đem linh quả nhét vào Chu Minh Hàn trong tay, đồng thời trong miệng hắn lý do, cũng làm cho Chu Minh Hàn tìm không ra cái gì mao bệnh tới.

	Lần này Chu Minh Hàn không nói thêm gì nữa, yên lặng tiếp nhận linh quả thu vào.

	"Đã như vậy, linh quả lão phu liền nhận, hiện tại lão phu tự mình đi một chuyến Bạch Sa Hà ốc đảo, đưa ngươi trở về tin tức thông tri từng cái gia tộc, lại đem Huyền Thanh đan tin tức cũng thả ra , chờ lão phu sau khi trở về, chúng ta liền tổ chức gia tộc hội nghị."

	Lúc này, Chu Minh Hàn liền ra động phủ ngự kiếm phi hành thẳng đến Bạch Sa Hà ốc đảo mà đi.

	Chu Dương lúc này cũng mang theo Tiêu Oánh đi ra động phủ, đem nó giới thiệu cho Chu gia những cái kia Luyện Khí kỳ các tộc nhân nhận biết, sau đó đi mẫu thân trước mộ phần tế bái, vợ chồng hai người rất cung kính cùng một chỗ tại trước mộ phần dập đầu mấy cái.

	Chu gia các tộc nhân đối với tộc trưởng đi ra ngoài hơn mười năm liền mang theo cái đẹp như tiên nữ Trúc Cơ kỳ đạo lữ trở về, đại đa số đều là cao hứng ủng hộ.

	Những người này ý nghĩ rất đơn giản, tộc trưởng đạo lữ là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đại biểu gia tộc không dùng trả bất cứ giá nào liền nhiều hơn một cái trấn áp tộc vận người, đại biểu gia tộc thực lực lại càng lên hơn một tầng lầu.

	Gia tộc thực lực mạnh, bọn hắn những này Luyện Khí kỳ tu sĩ ngày tháng sau đó liền sẽ càng tốt qua, như thế bọn hắn tự nhiên cao hứng.

	Cẩn thận tính toán, nếu là đem Hoàng Sa Môn Chu Nguyên Thần,

	Chu Huyền Ngọc cùng Ưng Sư Thú cũng coi là, bây giờ Chu gia Trúc Cơ kỳ chiến lực đã nhiều đến bảy cái.

	Trong đó Chu Dương chiến lực so phổ thông Trúc Cơ chín tầng tu sĩ còn mạnh hơn, Ưng Sư Thú chiến lực tương đương với một cái Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, Chu Minh Hàn đợi đến phục dụng luyện hóa "Quỳnh Hoa Bích Nguyệt Quả" cùng "Hỏa Giao Đan" về sau, chính là đường đường chính chính Trúc Cơ chín tầng tu sĩ.

	Bực này đội hình, tìm lượt toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, đều tìm không ra một cái Trúc Cơ gia tộc có thể so sánh.

	Loại tình huống này, rất nhiều có chút kiến thức Chu gia tu sĩ đều biết, tiếp xuống một hai chục năm bên trong, tất nhiên là Chu gia cao tốc bay lên kỳ.

	Nho nhỏ Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo cùng Hạo Dương Sơn ốc đảo, đã không có khả năng chứa được nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, Chu gia, thế tất yếu đi ra Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, mở mới gia tộc chi nhánh!

	Mà Chu Dương tại mang theo Tiêu Oánh cùng Chu gia tộc mọi người nhận biết, tiếp nhận những này các tộc nhân chúc phúc thời điểm, cũng là tại thông qua loại này mặt đối mặt tiếp xúc giải gia tộc nhân viên biến động tình huống, thu thập gia tộc tình báo tin tức, là tiếp xuống triệu khai gia tộc hội nghị làm chuẩn bị.

	Thông qua loại này mặt đối mặt tiếp xúc cùng với các tộc nhân trò chuyện, Chu Dương hiểu rõ đến, Chu gia mặc dù tại cái này hơn mười năm bên trong tuần tự tọa hóa mất đi ba vị Luyện Khí chín tầng trưởng lão, đồng thời còn có mấy vị cũng thọ nguyên không dài.

	Nhưng là còn lại "Huyền" tự bối tu sĩ, nhờ vào Chu gia những năm gần đây phát triển, ngoại trừ nhỏ tuổi nhất thập thất thúc Chu Huyền Chiêu bên ngoài, đã toàn bộ tấn thăng đến Luyện Khí chín tầng, trở thành mới gia tộc trưởng lão.

	Cho nên bây giờ Chu gia Luyện Khí chín tầng trưởng lão, như cũ còn có bảy người.

	Mà lại tại Chu Dương rời đi cái này hơn mười năm bên trong, lần trước gia tộc hội nghị bên trong chế định quản sự chế độ,   đã trên cơ bản thành lập, Chu gia linh điền, dược viên, quặng mỏ, vườn trái cây, Linh Thú Viên, cửa hàng mấy người cố định sản xuất tài nguyên điểm, đều đã bổ nhiệm tương quan quản sự đang quản lý.

	Những này quản sự bao gồm "Huyền" tự bối, "Nguyên" tự bối, "Quảng" tự bối ba chữ bối tu sĩ, bọn hắn khả năng tu vi không giống nhau, nhưng đều là cho đến trước mắt, Chu gia tất cả tu sĩ bên trong thích hợp nhất tại nên trên cương vị đảm nhiệm người quản sự.

	"Tộc trưởng, mười năm này bên trong, gia tộc phàm nhân số lượng cũng là tăng mạnh mấy thành, Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đã muốn nuôi không hạ nhiều như vậy phàm nhân rồi, ngài lần này tổ chức gia tộc hội nghị, vấn đề này làm ơn tất coi trọng, nếu không kéo càng lâu, hậu hoạn càng lớn a!"

	Ngọc Tuyền Phong , đương Chu Dương cùng Chu gia hiện tại chủ quản nhân sự đại trưởng lão Chu Huyền Khôn trò chuyện thời điểm, vị này đã một trăm mười sáu tuổi tuổi lão giả tóc trắng, lo lắng cho hắn nói ra một cái tin tức xấu.

	Chu gia phàm nhân số lượng trước kia vẫn luôn bị tu tiên giả tận lực khống chế tại một cái cố định trị số bên trong, bằng không, hơn hai trăm năm xuống tới, lại thế nào khả năng chỉ sinh sôi ra mười mấy vạn phàm nhân.

	Chỉ là gần nhất một chút năm theo Chu gia thực lực tăng nhiều, tăng thêm Hạo Dương Sơn linh mạch bên kia phân lưu một chút phàm nhân đi qua, Chu gia liền thoáng buông lỏng đối phàm nhân số lượng khống chế.

	Nhưng mà không ai từng nghĩ tới, trường kỳ bị các loại thủ đoạn đè chế tạo sinh sôi năng lực Chu gia phàm nhân quần thể, bởi vì lần này buông lỏng, ngắn ngủi trong vòng mười mấy năm liền tăng vọt hơn phân nửa!

	Những phàm nhân này hơn phân nửa đều là cùng Chu gia tu sĩ có được đồng nguyên huyết mạch đồng tộc cùng giới người, mọi người hơn hai trăm trước là một cái tiên tổ, tại người cũng đã sinh ra tới tình huống dưới, Chu gia tu sĩ, cũng không thể cưỡng ép đem những cái kia không có linh căn hài nhi cho bóp chết a?

	Cho nên hiện tại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đã nhanh muốn nuôi không sống số lượng tăng vọt phàm nhân rồi!
Kết chương.