Chương 124 : Phù Trầm Thạch.
Hóa ra là bởi vì có tàn trận bảo vệ!"

	Nơi sâu xa núi giả lòng núi trong thạch thất Thương Hạ nhất thời yên tâm không ít.

	Trước hắn vẫn nín thở ngưng thần, ở trong nhà đá một cử động cũng không dám, sợ bị nhà đá ở ngoài Nguyệt Quý hội thành viên nghe được động tĩnh.

	Lúc này cứ việc hắn ở thạch thất bên trong động tác vẫn cứ cẩn thận từng li từng tí một, nhưng ít ra trong lòng lo lắng lại là ung dung không ít.

	Nhà đá ở ngoài ba vị Nguyệt Quý hội thành viên vẫn cứ đang thương thảo đón lấy hành động, hồn nhiên không biết bọn họ nói tới tất cả, cũng đã bị Thương Hạ nghe xong đi.

	Từ ba người trò chuyện ở trong, Thương Hạ cũng biết rất nhiều liên quan tới rừng san hô huyền giới cùng Chu thị thế gia bí ẩn.

	Nói thí dụ như, năm đó Chu thị gia tộc được xưng U Châu đệ nhất thế gia, cũng không phải là chỉ là hư danh, mà là chân chính ở về mặt thực lực làm được có một không hai U Châu, chính là danh xứng với thực U Châu thứ nhất phi phàm thế lực.

	Mà trong này nhất là trọng yếu tiêu chí một trong, chính là Chu gia nắm giữ U Châu duy nhất huyền giới —— rừng san hô!

	Huyền giới tuy rằng không thể tự thành thiên địa, nhưng bao phủ nơi lại có thể không hiện ra với thế gian, càng tương tự với một loại không gian trận pháp.

	Cũng chính vì như thế, ở Chu thị gia tộc tiêu diệt sau khi, rừng san hô huyền giới không cách nào duy trì trận pháp không gian, cuối cùng ở hai giới chiến vực ở trong hình thành rồi rừng san hô nơi.

	Mặc dù như thế, rừng san hô bên trong vẫn cứ bảo lưu rất nhiều cấm tiệt chỗ, bên trong càng có Hoạt thi hoành hành, cho tới hai giới chiến vực hình thành hai mươi năm, bất kể là Thông U phong vẫn là núi Tứ Linh, đối với rừng san hô thăm dò cũng gần gần chỉ là phía bên ngoài lướt qua liền thôi.

	Lại nói thí dụ như, năm đó Thương Linh giới xâm lấn, U Châu khắp nơi phi phàm thế lực ở đoàn kết nhất trí cộng đồng đối ngoại đồng thời, cũng làm tốt trứng gà không đặt ở một cái rổ bên trong chuẩn bị.

	Chỉ có Chu thị gia tộc lại tự tin có huyền giới bảo vệ, lại thêm vào gia tộc tự thân thực lực mạnh mẽ cùng chất phác gốc gác, cho rằng dù là U Châu luân hãm, cũng đủ để tự vệ gia tộc không lo.

	Bởi vậy, Chu gia đại đa số gia tộc dòng chính thành viên đều chưa từng rời đi, chỉ có rải rác mấy chi tộc nhân là do các loại nguyên nhân lưu lạc ở bên ngoài.

	Kết quả ai có thể ngờ tới Thương Linh giới xâm lấn, trực tiếp dẫn đến hai giới chiến vực hình thành.

	Hỗn loạn thiên địa bổn nguyên hình thành khổng lồ bổn nguyên thuỷ triều, gột rửa toàn bộ sơ thành hai giới chiến vực, đem nguyên bản sống sót Chu thị tộc nhân, miễn cưỡng chết ngạt ở rừng san hô bên trong.

	Còn có tỷ như, rừng san hô bên trong có tứ đại Linh địa, ngoại trừ lúc này Thương Hạ nơi "Sơn Thủy Huyễn Linh giới" ở ngoài, vẫn còn có Dương Liễu Trường Xuân, Xuân Thu hai tuyệt vực, Phù Trầm Vô Định Nguyên ba chỗ.

	Mỗi một nơi Linh địa đều có một tòa trận pháp bảo vệ, mà rừng san hô huyền giới lại lấy cái này tứ đại Linh địa làm căn cơ, ở đây bên trên xây dựng trận pháp, hình thành nửa độc lập trận pháp không gian, cũng lấy Chu gia nhà cũ làm cái này ra vào huyền giới lối vào.

	Chỉ là sau đó huyền giới tan vỡ, rừng san hô xuất hiện ở hai giới chiến vực trong, Chu gia nhà cũ kể cả chưởng khống huyền giới đầu mối, cũng rơi vào Dương Liễu Trường Xuân ở trong.

	Bây giờ cái này tứ đại Linh địa ở trong, Xuân Thu hai tuyệt vực cùng với Phù Trầm Vô Định Nguyên hai nơi đã bị Nguyệt Quý hội người trước sau chưởng khống.

	Mà Lưu Kế Đường tựa hồ nắm giữ Chu thị một cái đích truyền huyết duệ, trực tiếp tiến vào Dương Liễu Trường Xuân Chu gia nhà cũ.

	"Bây giờ chỉ cần chúng ta lại nắm giữ Sơn Thủy Huyễn Linh, rừng san hô huyền giới tứ đại Linh địa chúng ta liền có thể chưởng khống ba cái, đến thời điểm mặc dù là Lưu Kế Đường ở Chu gia nhà cũ nắm giữ Dương Liễu Trường Xuân đầu mối, chúng ta cũng hoàn toàn có thể hội tụ tam đại Linh địa tiến hành phản chế, đã như thế, Lưu Kế Đường mấy người liền chắp cánh khó thoát!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên gần như đem Nguyệt Quý hội kế hoạch nói thẳng ra.

	Tư Mã Lập Dĩnh nói: "Thông U phong sẽ không ngồi xem Lưu Kế Đường bị nhốt, mà trước nghe nói Vũ Văn trưởng lão lại bị Thương Bác kích thương, học viện Thông U những năm này thực lực tăng trưởng quá nhanh!"

	"Thông U phong sẽ không ngồi xem, như vậy núi Tứ Linh sẽ ngồi xem sao?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên hỏi ngược một câu, sau đó lại cười nói: "Chính là bởi vì học viện Thông U những năm gần đây thực lực tăng trưởng, hội trong trưởng lão mới sẽ quyết định mạnh mẽ tham gia hai giới chiến vực."

	Vũ Văn Trường Thiên gật đầu nói: "Không sai, học viện Thông U những năm này thực lực tăng lên, ở mức độ rất lớn liền ỷ lại tại hai giới chiến vực trong phi phàm tài liệu thu được!"

	Tư Mã Lập Dĩnh cũng chợt nói: "Ta rõ ràng. . ."

	Vũ Văn Trường Thiên cũng nói: "Nguyên lai còn có lần này dụng ý, ta còn tưởng rằng hội trong trưởng lão làm ra lần này quyết định, nguyên bản vẻn vẹn chỉ là bởi vì Chu gia khả năng tồn tại Võ Cương cảnh tiến giai phương pháp phối chế."

	Mộ Dung Đạm Nhiên đắc ý cười nói: "Hai vị còn không muốn đã quên, tại hạ mới vừa nhưng là nhắc qua, cái này rừng san hô nguyên bản nhưng là một toà dính đến không gian trận pháp huyền giới. . ."

	Thương Hạ cái này thời điểm chính ở thạch thất ở trong vừa thưởng ngoạn thạch các trên bày ra cái khác hai loại đồ vật, vừa lắng nghe nhà đá ở ngoài ba vị Nguyệt Quý hội thành viên nói chuyện, lúc này lại là hơi ngẩn người ra: Cái kia Mộ Dung Đạm Nhiên là có ý gì?

	Ba người này nắm giữ tin tức hiển nhiên muốn vượt xa khỏi Thương Hạ biết, bởi vậy, ở ba người nói chuyện quá trình ở trong, có rất nhiều ba người trong lúc đó có thể ý biết đồ vật, nghe vào Thương Hạ trong tai lại là khó có thể lý giải được.

	"Nói một chút Huyễn Linh châu, chúng ta nên làm sao tìm đến nó."

	Cái này thời điểm Tư Mã Lập Dĩnh bỗng nhiên chuyển hướng đề tài hỏi.

	Mộ Dung Đạm Nhiên nói: "Cái này đúng là đơn giản, Huyễn Linh châu bản thân bị ánh trăng khắc, vì lẽ đó chúng ta chỉ cần chờ trăng lên giữa trời thời điểm, Huyễn Linh châu tự nhiên sẽ xuất hiện. . ."

	"Xin nhờ!" Tư Mã Lập Dĩnh không chút khách khí ngắt lời hắn, nói: "Trăng lên giữa trời? Hai giới chiến vực thiên tượng vô định, ai hiểu được mặt trăng lúc nào sẽ đi ra? Coi như là đi ra, vạn nhất là Thương Linh giới cái kia một vòng, còn có tính hay không?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên ngạc nhiên nói: "Cái này mà, đến thời điểm chúng ta không ngại thử một chút . Bất quá chính hướng về Lập Dĩnh tiểu thư nói như vậy, cũng không ai biết trăng lên giữa trời lúc nào xuất hiện, cũng khả năng rất lâu, cũng khả năng liền ở một khắc tiếp theo."

	Tư Mã Lập Dĩnh cũng biết chỉ có thể như vậy, liền hỏi: "Mặt trăng lúc đi ra, Huyễn Linh châu cũng sẽ xuất hiện sao?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên nói: "Đúng! Chỉ cần chúng ta đến thời điểm có thể bắt được Huyễn Linh châu, như vậy liền có thể thông qua Huyễn Linh châu tìm tới Sơn Thủy Huyễn Linh trận đầu mối trận đồ, đến thời điểm liền có thể dựa vào trận đồ khôi phục cũng chưởng khống toàn bộ Sơn Thủy Huyễn Linh giới."

	Vũ Văn Trường Thiên cái này thời điểm lại trầm giọng nói: "Ta cảm thấy chúng ta tốt nhất vẫn là trước đem Đông Phương huynh cùng Âu Dương huynh hai vị mất tích tình huống làm rõ, khá là tốt!"

	Tư Mã Lập Dĩnh nhất thời cảnh giác, nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Vũ Văn Trường Thiên đem hắn cùng hai người tao ngộ học viện Thông U ba vị sinh đồ quá trình nói.

	Tư Mã Lập Dĩnh cũng đồng ý nói: "Hai người ngộ hại độ khả thi càng to lớn hơn, ta đồng ý Trường Thiên huynh phán đoán, không thể là tam giai Hoạt thi, hoặc chính là cái kia bị bắt giữ sinh đồ giả heo ăn hổ, hoặc chính là còn có mặt khác người ở đây. Hơn nữa có thể một lần giết chết Đông Phương Minh Thụy cùng Âu Dương Phụng Hiên hai cái, hoặc là hung thủ không ngừng một người, hoặc là hung thủ thực lực cách xa ở hai người bên trên, ít nhất cũng phải cùng Trường Thiên huynh tương đương."

	Vũ Văn Trường Thiên nghe vậy lông mày không khỏi hơi nhíu lại.

	Mộ Dung Đạm Nhiên thì lại cả kinh nói: "Trường Thiên huynh dĩ nhiên là Võ Cực cảnh đại viên mãn, tu vị đã đứng ở tam giai ngưỡng cửa bên trên, lẽ nào học viện Thông U bên kia còn có nhị giai trở lên võ giả ở Chu gia nhà cũ ở ngoài du đãng?"

	Tư Mã Lập Dĩnh trầm ngâm nói: "Trước tuy rằng vẫn không có gặp phải, lại cũng không phải là không thể được."

	Vũ Văn Trường Thiên liền nói: "Ta đang hoài nghi có thể hay không là có người từ rừng san hô ở ngoài đi vào?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên ngẩn ra, nói: "Không thể nào? Ngoại vi đều có người của chúng ta bảo vệ, làm sao có khả năng có người đi vào?"

	Tư Mã Lập Dĩnh phân tích nói: "Chúng ta ba người liên thủ đủ để địch nổi một cái Võ Ý cảnh cao thủ, coi như là có người đi vào, thời gian dài như vậy không xuất hiện, đến ít nói rõ đối phương sẽ không mạnh hơn Võ Ý cảnh, vì lẽ đó đón lấy ba người chúng ta tốt nhất lẫn nhau đều dừng lại ở đối phương trong tầm mắt."

	Vũ Văn Trường Thiên cũng nói: "Đối phương tiềm tàng ở đây, nói không chắc cũng là vì Huyễn Linh châu mà đến, một khi trăng lên giữa trời, đối phương có thể sẽ ra tay cùng chúng ta tranh cướp."

	Mộ Dung Đạm Nhiên hiểu rõ nói: "Yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp thông báo một cái Võ Ý cảnh cao thủ đến đây giúp đỡ."

	Vũ Văn Trường Thiên thì lại "Hắc" một tiếng, than thở: "Trước Tư Mã huynh có người nói ở Xuân Thu hai tuyệt vực đến một cái tam giai linh vật, mà Đông Phương huynh cũng tựa hồ tại Phù Trầm Vô Định Nguyên bắt đến một đạo truyền thừa đến Chu gia tiến giai phương pháp phối chế, chỉ là không biết là nhị giai vẫn là tam giai, lần này cũng không biết toàn bộ tiện nghi cho ai!"

	Cứ việc Thương Hạ cùng ba người liền cách một cánh cửa, đem ba người tất cả trò chuyện đều nghe một cái thông suốt, hơn nữa hắn cũng xác thực có cướp giật Huyễn Linh châu dự định, nhưng khi nghe đến ba người kế hoạch sau khi, nhưng trong lòng cũng không từ nổi lên trống lui quân.

	Thương Hạ coi như lại tự tin, cũng không cho là mình có thể đối phó được tam trọng thiên Võ Ý cảnh cao thủ, thậm chí nhà đá ở ngoài ba người liên thủ, e sợ đều có thể đem hắn dễ dàng chém giết.

	Chỉ là hết lần này tới lần khác chuyện này hắn tựa hồ còn vùng thoát khỏi không xong.

	Hắn ống tay áo trong cái kia quyển sách bảy tám phần mười chính là ba người phải tìm Sơn Thủy Huyễn Linh giới đầu mối trận đồ, trừ phi hắn hiện tại liền đem tấm trận đồ này ném xuống, bằng không thật muốn như Nguyệt Quý hội người nói như vậy, một khi Huyễn Linh châu xuất hiện, trong tay hắn trận đồ chỉ sợ cũng phải bị người tìm tới.

	Có thể vấn đề là, hiện tại ba người kia liền ở thạch thất ở ngoài, Thương Hạ hiện tại coi như là có tâm rời đi nhà đá đều không thể làm được.

	Thật muốn bị người chặn ở ở thạch thất ở trong đến rồi bắt ba ba trong rọ, cái kia Thương Hạ việc vui nhưng lớn rồi!

	Hắn hiện tại chỉ có thể hi vọng ba người này chờ một lúc sẽ rời đi nơi đây.

	Mạnh mẽ kiềm chế lại bất an trong lòng, Thương Hạ lần thứ hai đem sự chú ý đặt ở thạch các trên mặt khác khác biệt sự vật trên.

	Ngoại trừ vừa bắt đầu đầu mối trận đồ quyển trục ở ngoài, Thương Hạ vừa bắt đầu đạo kia cái này cái trứng gà to nhỏ hạt châu thời điểm, còn tưởng rằng hắn số may đến đem trận đồ cùng Huyễn Linh châu cùng lúc tới tay.

	Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện mình cao hứng quá sớm, hạt châu này thật có chút bất phàm, nhưng hắn lại trùng hợp nhận biết, chỉ là một viên bình thường Tị Thủy châu thôi.

	A, nhiều nhất cũng chính là có thể làm cho hắn ở bên trong nước chờ đến thời gian dài một chút, hơn nữa không cần mỗi một lần xuống nước đều muốn đem quần áo làm ướt.

	Cho tới thứ hai dạng đồ vật đúng là có chút chú ý.

	Mặt ngoài trên xem, đây chính là một khối ven đường bình thường tảng đá, ngoại trừ phía trên có chút tổ ong hình lỗ thủng ở ngoài, tựa hồ cũng không chỗ đặc biệt gì.

	Nhưng Thương Hạ đem cầm trong tay thời điểm, liền phát hiện vật này cũng không đơn giản, tận nhiên có thể chủ động xúc động Thương Hạ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí!

	Thương Hạ đem trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí chia lìa sau khi, thử nghiệm phân biệt chú vào trong tay hòn đá ở trong.

	Khi Thương Hạ đem cực dương nguyên khí truyền vào hòn đá ở trong thời điểm, cái này hòn đá đột nhiên ở trong lòng bàn tay của hắn nhẹ như hồng mao.

	Thương Hạ thấy thế trực tiếp đưa bàn tay rút đi, đã thấy cái này hòn đá quả thực dường như một cái hồng mao giống như, thậm chí còn có lên phù khuynh hướng.

	Rồi sau đó Thương Hạ lần thứ hai đem hòn đá nắm trong tay, sau đó lại đem nguyên khí trong cơ thể chuyển hóa thành cực âm truyền vào.

	Nguyên bản ở trong lòng bàn tay như là không có gì hòn đá, đột nhiên trở nên so với quả cân còn nặng, kéo bàn tay thẳng tắp muốn đi xuống trụy.

	"Ha, quả nhiên là 'Phù Trầm thạch' !"

	Thương Hạ ở tiến giai Võ Ý cảnh trước, đã từng liền nhị giai phương pháp phối chế ưu khuyết hướng về tổ phụ Thương Bác thỉnh giáo.

	Lúc đó Thương Bác lời bình đến cuối cùng, cho rằng thích hợp Thương Hạ tương lai đi hai cực võ đạo tiến giai phương pháp phối chế, liền chỉ còn dư lại Thanh Trọc tán cùng Phù Trần tán khác biệt.

	Nhớ tới Thương Bác đương thời than thở: "Từ khi Chu gia tiêu diệt sau khi, U Châu liền rất hiếm thấy đến Phù Trầm thạch xuất hiện, mà Phù Trần tán tiến giai phương pháp phối chế học viện Thông U tuy có thu gom, nhưng Chu gia truyền thừa mới hoàn thiện nhất. Vì lẽ đó, Phù Trần tán ngươi liền không cần nghĩ nữa, liền lựa chọn Thanh Trọc tán đi!"

	Không nghĩ tới hôm nay chính mình lại lấy được đến một khối Phù Trầm thạch.

	Cứ việc hiện tại mình đã không dùng được, nhưng nếu là đem khối này Phù Trầm thạch mang đi ra ngoài, lấy Phù Trầm thạch trình độ hiếm hoi, ít nhất cũng có thể bán ba, năm trăm đồng bạc.

	Phải biết, một bộ hoàn chỉnh nhị giai tiến giai dược tề, thông thường tới nói cũng mới bất quá tám trăm đồng bạc lên!

	Bất quá nói đến Phù Trầm thạch cùng Phù Trần tán, Thương Hạ chợt nhớ tới, mới vừa cái kia Vũ Văn Trường Thiên còn nói cái kia chết đi hai người, người nào trên người còn có một bộ Chu thị độc truyền ra tiến giai phương pháp phối chế tới?
Kết chương.