Chương 317: Hoá vàng mã

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---- Thank you :3 ---- !

	Một đêm này, Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất nghỉ đêm tại mộ sườn núi trong thôn, hắn cũng bởi vậy từ đối phương trong miệng, biết có quan hệ bát tự sống tạm bợ một điểm bí ẩn, nhưng cái môn này thuật pháp bên trong tuyệt đại đa số khăn che mặt bí ẩn, còn không có bị triệt để để lộ.

	Sắp sửa lấy trước đó, Lý Hồng Phất nhỏ giọng hỏi: "Đã tới mộ sườn núi thôn, nơi này cũng xác thực lộ ra thần thần bí bí, ngươi tiếp xuống định làm như thế nào?"

	Vương Kinh Trập nhắm mắt lại, hàm hồ nói: "Cái đồ chơi này ngươi hỏi người ta, ai cũng sẽ không hỏi một chút liền nói cho ngươi biết, từ từ sẽ đến thôi, đi một bước nhìn một bước đi..."

	Liên quan tới bát tự sống tạm bợ biện pháp, đến cùng có hay không tại cái này mộ sườn núi trong thôn tạm thời không nói, coi như thật tại, Vương Kinh Trập vừa đến bắt được người liền hỏi ngươi biết hay không bát tự sống tạm bợ, cái này hiện thực a?

	Những người khác hắn không nhìn thấy, liền nói cái này Dư Sinh bà, vừa mới vào thôn lão thái thái này an vị trên ghế chờ lấy hắn, Vương Kinh Trập đều không nhìn ra nàng sâu cạn đến, mà đối phương rõ ràng biết, đã có người muốn đến thăm mộ sườn núi thôn.

	Có câu tục ngữ gọi lấn già chớ lấn nhỏ, kỳ thật lời nói này cũng không hoàn toàn đúng, bởi vì còn có câu nói gọi người già mà thành tinh, một cái sống đến bảy tám chục tuổi lão nhân liền có thể được xưng chi già mà không chết là vì tặc, ngươi đi đối phó một cái lão tặc kết quả rất có thể là, mình không thế nào dạng, trái lại lại bị đối phương cho thu thập, cho nên đối mặt một cái đã có tuổi lão nhân, có thể lễ kính liền lễ kính, có thể tôn trọng liền tôn trọng, thật ứng phó, rất có thể ngươi cũng không phải là đối thủ của hắn!

	Cách Thiên Nhất sớm, thiên còn tảng sáng thời điểm, dây leo trên giường ba người liền trước sau tỉnh lại, lão Hàn trước tiên bò lên, đầu tiên là chào hỏi một tiếng Dư Sinh bà, thấy trong phòng không ai đáp ứng hắn liền đi sát vách kia phòng nhìn.

	"Lão bà tử này không biết đi đâu rồi, hai ngươi cũng đứng lên đi, chúng ta dọn dẹp một chút, sau đó một hồi ăn chút mô mô cái gì" Hàn đại gia duỗi lưng một cái, ngáp một cái nói: "Ăn xong bữa sáng ta liền cùng lão hoàng cẩu trở về, từ nơi này ra thôn đường các ngươi còn nhớ chứ, thực tế không được, các ngươi nói thời gian, lớn không được ta lại tới tiếp các ngươi một chuyến cũng được "

	"Không cần đại gia, đến lúc đó chính chúng ta đi là được" Vương Kinh Trập móc ra một xấp tiền đưa cho đối phương, cười nói: "Còn là phải nói tiếng cám ơn, không có ngài a, cái này mộ sườn núi thôn chúng ta khả năng thật đúng là khó tìm đâu "

	Hàn đại gia tiếp nhận tiền, liền lên tiếng sừng lộ ra đầy miệng răng vàng nói: "Lấy người tiền tài làm việc không phải làm rõ ràng sao, không cần khách khí... Đúng, đại gia trước khi đi nói với các ngươi câu nói a "

	"Ngài nói!"

	Hàn đại gia thần thần bí bí chuyển tròng mắt nói: "Nơi này a, quá tà môn, các ngươi ngốc hai ngày là được, ta cùng ngươi giảng a, trước kia ta nghe người ta nói qua, chúng ta thôn phụ cận cũng có người đến qua mộ sườn núi thôn, nhưng về sau chờ hắn lại từ trong làng ra, người liền trở nên điên điên khùng khùng, trong núi vừa đi vừa về chuyển vài ngày, cuối cùng mới bị người trong nhà cho tìm tới, từ đó về sau đâu hắn vẫn luôn không có tốt qua, từ đầu đến cuối đều là tinh thần không thế nào bình thường, hắn liền tới tới lui lui lẩm bẩm một câu, nói trong thôn đều là quỷ, khắp nơi đều là quỷ một người đều không có..."

	Vương Kinh Trập nhíu nhíu mày, lập tức giãn ra, lắc đầu cười nói: "Có thể là đụng phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu bị hù sợ, đại gia ngài ăn cơm xong liền đi đi thôi, không cần lo lắng cho bọn ta "

	Tối nay, ba người tại Dư Sinh bà trong nhà ăn một chút Hàn lão hán còn lại lương khô, sau khi ăn xong bọn hắn liền đi ra cửa đi tới ngoài viện, mới ra cửa sân đã nhìn thấy kia Dư Sinh bà chính ngồi xổm ở ven đường trên mặt đất đốt chỉ.

	Dư Sinh bà phảng phất không thấy được bọn hắn, ngồi xổm trên mặt đất một thanh một thanh hướng trong đống lửa ném lấy tiền giấy, tiền giấy là bình thường nhất cái chủng loại kia giấy vàng đâm, rất thô ráp, hỏa thiêu cũng rất vượng, Hỏa Tinh tử còn tại hướng ra nhảy nhót.

	"Hơn nửa ngày, đốt cái gì tiền giấy a..." Hàn lão đầu lắc lắc đầu, cùng Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất tạm biệt, sau đó hướng phía Dư Sinh bà hô: "Lão bà tử ta đi, cám ơn ngươi lưu lại một đêm, về sau có rảnh ta lại tới "

	Dư Sinh bà cũng không quay đầu lại khoát tay áo, tiếp tục hướng trong đống lửa ném lấy giấy vàng.

	Lão Hàn đầu đi, Lý Hồng Phất nhìn chung quanh một chút, nói với Vương Kinh Trập: "Trong làng tại sao không ai a?"

	Thời gian này đã hơn bảy điểm, nông thôn nhân đều lên tương đối sớm, tại mùa này trong ruộng lại rất bận, trên cơ bản trời còn chưa sáng liền tất cả đứng lên làm việc, mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, nhưng lúc này mộ sườn núi thôn đầu này thôn trên đường, từ đầu tới đuôi một cái thôn dân đều không có không nói, đồng thời mọi nhà đều không có khói bếp xuất hiện, trừ hoá vàng mã Dư Sinh bà bên ngoài, toàn bộ làng liền phảng phất còn tại trong ngủ mê không tỉnh lại nữa đồng dạng, lộ ra âm u đầy tử khí, hoặc là chính là dứt khoát thôn này bên trong căn bản chính là không có bất kỳ ai.

	Trừ tiền giấy đốt bùm bùm, bốn phía cũng là yên tĩnh.

	"Đi nơi khác nhìn xem, làng cũng không lớn, chúng ta đi dạo một hồi khả năng cũng liền đi đến" Lý Hồng Phất lòng hiếu kỳ bị câu không được không được, nàng đặc biệt muốn biết, thôn này bên trong cái khác thôn dân đều là dạng gì.

	"Chờ một chút..." Vương Kinh Trập con mắt rơi vào đốt đống kia tiền giấy đã nói một tiếng.

	Dư Sinh bà đốt tiền giấy cùng người bình thường là đốt không có gì khác nhau, nhưng Vương Kinh Trập nhìn xem lại là rất có hứng thú, ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm vào đống lửa, từ đầu đến cuối đều không có dịch chuyển khỏi.

	Lý Hồng Phất kinh ngạc nhìn hồi lâu, hỏi: "Ngươi nhìn cái gì đấy?"

	"Ngươi không nhìn ra, nàng cái này chỉ đốt nào có điểm không đúng?"

	Lý Hồng Phất nhìn kỹ thêm vài lần, nhíu mày hỏi: "Không có niệm từ?"

	Người bình thường hoá vàng mã, đều sẽ một bên đốt một bên nói vài lời, đơn giản chính là hi vọng âm phủ thân nhân trôi qua tốt, tại âm tào địa phủ phù hộ dương gian người, có việc báo mộng không có việc gì đừng đến cái gì, nhưng Dư Sinh bà hoá vàng mã từ đầu tới đuôi một chữ đều không có nói qua, liền đi theo trong nhà củi đốt hỏa như.

	"Không phải cái này, chẳng lẽ ngươi liền không nhìn thấy, cái này tiền giấy đều không đốt sạch sẽ a?" Vương Kinh Trập thở dài hỏi.

	"A?" Lý Hồng Phất lúc này sững sờ, con mắt ở trong đống lửa nhìn nửa ngày về sau, sắc mặt "Bá" một chút liền thay đổi, đống kia trong lửa mỗi một trang giấy tiền tại bốc cháy về sau, đều sẽ còn lại một khối sừng nhỏ, còn lại địa phương thì là đều cho đốt thành tro giấy.

	Nói cách khác, một trang giấy tiền toàn đốt không còn, duy chỉ có thật giống như kia một góc căn bản là điểm không được, ở trong đống lửa ở lại đâu.

	Loại tình huống này phổ biến a, cũng có, nhưng tuyệt đối rất ít, khả năng tuyệt đại đa số người cả một đời đều chưa từng nhìn thấy.

	Từ lẽ thường đi lên giảng, cho người chết hoá vàng mã, nếu như không đốt xong, kia âm phủ người là tiếp không đến, vô luận là tại hỏa táng tràng còn là nghĩa địa công cộng, chỉ đốt không hết âm phủ người, đều tiếp không đến, đây là lẽ thường.

	Nếu như tiền giấy thừa một góc, vậy đã nói rõ cái này chỉ âm phủ người căn bản liền không có cảm giác.

	Lý Hồng Phất nói: "Đây là có việc a?"

	Vương Kinh Trập cười, cái này chỉ đốt có ý tứ a.
Kết chương.