Chương 627 : Thứ hai.
Sáu trăm con mắt cấp! 

Cái này phân lượng, so trước mắt phân lượng nặng nhất họ Hách còn nhiều ra một trăm con mắt! ! 

Cái này Nhân tộc...... Vì sao lại có sức mạnh như vậy? 

Phía dưới, Đế Quỳnh kinh ngạc nhìn một màn này, xa xa nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy kia to lớn vô cùng thần thạch, tại thần thạch dưới bóng dáng thực sự quá nhỏ bé. 

Nhưng chính là như thế nhỏ bé bóng dáng, lại giơ lên so với mình thân thể lớn ức vạn lần thần thạch, hơn nữa còn là tại thí luyện trận kia đặc thù hoàn cảnh dưới! 

Nguồn sức mạnh này, đối với toàn trường Kim Ô tới nói, cũng không tính cái gì, nhưng giờ khắc này lại sâu sâu rung chuyển nội tâm của bọn nó! 

Sưu! 

Bên trong sân thí luyện, to lớn thần thạch gào thét xông ra, tại vạn chúng chú mục dưới, bay qua Vân cầu, bay qua bờ bên kia, sau đó bị ném đến bờ bên kia đằng sau vực sâu bên trong. 

Theo thần thạch hướng phía dưới ném đi rơi xuống, giữa không trung chỉ còn lại có cái kia đạo nhỏ bé bóng dáng, tại trùng điệp thở dốc. 

Tựa như là một hạt tung bay ở giữa không trung bụi bặm. 

Nhưng cái kia đạo nhỏ bé bóng lưng, lại sâu sâu ấn khắc tại một đám Kim Ô trong mắt. 

" Như thế yếu ớt tu vi, lại nắm giữ ba loại thô thiển quy tắc chi lực, lĩnh ngộ ra hai loại thô thiển đạo ý......" 

Ba vị Kim Ô trưởng lão nhìn qua một màn này, trong mắt thật không có quá lớn kinh ngạc, tại Tô Bình có thể mượn dùng chiến sủng sức mạnh lúc, bọn chúng liền đã nhìn ra Tô Bình sức mạnh như thế nào, có thể vận chuyển lên cái này sáu trăm con mắt cấp thần thạch, hoàn toàn ở dự liệu của bọn nó ở trong. 

Tô Bình duy nhất để bọn chúng kinh ngạc cùng kiêng kị, là cái kia quỷ dị phục sinh năng lực. 

Đây mới thực sự là khó giải! 

" Vị này Thiên Tôn hậu duệ, tại chư thiên thần ma trong bảng, hơn phân nửa cũng có thể miễn cưỡng tiến vào Địa bảng liệt kê! " Đại trưởng lão chậm rãi nói, thanh âm bên trong nghe không ra hỉ nộ. 

Phía bên phải Kim Ô trưởng lão khẽ gật đầu, nói " Đích thật là có Địa bảng tư chất, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng tiến vào, có thể xếp vào trăm vạn tên đã toán đáng quý. " 

" Chỉ tiếc, lần này người kế tục bên trong, chúng ta trong tộc lại không Địa bảng tư chất..." Bên trái Kim Ô trưởng lão thở dài nói, đối với Kim Ô sân thí luyện bên trong biểu hiện có chút tiếc hận. 

" Họ Hách nhất tộc biểu hiện còn có thể, miễn cưỡng có tiến đế vệ tư chất. " Phía bên phải Kim Ô trưởng lão nói. 

" So với nó tỷ tỷ, có thể kém xa. " 

......

Tại ba vị Kim Ô trưởng lão giao lưu lúc, sân thí luyện bên trong, Tô Bình nhìn qua rơi vào đến không đáy vực sâu bên trong thần thạch, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn quay người nhìn qua trống trải sân thí luyện, lớn tiếng hỏi: " Ta như vậy tính xong qua a? " 

" Có thể! " 

Một thanh âm từ bốn phương tám hướng trong hư không xuất hiện, là Kim Ô đại trưởng lão thanh âm. 

Nghe được cái này trả lời chắc chắn, Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, có thể thông qua liền tốt. 

Yêu cầu của hắn không cao, có thể an an ổn ổn thông qua đại trưởng lão trắc nghiệm, cầm tới Thần Ma Thể tầng thứ hai tu luyện vật liệu là được. 

Sưu! 

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác một luồng sức mạnh to lớn bao phủ toàn thân, sau một khắc, Tô Bình phát hiện chung quanh cảnh tượng biến hóa, chính mình ra hiện tại sân thí luyện bên ngoài. 

Ở bên người, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân ảnh của bọn chúng vậy xuất hiện, Tô Bình còn chưa kịp nhìn, liền cảm ứng được bọn chúng thân thiết khí tức. 

" Vất vả các ngươi. " 

Nhìn qua bọn chúng ba con, nhìn thấy bọn chúng rã rời bộ dáng, Tô Bình có chút tâm tình khó tả. 

Nhị Cẩu thấp ngao một tiếng, tại đáp lại Tô Bình, biểu thị chỉ là một kiện việc nhỏ. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú thở hổn hển một tiếng, một mặt chẳng hề để ý bộ dáng, tựa hồ lúc trước hơn trăm lần thiêu đốt long hồn đau đớn, đã sớm đã quên mất. 

Tử Thanh Cổ Mãng vậy cuốn lên mãng đuôi, tại nhẹ nhàng lay động, lộ ra bộ dáng thoải mái. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, đưa chúng nó thu nhập đến không gian triệu hoán bên trong, để bọn chúng đi nghỉ trước. 

Xoay người, Tô Bình nhìn qua phía sau Kim Ô thí luyện thế giới, ở trong đó lượng lớn Kim Ô như cũ tại vận chuyển cự thạch, đang cố gắng hoàn thành thí luyện. 

" Đến đây đi. " 

Một đường thanh âm thanh liệt truyền đến, là Đế Quỳnh. 

Sau một khắc, Tô Bình cảm giác thân thể nhoáng một cái, xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Đế Quỳnh trước mặt, là không gian na di! 

Đế Quỳnh đưa mắt nhìn một chút Tô Bình, không có nói với hắn cái gì, mà là nâng lên cổ dài, ngước nhìn Kim Ô sân thí luyện bên trong tình huống. 

Tô Bình nhìn nó một chút, vậy không có gì nói, cùng nó cùng nhau chờ đợi Kim Ô thí luyện kết thúc. 

Tại quan sát lúc, Tô Bình phát hiện, Kim Ô sân thí luyện bên trong không ít Kim Ô vận chuyển thần thạch, tướng tá so với mình không lớn lắm, có chút thậm chí chỉ có hắn vận chuyển một phần trăm! 

" Nhỏ như vậy thần thạch, vận chuyển trôi qua cũng coi như đạt yêu cầu a? " Tô Bình không khỏi hỏi. 

Đế Quỳnh ánh mắt vẩy một cái, cúi đầu nhìn về phía hắn, " Đương nhiên, vậy cũng không toán nhỏ, chỉ cần vận chuyển qua mười con mắt cấp thần thạch, coi như thông qua, nhưng đây chỉ là tiêu chuẩn thấp nhất. " 

Tô Bình kinh ngạc. 

Đế Quỳnh nói mười con mắt cấp, so với hắn vận chuyển viên kia thì nhỏ hơn nhiều. 

Nói như vậy, hắn chẳng phải là uổng phí sức lực? 

Nghĩ tới đây, Tô Bình có chút im lặng, xem ra lần sau thí luyện lúc, chính mình đến sớm lên tiếng hỏi cái gì là tiêu chuẩn. 

......

Không bao lâu, Kim Ô thí luyện kết thúc. 

Ở giữa vậy có mấy cái Kim Ô vận chuyển lên bốn năm trăm con mắt cấp thần thạch, gây nên trận trận xôn xao. 

Tại thí luyện kết thúc lúc, lần luyện tập này thành tích vậy xuất hiện, thành tích thứ nhất chính là Đế Quỳnh trong miệng cảm giác thị, cũng là Kim Ô bên trong huyết mạch dũng mãnh một chi, biểu hiện có thể nói lực lượng mới xuất hiện, so được chú ý nhất họ Hách cùng có họ Khung biểu hiện đã tốt, vận chuyển lên tám trăm con mắt cấp thần thạch! 

Mà xếp tại thứ hai, lại là Tô Bình! 

Sáu trăm con mắt cấp! 

Thứ ba là họ Hách cùng có họ Khung, năm trăm con mắt cấp! 

Đằng sau bốn trăm con mắt, ba trăm con mắt cấp, đều nắm chắc hàng chục, càng về sau càng nhiều. 

Theo Tô Bình thành tích công bố, tất cả tham gia thí luyện còn nhỏ Kim Ô tất cả đều kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới lấy được thứ hai thành tích, lại là một cái bọn chúng không quen biết dị tộc! 

Mà lại cái này dị tộc, tại bọn chúng trong mắt cực kỳ nhỏ yếu! 

Liền cái này, thế mà có thể vận chuyển sáu trăm con mắt cấp? ! 

Rất nhiều còn nhỏ Kim Ô đều có chút không tin, vậy không phục, nhưng giờ khắc này ở long trọng thí luyện điển lễ bên trên, các trưởng bối đã tại, không ai dám gây rối. 

Tại đạo thứ nhất thí luyện kết thúc sau, đạo thứ hai thí luyện theo nhau mà tới. 

Đạo thứ hai khảo nghiệm chính là thần hồn! 

Lần này, đại trưởng lão không hề đơn độc cho Tô Bình chế tạo sân bãi, thần hồn thí luyện khảo nghiệm là từ trưởng lão tự mình xuất thủ, theo thí luyện bắt đầu, một đường màu đen long hồn xé rách hư không, ra hiện tại trên nhánh cây không. 

Cái này hắc ám long hồn tung hoành ức vạn dặm, cực kỳ to lớn, toàn thân lân phiến như nước thép đổ bê tông, mỗi một tấm vảy đã có mười chiếc hàng không mẫu hạm lớn, giờ khắc này ở giữa không trung trằn trọc xê dịch, phát ra cực kỳ trầm thấp, như kình như hổ gào thét, kia là cực kỳ cổ lão long ngâm, so Tô Bình nghe được bất luận một loại nào long ngâm đều muốn rung động tâm linh. 

Chỉ là cái này long ngâm, liền để Tô Bình có loại toàn thân nổi da gà, lông tơ dựng thẳng lên cảm giác. 

" Đây là...... Long tộc? " 

Tô Bình kinh ngạc nhìn nhìn qua cái này hắc ám long hồn. 

Rống! ! 

Hắc ám long hồn thân thể giữa không trung du đãng, nó thân thể tiếp cận Kim Ô trưởng lão một phần ba lớn nhỏ, giờ phút này tung tăng phía dưới, phi tốc quay quanh cùng một chỗ, lơ lửng ở giữa không trung, chỉ có một viên khổng lồ vô cùng đầu rồng, nhìn xuống trên nhánh cây tất cả còn nhỏ Kim Ô cùng Tô Bình, kia um tùm long nha, như ngọn núi khổng lồ giống như, đủ để một ngụm nuốt vào hơn ngàn còn nhỏ Kim Ô! 

Tại bị cái này hắc ám long hồn nhìn xuống lúc, Tô Bình cảm giác não hải oanh chấn động, có loại linh hồn xuất khiếu cảm giác. 

Khó mà hình dung kia là như thế nào kinh dị cùng sợ hãi! 

" Ô! " 

" Chít chít! " 

Tại Tô Bình phía sau, không ít Kim Ô bị cái này hắc ám long hồn chằm chằm đến phát ra ai GR...À..OOOO!!!, có nâng lên cánh, ôm lấy đầu, dọa đến run lẩy bẩy! 

Liền còn nhỏ Kim Ô, cũng vì đó sợ hãi run rẩy! 

" Đây là đản sinh tại trong hỗn độn, lấy sao trời làm thức ăn Ám Tinh Ma Long! " Đế Quỳnh thanh âm, mang theo vài phần nghiêm nghị nói. 

Lời này nói là cho Tô Bình nghe. 

Tô Bình nghe được thanh âm của nó, không khỏi hướng nó nhìn thoáng qua. 

" Ngươi thí luyện bắt đầu, chỉ mong ngươi sẽ không bị dọa nước tiểu. " Đế Quỳnh thanh âm lạnh lùng nói. 

Nghe đến lời này, Tô Bình thu hồi lực chú ý, sinh ra trong hỗn độn sinh vật? Nói như vậy cũng là cùng bộ tộc Kim ô một dạng, là thần ma cấp quái vật! 

" Khặc khặc...... Trọc lông chim, lại để cho bản tôn ra đe dọa các ngươi oắt con, liền không sợ ngày nào bản tôn không kiên nhẫn được nữa, đem bọn nó tất cả đều ăn hết a? " 

Ám Tinh Ma Long đôi mắt nhìn xuống đông đảo còn nhỏ Kim Ô, phát ra tàn nhẫn cười lạnh. 

Tại ban đầu hỗn độn, Ám Tinh Ma Long nhất tộc liền cùng bộ tộc Kim ô đánh nhau tranh, lẫn nhau tướng thực. 

Ba vị Kim Ô trưởng lão lạnh lùng nhìn xuống nó, không nói gì. 

Mà cái này Ám Tinh Ma Long lời nói, lại làm cho trên nhánh cây đông đảo còn nhỏ Kim Ô, càng phát ra sợ hãi. 

Ám Tinh Ma Long cùng Kim Ô, đều là lẫn nhau thiên địch, ai yếu ai bị ăn. 

Mà trước mắt đầu này Ám Tinh Ma Long, hiển nhiên so những này còn nhỏ Kim Ô muốn mạnh hơn nghìn lần không chỉ, loại này thiên nhiên sợ hãi, để một chút còn nhỏ Kim Ô sắp sụp đổ, muốn rời khỏi thí luyện.
Kết chương.