Chương 1345 : Tin Tức Tập Hợp.
Muốn nói Khấu Trùng Tuyết đối với Linh Phong giới tương lai chưa từng có nhất định chờ mong đó là không thể, nhưng hắn dù như thế nào cũng không từng có qua ở màn trời bình phong tan vỡ trước mười mấy năm trước, đem Linh Phong giới tăng lên đến có tư cách tra tìm Nguyên cấp Thượng giới mức độ!

	Có lẽ ý nghĩ thế này từng ở trong đầu thoáng hiện qua, nhưng nghĩ đến sợ là không chờ ý niệm này lên men cũng đã bị lý trí của hắn cho trấn áp!

	Linh Phong giới hoàn thành Linh giới lên cấp đến nay tổng cộng bất quá hơn hai mươi năm, lại qua hơn mười năm gộp lại cũng bất quá bốn mươi năm.

	Dùng thời gian bốn mươi năm đem một toà mới vừa hoàn thành lên cấp Linh giới một đường tăng lên đến có tư cách lên cấp Nguyên cấp Thượng giới mức độ, cái này nếu có thể thành, chẳng phải là mang ý nghĩa từng cái truyền thừa đều ở ngàn năm bên trên Linh Dụ giới cùng Linh Quân giới các đời cao thủ võ đạo, đều đem từng cái tuổi thọ sống đến chó trên thân?

	Nguyên cấp Thượng giới?

	Không dám nghĩ, không dám nghĩ!

	Nhưng mà nhìn Thương Hạ nóng bỏng mà tràn ngập ánh mắt mong đợi, Khấu Trùng Tuyết đến miệng khuyên can lời nói lại dù như thế nào cũng không nói ra được.

	Hay là cảm giác mình cái này sơn trưởng nên phải quá không tiền đồ một chút, Khấu Trùng Tuyết không khỏi có chút chột dạ ho nhẹ một tiếng, nói: "Cho dù chúng ta có thể tụ hội Linh Phong giới lên cấp các loại điều kiện, nhưng đến thời điểm e sợ không chỉ là Quan Thiên vực thế lực khắp nơi, còn có một chút ngoại vực tinh không thế lực, đều sẽ không trơ mắt nhìn chúng ta hoàn thành lên cấp. Đến lúc đó một trận đại chiến không thể tránh khỏi, mà Linh Phong giới tự thân vẫn là quá mức yếu ớt chút, gần ở lục giai võ giả số lượng một hạng trên liền quá mức chịu thiệt, hơn nữa thực lực tổng hợp cũng không đủ cao. . ."

	Điểm này xác thực là khó làm nhất đến địa phương.

	Muốn nói Linh Phong giới trước mắt lục giai cao thủ số lượng tổng cộng mới mười lăm vị, hơn nữa phổ biến tu vị cũng không tính là quá cao, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hạc đứng trong bầy gà càng như là một loại bất ngờ.

	Điểm này không cần nói cùng Linh Dụ, Linh Quân như vậy đứng đầu Linh giới so với, cho dù cùng Linh Đồ giới, đã từng là Linh Lang giới so với, đều có chỗ không bằng.

	Huống chi Linh Phong giới chư vị chân nhân thuộc về không giống tông môn thế lực, mọi người từng cái tâm tư, ý nghĩ không giống, Khấu, Thương hai người nhất ý nghĩ muốn trong khoảng thời gian ngắn thúc đẩy vị diện thế giới lên cấp, cái khác lục giai cao thủ chưa chắc sẽ đồng ý.

	Cho dù miễn cưỡng đáp ứng rồi, có thể theo từng cái tu vị tăng lên, thực lực tăng cường, chỉ sợ cũng phải sinh ra cái khác tâm tư.

	Thời gian mười mấy năm thực sự là quá ngắn, ngắn đến Linh Phong giới căn bản không kịp hoàn thành gốc gác tích lũy, muốn mạnh mẽ lên cấp vị diện thế giới, e sợ chỉ có thể thông qua đối ngoại nuốt bực này kịch liệt thủ đoạn để hoàn thành, hơn nữa ở quá trình này ở trong, Linh Phong giới bản thân còn chưa thể có quá to lớn hao tổn.

	Nhưng mà đối mặt Khấu Trùng Tuyết nhìn chăm chú, Thương Hạ cuối cùng vẫn là kiên định nói: "Sơn trưởng, ta muốn thử một chút!"

	Khấu Trùng Tuyết nhìn Thương Hạ kiên nghị vẻ mặt, không biết tại sao bỗng nhiên "Hắc" một tiếng, lắc đầu cười khổ nói: "Lão phu cũng là điên rồi, lại nghe ngươi cái này hỗn tiểu tử đầu độc! Dứt lời, Hao Châu phúc địa bí cảnh hoàn thành lên cấp sau khi, ngươi dự định giao cho ai tới tọa trấn, ngươi tổ phụ?"

	Thương Hạ nghe vậy đầu tiên là mặt lộ vẻ mỉm cười, bất quá sau khi nghe nửa câu lại hơi khẽ thở dài: "Ta gia gia chỉ sợ là khó khăn! Lúc trước ở Tế Châu thác hành động ở trong, hắn mang theo học viện một phần bên trong cao giai võ giả tuy rằng rất tốt hoàn thành đối với Nguyên hải tranh cướp, nhưng bản thân hắn ở sau đó thế giới bổn nguyên phụng dưỡng ở trong lại không có thể mượn cơ hội bước ra một bước, cái này chỉ sợ là tiềm lực tiêu hao hết biểu hiện."

	Thương Bác ở rất lâu trước cũng đã hoàn thành thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương luyện hóa, nguyên ý nghĩ thừa dịp lần này Tế Châu mở đất hoàn thành cuối cùng một đạo bản mệnh Nguyên cương luyện hóa, tiến tới đan điền bản nguyên có thể hoàn thành ngũ hành tương sinh , nhưng đáng tiếc cuối cùng nhưng chưa công thành, tu vị vẫn cứ dừng lại ở ngũ giai tầng thứ tư, vẻn vẹn chỉ là đan điền bản nguyên tích lũy trở nên hùng hậu chút.

	Cũng may đương thời hiệp trợ Thương Bác hoàn thành đối với Tế Châu mở đất cũng đối với Nguyên hải chưởng khống vẫn còn có học viện cái khác bên trong cao giai võ giả, những thứ này người ở sau đó thiên địa bản nguyên phụng dưỡng ở trong đều có khắp mọi mặt rõ ràng tiến bộ, làm cho học viện ở cái này một làn sóng ở trong cũng không tính quá thiệt thòi.

	Trên thực tế, hiện nay ở học viện Thông U ở trong trọng điểm bồi dưỡng võ giả ở trong, tu vị đạt đến Võ Cương cảnh tầng thứ tư trở lên cũng đã không ngừng Thương Bác một người.

	Mấy năm gần đây U Châu châu vực không ngừng mở rộng, Nguyên hải không ngừng mở rộng, lại thêm vào thiên địa nguyên khí nồng độ tăng lên đến, làm cho U Châu không chỉ dần dần trở thành toàn bộ Linh Phong giới chân chính sản vật phì nhiêu châu vực, đồng thời cũng khá có mấy nhân kiệt địa linh ý ý vị, khá có một ít có thể vào mắt tuổi trẻ võ giả hiện nay dĩ nhiên có rồi bên trong cao giai tu vị cảnh giới, hơn nữa còn đang không ngừng tiến bộ.

	Khấu Trùng Tuyết nghe được Thương Hạ lời nói, nhẹ nhàng thở dài nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy, lão phu cũng coi như vui mừng, lão tứ từ nhỏ giúp ta xây dựng học viện Thông U bỏ ra công sức lớn, tuy nói một đời người mới thay người cũ chính là thiên đạo gây ra, nhưng lão phu không muốn ở về điểm này lưu lại tiếc nuối, lại càng không nguyện để lão đầu chịu thiệt. Chỉ bất quá bây giờ vừa đến, nếu như Hao Châu Động thiên bí cảnh thành hình, nơi đó sợ là lại phải có một quãng thời gian rất dài không có Lục giai chân nhân tọa trấn."

	Học viện Thông U trước mắt tứ đại Lục giai chân nhân, ngoại trừ Cái Thanh Trúc làm cái này Động Thiên chân nhân chỉ có thể tọa trấn Thông U động thiên ở ngoài, Tôn Hải Vi mấy năm gần đây bởi vì trong biển Dị thú quấy nhiễu không ngừng, mà học viện cũng vẫn có ý hai nơi đó làm cái này một chỗ nơi thí luyện, lại thêm vào các châu đều có không ít võ giả đến đây thông qua săn giết trong biển Dị thú đến thu được tài nguyên tu luyện, bởi vậy cần nàng vẫn tọa trấn Hải châu, để ngừa có biến.

	Cho tới Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai vị Linh Phong giới duy hai cao phẩm chân nhân, mấy năm gần đây thông thường tới nói ở Linh Phong giới có thể nhìn thấy hai người thời điểm đều có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Thực sự không được, để trận đường người ở Hao Châu bày xuống lục giai bảo vệ đại trận sau khi, liền lại khiến ngươi ta bản nguyên hóa thân đi tới tọa trấn đi."

	"Cũng chỉ có thể như vậy."

	Khấu Trùng Tuyết cũng là gật đầu bất đắc dĩ, sau đó phảng phất nghĩ tới điều gì giống như, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, bây giờ ngươi cái kia nhị phẩm bản nguyên hóa thân có thể tróc ra mấy lần?"

	Tầng sáu võ giả thông thường mà nói ở tu vị đạt đến nhị phẩm Nội Hợp cảnh sau khi liền có thể thử nghiệm tróc ra ra một bộ mới vào lục giai bản nguyên hóa thân , sau đó theo võ giả tự thân tu vị cảnh giới tăng lên, có thể tách ra ngoài bản nguyên hóa thân thực lực có tăng cường, hơn nữa tróc ra số lần cũng có thể tăng cường, nhưng ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài chưa từng nghe nói có người có thể đem tróc ra bản nguyên hóa thân duy trì nhị phẩm chiến lực.

	Thương Hạ nghe được hỏi dò, đại thể cũng có thể đoán được là duyên cớ gì, liền đáp: "Hoàn chỉnh nhị phẩm chiến lực bản nguyên hóa thân chỉ có thể tróc ra hai cỗ cũng đã là cực hạn, không thể lại nhiều hơn, hơn nữa bản nguyên hóa thân chiến lực ngươi cũng là biết đến, cùng cấp bậc từ trước đến giờ lót."

	"Vậy cũng đầy đủ!" Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Đến thời điểm ngươi lưu lại một bộ nhị phẩm hóa thân, lão phu cũng lưu lại một bộ nhất phẩm, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra cẩn thận nữa cũng không quá đáng."

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết giọng nói hơi dừng lại một chút, nói: "Lần này ngươi ở Linh Dụ giới làm ra chiến trận, rất là đâm nhói không ít người thần kinh, mỗi cái thế giới phàm là nắm giữ Động thiên bí cảnh tông môn, đều sẽ không hẹn mà cùng tăng mạnh đối với chính mình động thiên phòng ngự cùng đề phòng. Hơn nữa nếu ngươi có thể lẻn vào một tòa vị diện thế giới, thậm chí có thể mạnh mẽ xông vào Động thiên bí cảnh đánh chết tọa trấn động thiên Lục giai chân nhân, như vậy khó bảo toàn không có cái khác người đồng dạng nắm giữ tương tự thủ đoạn cùng thực lực! Cho dù Quan Thiên vực phía dưới khắp nơi các giới không có cỡ này thủ đoạn cùng năng lực, lại khó bảo toàn Quan Thiên vực ở ngoài người không có, vì lẽ đó chúng ta vẫn là tất cả cẩn tắc vô ưu."

	Nếu là sơn trưởng tự mình lên tiếng, Thương Hạ tự nhiên không có bất kỳ ý kiến gì.

	Như vậy đón lấy chính là học viện Thông U vật tư tài nguyên cung cấp bắt đầu trong bóng tối hướng về Hao Châu phương hướng ầm ầm.

	Hiện nay học viện Thông U tác dụng U Châu, Tịnh, Hao tam đại vạn dặm châu vực, lại thêm vào Hải châu phần lớn châu vực, cùng với Tế Châu phần lớn châu vực, phạm vi thế lực rộng rãi, khống chế lực mạnh, sản vật tài nguyên phong phú tha, đều xem thành là Linh Phong giới tuyệt đối thứ nhất!

	Nếu như đã quyết định xây dựng thông thứ hai toà Động thiên bí cảnh, ở Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai vị cao phẩm chân nhân song trọng ý chí truyền vào phía dưới, toàn bộ học viện Thông U lực lượng ở Linh Phong lịch năm hai mươi bốn rất nhanh liền hoàn thành chỉnh hợp, thậm chí đều không có ở Linh Phong giới gợi ra quá to lớn sóng lớn.

	Sau đó đem gần thời gian nửa năm, Khấu, Thương hai người nhiều lần đi tới Linh Đồ giới cùng Tam giới liên minh bên trong mấy vị cao phẩm chân nhân thương lượng, thậm chí cùng Thược chân nhân, Khuất Quan chân nhân cùng với cái khác ba vị Tam phẩm chân nhân liên thủ diễn luyện một loại chuyên ty phòng ngự hợp kích trận thế, cái này một hợp kích trận thế đủ để làm bọn họ nắm giữ chống đỡ thất giai lực lượng sức lực.

	Mà ở quá trình này ở trong, nguyên bản phải là cũng tham dự trong đó Tả Lật chân nhân nhưng vẫn bởi vì bế quan mà chưa từng lộ diện.

	Trên thực tế, ở gần nhất thời gian hai năm ở trong, ngoại trừ Tam giới liên minh lần thứ nhất thương lượng ở ngoài, Tả Lật chân nhân liền vẫn nằm ở bế quan tu luyện ở trong, rất ít xuất hiện ở mặt những người khác trước.

	Tam giới liên minh cao tầng cũng đều biết Tả Lật chân nhân chính đang vì xung kích ngũ phẩm Quy Chân cảnh làm cuối cùng bứt lên trước chuẩn bị, hơn nữa bây giờ Tam giới liên minh cũng xác thực cần phe mình lại nhiều hơn một cái ngũ phẩm chân nhân đi ra.

	Chỉ có như vậy, Tam giới liên minh mới có thể đang cùng Linh Quân, Linh Dụ, cùng với Tinh Nguyên đạo trường đối kháng ở trong, ở cao tầng về mặt chiến lực sẽ không lỗ quá nhiều.

	Là do là trước ở Linh Dụ giới giằng co sự kiện ở trong, không chỉ Linh Dụ giới tự thân bị thương nặng , liên đới làm cái này lá bài tẩy thất giai lực lượng cũng ở khắp nơi các giới cao tầng trước mặt bại lộ không ít, bởi vậy gần nửa năm qua, Tam giới liên minh tinh lực chủ yếu đều đặt ở đối với Linh Quân giới nắm giữ thất giai lực lượng hiểu rõ trên.

	Chỉ bất quá cùng Linh Dụ giới không giống, Linh Quân giới ứng nên là ít nhất nắm giữ một hai toà đi về Quan Thiên vực ở ngoài an toàn đường hầm, hơn nữa bọn họ tương đương một phần tinh lực đều đặt ở Quan Thiên vực ở ngoài, ít nhất cùng ba toà trở lên ngoại vực thế giới duy trì trình độ nhất định vãng lai, bởi vậy, ở Quan Thiên vực bên trong đối với Linh Quân giới hiểu rõ kém xa Linh Dụ giới như vậy nhiều.

	Bây giờ có thể nắm giữ tin tức, ngoại trừ Linh Quân giới đồng dạng có động thiên hàng ngũ bảo vệ ở ngoài, đó chính là Linh Quân giới ngũ phẩm Quy Chân cảnh chân nhân vô cùng có khả năng không ngừng hai vị, thậm chí nói không chắc cũng có lục phẩm Hợp Nhất cảnh cao thủ tồn tại!

	Chỉ là người sau giới hạn tại suy đoán ở trong, cũng không có sung túc chứng cứ có thể chứng minh.

	Ngoại trừ ngũ phẩm Quy Chân cảnh trở lên cao thủ ở ngoài, Linh Quân giới vẫn còn có bốn vị đồng dạng đi vào cao phẩm tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân, còn lại cao phẩm phía dưới Lục giai chân nhân cũng có hơn hai mươi người, tầng sáu trở lên cao thủ vô cùng có khả năng vượt quá ba mươi vị, tiếp cận một toà linh cơ vị diện thế giới có khả năng gánh chịu Lục giai chân nhân cực hạn!

	Bất luận nhìn thế nào, Linh Quân giới ở thực lực tổng hợp trên đều muốn vượt qua Linh Dụ giới một bậc, ít nhất ngày đó ở màn trời bên trên cùng khắp nơi các giới cao thủ giằng co Linh Dụ giới Lục giai chân nhân số lượng là không đủ ba mươi vị, huống chi bọn họ theo sát còn tổn thất một cái Nhị phẩm chân nhân, còn có một cái tam phẩm Động Thiên chân nhân Tô Khôn bị trọng thương.

	Đương nhiên, cũng không thể loại trừ Linh Dụ giới cũng tương tự có cao thủ trong bóng tối ẩn giấu, chưa từng lộ diện độ khả thi.

	Thời gian đi tới Linh Phong giới năm hai mươi bốn nửa năm sau, ở Bắc hải Huyền Thánh phái đại lực chống đỡ, cùng với Linh Phong giới các lớn nhỏ thế lực hết sức giúp đỡ phía dưới, thời gian qua đi mấy năm Thiên Tinh các phúc địa bí cảnh rốt cục hoàn thành lên cấp, trở thành Linh Phong giới thứ bảy toà Động thiên bí cảnh!
Kết chương.