Chương 941: Xem ra các ngươi một nhà đều thích khích lệ ta

Trước đó Vương Đằng cùng Tào Quan bọn người tới giải thạch, cho An Lan truyền âm, để hắn đi mua khối đá kê chân.

An Lan lúc đầu cũng có chút chần chờ, dù sao khối quáng thạch này thoạt nhìn liền không giống mặt hàng gì tốt, cùng phổ thông tảng đá không khác, loại này khoáng thạch căn bản là không có đồ vật.

Nhưng là từ đối với Vương Đằng tín nhiệm, hắn vẫn là cùng Hồ tộc lão bản đàm luận.

Giá cả tiện nghi, mua cũng liền mua.

Vị kia Hồ tộc lão bản nhìn thấy hắn muốn mua tảng đá kia, có chút hồ nghi, chớp mắt liền muốn mở giá cao.

Nhưng là An Lan cũng là nhân tinh, nhìn hắn bộ dạng này quay người muốn đi.

Ý tứ rất rõ ràng. . .

Muốn làm thịt hắn? Không có cửa đâu!

Đàm đều không cần đàm.

Hắn này tấm diễn xuất, ngược lại bỏ đi lo lắng của Hồ tộc lão bản, cuối cùng lấy giá năm vạn bán cho An Lan.

Lúc này mới có thời khắc này tăng mạnh.

An Lan quả thực không nên quá cao hứng, năm vạn Đại Càn tệ cắt ra Xích tinh mẫu đồng giá trị hơn trăm triệu, cho hắn bớt bao nhiêu tiền.

Quả nhiên mang Vương Đằng đến đổ khoáng chính là quyết định chính xác nhất.

Thân là ba đạo tông sư, chính là không đơn giản a!

An Lan càng ngày càng tin tưởng vững chắc Vương Đằng bất phàm, đối với rèn đúc Thiên Cơ hộp cũng càng có lòng tin, cái này một đợt ổn.

"Cơ thao, chớ sáu!" Vương Đằng lại chỉ là bình tĩnh cười một tiếng.

Đám người bốn phía không khỏi sững sờ.

Bút trang này, để bọn hắn xử chí không kịp đề phòng.

Trong một khối đá kê chân mở ra Xích tinh mẫu đồng giá trị hơn trăm triệu vẫn là cơ thao, vậy bọn hắn bình thường chơi tính là gì?

"Người trẻ tuổi kia khẩu khí thật lớn!"

"Rất bình thường, vừa rồi mở ra một khối khoáng thạch hơn trăm triệu, đổi là ta cũng phải đắc ý nửa tháng."

"Đổ khoáng nghề này cược tính quá lớn, vận khí thành phần cũng chiếm đầu to, hiện tại nhìn xem là kiếm lớn, không chừng chờ chút liền thua táng gia bại sản, làm người vẫn là khiêm tốn chút tốt."

. . .

Bốn phía không ít lão nhân đổ khoáng, nghe được lời Vương Đằng nói, không khỏi đại dao kỳ đầu(lắc đầu).

Tào Giảo Giảo nhìn Vương Đằng một chút, tựa hồ đối với hắn lại có nhận thức mới.

Thích trang bức!

Đến cùng vẫn là cái tiểu thanh niên a.

Tào Quan sắc mặt liền thật không tốt, hắn hiện tại thấy thế nào Vương Đằng đều giống như đang nhằm vào hắn, làm sao nghe làm sao cách ứng, một bụng tức giận không chỗ vung.

Vị kia Hồ tộc lão bản xuất phát từ hiếu kì, lúc này cũng theo tới nhìn xem.

Không nghĩ tới thế mà tăng mạnh!

Hắn hối hận phát điên, ảo não không thôi.

Sớm biết có hàng lớn, chính hắn trước hết cắt cái cửa sổ nhìn xem.

Lấy khối quáng thạch này hàm lượng đến xem, chỉ cần một cái cửa sổ liền có thể kết luận bên trong có hàng hay không a.

Dù sao khối quáng thạch này cũng chỉ giá trị mấy vạn khối, lỗ cũng lỗ không đến đi đâu.

Thế nhưng là hắn chắc chắn tảng đá kia không có hàng, cho nên ngay cả mở cửa sổ đều chẳng muốn mở, dù sao một khi mở cửa sổ xác định bên trong cái gì cũng không có, cái kia mấy vạn Đại Càn tệ đều bán không được.

Hiện tại tốt, năm vạn mở ra Xích tinh mẫu đồng giá trị hơn trăm triệu, lật gần hai ngàn lần, vô cớ làm lợi người ta.

Thua thiệt, thua thiệt đến nhà bà ngoại a!

Hắn nhìn thoáng qua Vương Đằng, nghiêm trọng hoài nghi đối phương có phải hay không mới thật sự là Hồ tộc, không phải làm sao so với hắn còn gian trá.

Hiện tại hồi tưởng lại, đối phương rõ ràng chính là coi trọng khối đá kê chân này, hết lần này tới lần khác còn cầm khối ở trên đá kê chân hố người khác.

Mà hắn cũng tại bên trong tính toán của người ta, tưởng là đối phương vừa ý chính là khối phía trên, ai nghĩ đến hắn chân chính ý đồ là khối đá kê chân phía dưới đây.

"Chỉ là mở ra một khối khoáng thạch hơn trăm triệu, cứ như vậy đại khẩu khí, cũng không sợ gió lớn đau đầu lưỡi." Đột nhiên, trong đám người vây xem truyền đến một tiếng tiếng cười khinh miệt.

Đám người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một người thanh niên đầu trọc mặc trường bào màu đen đứng ở nơi đó, bên người vây quanh không ít người, như như chúng tinh phủng nguyệt bị người vây quanh.

Trên trán của hắn có một đạo hỏa diễm ấn ký nhỏ bé!

"Parax gia tộc!" Vương Đằng trong lòng sững sờ, không nghĩ tới ở đây sẽ đụng phải người gia tộc này.

Đây thật là oan gia ngõ hẹp a!

Đến một cái Tào gia còn không tính, lại tới một cái Parax gia tộc, Đế thành nhỏ như vậy sao?

Hơn nữa nhìn bộ dáng cái thanh niên đầu trọc áo bào đen này có thực lực cường hãn của Vũ Trụ cấp, cũng không phải là một cái thiếu gia ăn chơi đơn giản.

"Adris thiếu gia!" Tào Quan nhìn người tới, sắc mặt lập tức vui mừng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Tào Giảo Giảo nhíu nhíu mày, tựa hồ cực kỳ không quen nhìn Tào Quan dáng dấp chó săn này.

Adris gật gật đầu, có chút lãnh ngạo, ánh mắt trực tiếp vượt qua Tào Quan, nhìn về phía Tào Giảo Giảo lúc, trên mặt lại lộ ra mỉm cười nói: "Giảo Giảo cũng tại."

"Nguyên lai là Adris thiếu gia." Tào Giảo Giảo vũ mị cười một tiếng, cực giống một đóa hoa nở rộ, kiều diễm dị thường.

Vương Đằng không khỏi nhìn nàng một cái.

Nữ nhân này không đơn giản a, phảng phất đối với người nào đều có thể khuôn mặt tươi cười chào đón.

Nếu như xem nhẹ chuôi trường đao khoa trương sau lưng nàng cùng Vũ Trụ cấp thực lực, người không biết không chừng còn tưởng rằng nàng là một đóa hoa giao tiếp trông thì ngon mà không dùng được đây.

Vương Đằng không có ý định để ý tới đối phương, nhìn lướt qua liền thu hồi ánh mắt, hướng về phía An Lan nói: "Đem Xích tinh mẫu đồng nhận lấy đi, chúng ta lại đi địa phương khác đi dạo."

"Parax gia tộc sao?" An Lan tự nhiên cũng là một chút liền nhận ra thân phận đầu trọc trẻ tuổi áo bào đen.

Parax gia tộc làm một trong bát đại Vương tộc khác họ đế quốc, tên tuổi quả thực không nhỏ, tăng thêm cái kia đầu trọc mang tính tiêu chí cùng hỏa diễm tiêu ký, cơ hồ không có người nhận không ra.

Bất quá hắn thân là Vực Chủ cấp cường giả, tự nhiên sẽ không kiêng kị một cái Vũ Trụ cấp, nhưng hắn cũng không có ý định trêu chọc đối phương, cho nên nghe được lời Vương Đằng nói về sau, liền thu hồi Xích tinh mẫu đồng mở ra, chuẩn bị cùng Vương Đằng rời đi.

Adris thấy bọn họ không có đem hắn để vào mắt, sắc mặt hơi trầm xuống, cười lạnh nói: "Vừa rồi khẩu khí không phải rất lớn sao? Làm sao lúc này đi, sợ bị đánh mặt sao?"

Tào Quan cười lạnh, Adris thiếu gia của Parax gia tộc xuất thủ, cái này Vương Đằng còn có thể nhảy nhót bao lâu?

Tào Giảo Giảo cũng là nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt tại giữa song phương chuyển động một chút, tựa hồ có chút hăng hái.

An Lan dừng bước, nhìn về phía Vương Đằng.

Đối với Parax gia tộc hắn trên thực tế cũng không muốn quá nhiều liên lụy, nhưng là không biết Vương Đằng sẽ ứng đối như thế nào, hắn cùng Vương Đằng thế nhưng là ký hợp đồng, vũng nước đục này không lội cũng không được.

"Ngươi cái này phép khích tướng rất vụng về." Vương Đằng cười, dừng bước lại, nhàn nhạt nhìn xem hắn: "Nhưng là muốn quản chuyện của ta, ngươi tính cái rễ hành nào a?"

"Tê!" Tào Quan hít vào ngụm khí lạnh, tiểu tử này lại dám mắng Adris thiếu gia.

Bất quá vừa nghĩ tới Vương Đằng ngay cả Sinclair Vực Chủ cấp như thế đều chiếu chọc không lầm, tựa hồ mắng Adris cái này Vũ Trụ cấp cũng không có gì.

Hắn đột nhiên cảm thấy Adris sợ là ép không được Vương Đằng.

Tào Giảo Giảo cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, mặc dù đã sớm nghe nói qua Vương Đằng cái này tính cách hỗn bất lận, lúc tại Quý Tộc Bình Nghị các thậm chí giận chọc qua Sinclair Vực Chủ, nhưng chân chính nhìn thấy còn là lần đầu tiên, quả nhiên danh bất hư truyền.

An Lan có chút nhức đầu, cùng Vương Đằng hợp tác so với hắn tưởng tượng còn muốn gian nan a.

"Làm càn! Ngươi thật lớn mật, dám trước mặt Adris thiếu gia giương oai."

Adris còn chưa mở miệng, một người sau lưng của hắn lại là đứng ra chỉ lấy Vương Đằng quát.

"Chủ nhân không nói chuyện, ngươi một con chó cũng dám gọi bậy." Vương Đằng ánh mắt lạnh lẽo, sát ý giống như như thực chất từ trong mắt bắn ra mà ra, bắn về phía tên tùy tùng kia.

Sát lục chi ý của hắn sớm đã tại trong nhiều lần chiến tranh đạt tới chín thành viên mãn, một khi phóng thích, khủng bố dị thường.

Mà lại mặc cho hắn tùy tâm khống chế, sẽ không tác động đến người khác.

Bởi vậy người khác không cảm giác được cái gì, nhưng là tùy tùng này lại là đứng mũi chịu sào, phảng phất từ trong mắt Vương Đằng nhìn thấy núi thây biển máu, sắc mặt lập tức trắng bệch, trong lòng run sợ, sợ hãi nói: "Ngươi. . ."

"Lăn, còn dám nói nhảm, trực tiếp trảm ngươi." Vương Đằng quát lạnh một tiếng.

Tên tùy tùng kia trong hai tai phảng phất lôi đình oanh minh, vang lên ong ong, không khỏi hướng về sau rút lui, đụng vào hai người, tự mình cũng đặt mông ngồi dưới đất, trên trán mồ hôi lạnh lâm ly, trong ánh mắt không cách nào che giấu vẻ sợ hãi.

"Hừ!" Adris hừ lạnh một tiếng, tức giận trong mắt chớp động, chậm rãi dạo bước đi đến trước mặt Vương Đằng, hắn rất cao lớn, đủ để nhìn xuống Vương Đằng, thản nhiên nói: "Ngươi chính là tên Vương Đằng Sinclair thúc thúc nói, quả nhiên lá gan không nhỏ."

"Cám ơn khích lệ, thúc thúc của ngươi cũng nói như vậy, xem ra các ngươi một nhà đều thích khích lệ ta." Vương Đằng tùy ý đáp lại, giống như đuổi ruồi phất phất tay, nói ra: "Nếu như không có việc gì, liền mời nhường một chút, ta không có thời gian cùng ngươi lãng phí."

". . ." Adris khóe mắt khẽ nhăn một cái, trên mặt hiện lên một chút vẻ âm trầm, nói ra: "Ngươi không phải biết đổ khoáng sao, có dám theo hay không ta chơi một ván?"

"Ồ?" An Lan đi đầu mở miệng, có chút hăng hái mà hỏi: "Ngươi muốn làm sao chơi."

Adris nhìn hắn một cái, nói ra: "Rất đơn giản, song phương cắt đá, xem ai cắt ra tảng đá giá trị cao, ai liền thắng, người thắng cắt ra vật bao nhiêu giá trị, người thua liền bồi thường bấy nhiêu tiền."

"Mà lại, chúng ta không ở nơi này chơi, muốn làm thì phải làm lớn, đi đổ khoáng phường phía trước, nơi đó mới có đồ tốt."

"Thế nào, dám chơi sao?"

Hắn nói xong, một mặt khiêu khích nhìn xem Vương Đằng.

"Tê!" Người bốn phía vây xem nghe xong cái này cách chơi, không ít người hít một hơi lãnh khí.

"Chơi lớn như thế!"

"Không hổ là Parax gia tộc, quả nhiên tài đại khí thô."

"Đổ khoáng phường phía trước tùy tiện cược một khối đá chỉ sợ đều muốn chục triệu hơn trăm triệu cấp bậc đi, cắt ra đến tảng đá có đôi khi giá trị cao hơn, không chừng đều hướng một tỷ chục tỷ cấp bậc đi, cái này nếu là thua, chậc chậc chậc. . . ."

"Đủ hung ác, cái này Parax gia tộc thiếu gia thực sự đủ hung ác!"

. . .

Tiếng nghị luận không dứt bên tai, những người này đều là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, vừa sợ hãi thán phục, vừa có chút hăng hái xem náo nhiệt.

An Lan chần chờ, hắn cũng không có nhiều tiền như vậy, vạn nhất thua, hắn ngay cả thanh toán cho Vương Đằng đến tiền đều không có, đến lúc đó đường đường Vực Chủ cấp thật muốn bán mình trả nợ, chẳng phải là muốn bị cười đến rụng răng.

Nhưng là Vương Đằng hẳn là có tư bản chơi a, hắn nhưng là ba đạo tông sư, chỉ là mấy tỉ trên chục tỷ, còn không phải dễ dàng liền kiếm về.

Cho nên hắn chỉ có thể nhìn hướng Vương Đằng, chờ Vương Đằng làm quyết định.

Ai, hắn An Lan thật không phải người nghèo, hắn chỉ là không có có tiền như vậy mà thôi.

"Vương Đằng, ngươi nếu là không dám chơi thì thôi, ta nghe nói ngươi là từ lạc hậu tinh cầu xa xôi đến, không có tiền cũng rất bình thường, cẩn thận thua quần đều không có." Tào Quan có chút hưng phấn, cười lạnh trào phúng nói.

"Không phải ta chơi với ngươi?" Vương Đằng nhìn hắn một cái: "Đừng sợ, ta sẽ không tàn nhẫn như vậy, tối thiểu sẽ cho ngươi lưu cái quần lót."

". . ." Tào Quan vội vàng thối lui đến sau lưng Adris, hét lên: "Ngươi có gan liền cùng Adris thiếu gia chơi, không có can đảm cứ việc nói thẳng."
Kết chương.