Chương 743 : Xuất thủ cứu giúp.
Sưu!

	Rất nhanh, Tô Bình bóng dáng từ Mia các loại tầm mắt của người bên trong bay cách, dần dần biến mất.

	Các loại rời đi mảnh này rừng rậm lôi mộc, Tô Bình trực tiếp hướng lúc đến căn cứ phương hướng bay đi, bây giờ nhiệm vụ thiết yếu hoàn thành, nếu như ven đường có thể thuận tiện săn bắt đến một chút Hãn Không Lôi Long Thú, tự nhiên là không thể tốt hơn, nhưng hắn không có ý định cố ý đi bốn phía săn bắt.

	Dù sao, sớm một chút trở về cửa hàng, kinh doanh sinh ý càng khẩn yếu hơn.

	Nếu có thể ở ngày mốt đổi mới trước, kiếm lại đến 26 triệu năng lượng, liền có thể mua viên kia Lôi Trạch trái cây!

	Ven đường.

	Sơn xuyên đại địa tại dưới chân lao vùn vụt mà qua.

	Không bao lâu, Tô Bình đường tắt một chỗ bồn địa dãy núi chỗ, vùng núi này kéo dài cực lớn, bồn địa lõm, ở bên trong là mảng lớn lôi mộc đại thụ.

	Cái này Lôi Minh châu bên trên, khắp nơi có thể thấy được rừng rậm lôi mộc, nhưng lúc trước Lôi Long sơn dưới chân kia phiến rừng rậm lôi mộc, là rộng lớn nhất cùng thật lớn, nó diện tích so sánh Lam Tinh bên trên một cái lục địa!

	Oanh! !

	Đột nhiên, tại mảnh này rừng rậm lôi mộc bồn địa bên trong, bỗng nhiên bộc phát ra tiếng nổ vang rền, là có người tại chiến đấu.

	Chỉ nghe được một trận long ngâm vang lên, ngay sau đó tại ven rừng rậm một chỗ, ba con Hãn Không Lôi Long Thú từ bên trong bay lên mà lên, ở giữa không trung phóng xuất ra từng luồng sấm sét, bầy lôi vân tập, oanh tạc hướng vùng rừng rậm kia phía dưới.

	Tô Bình thấy ánh mắt khẽ động, trực tiếp khống chế Luyện Ngục Chúc Long Thú bay đi.

	Tất nhiên thấy được, không thuận tay thu phục đều có lỗi với hắn trèo lên châu ngàn vạn phí tổn.

	...

	"Ta đến ngăn chặn bọn chúng, các ngươi mang Karina rút lui trước lui!"

	Trong rừng rậm, bốn đạo thân ảnh toàn thân lấp lóe tinh quang, đều đang cật lực tác chiến, giờ phút này nó bên trong một người trung niên nam tử bỗng nhiên cắn răng phân phó nói.

	Ba người khác đều là sắc mặt biến hóa, trong đó tuổi tác nhỏ nhất Karina lập tức hốc mắt đỏ lên, nói: "Banson đại ca, muốn đi cùng đi!"

	"Đúng vậy a!" Bên cạnh thanh niên Harry cũng nhanh chóng nói.

	Oanh!

	Banson hai tay bỗng nhiên đẩy mạnh, bành một tiếng, đem trước mắt một đạo cự đại lôi trụ đánh tan, hắn bỗng nhiên xé rách ra không gian thứ hai, xông ba người gầm thét lên: "Nghĩ đều lưu lại chịu chết sao! Karina thật vất vả thi vào học viện Tomia, tương lai tiền đồ vô lượng, cùng chúng ta những này bùn nhão khác biệt, nàng tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!"

	Karina sắc mặt tái nhợt, "Nhưng, thế nhưng là..."

	"Harry, lập tức mang nàng đi, chết đều cho ta bảo vệ tốt nàng!" Banson giận dữ hét, sắc mặt có chút dữ tợn.

	Ba người đều là sắc mặt khó coi, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua xưa nay lạnh nhạt trầm ổn Banson đại ca, thất thố như vậy.

	"Banson đại ca, ngươi bảo trọng! !" Thanh niên kia Harry hai tay nắm chặt thành quyền, cắn chặt răng, hắn quay người đối với bên người Karina nói: "Nghe Banson đại ca, đi nhanh lên!"

	Karina hốc mắt ửng hồng, có nhiệt lệ nóng hổi mà ra.

	Nàng biết, chính mình tiếp tục lưu lại nơi này, thật là vướng víu, mặc dù nàng cũng có rất mạnh năng lực chiến đấu, thậm chí nhưng cùng Hư Động cảnh một trận chiến, nhưng... Trước mắt kia ba đầu Hãn Không Lôi Long Thú, đều là Hư Động cảnh hậu kỳ, chênh lệch quá xa!

	Sưu!

	Nàng một cước bước ra, chuẩn bị tiến vào kia không gian thứ hai trốn xa.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đường cực kỳ to rõ long ngâm truyền đến, uy áp toàn trường.

	Cái này long ngâm chấn động đến mấy người màng nhĩ đều tại có chút phát run, huyết dịch khắp người đều tại cấp tốc trào lên lưu động.

	Kia chính đang khổ cực chèo chống Banson sắc mặt đột nhiên đại biến, lộ ra hoảng sợ vẻ kinh ngạc, thất thanh nói: "Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú..."

	Hắn ánh mắt lộ ra thật sâu tuyệt vọng.

	Cái này gào thét long ngâm, chẳng những là Hãn Không Lôi Long Thú phát ra, kia lực uy hiếp, càng là Thiên Mệnh cảnh, hắn lập tức liền có thể cảm giác ra.

	Bi ai.

	Chẳng lẽ bọn hắn muốn tất cả đều mệnh tang nơi này?

	Nếu như cái là chính hắn chết mất, hắn còn có thể chịu được, thế nhưng là Karina niên kỷ còn như thế tiểu, thật vất vả mới thi đậu ngũ đại thần phủ một trong học viện Tomia, tương lai nhất định là sẽ lên như diều gặp gió, trở thành Thiên Mệnh cảnh, thậm chí Tinh Không cảnh cường giả...

	Ba người khác cũng đều bị cái này long ngâm chấn nhiếp toàn thân run lên, không dám nhúc nhích, đây chính là Thiên Mệnh cảnh uy hiếp, để bọn hắn cảm giác bản thân như con kiến hôi nhỏ bé.

	Giữa không trung, kia ba đầu Hãn Không Lôi Long Thú cũng đều ngừng công kích, có chút run rẩy, sợ hãi nhìn về phía một chỗ.

	Cái gặp hai luồng cự long lao vùn vụt tới, trong đó một con thể trạng nhỏ bé, chỉ có khoảng hai mươi, ba mươi mét, một cái khác lại là hơn hai trăm mét lớn, giống như một tòa lơ lửng di động núi nhỏ.

	Nó long dực triển khai, che đậy to lớn bóng ma, bao trùm rừng rậm.

	"Ừm?"

	Ngồi tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai Tô Bình, chợt phát hiện trong rừng rậm mấy người, đúng là quen gương mặt, là trước đây không lâu tại máy bay hành khách bên trên gặp được bốn người kia tổ.

	Nhìn lấy trên mặt bọn họ rung động đến sắc mặt tái nhợt, Tô Bình sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được bọn hắn, xem ra bọn hắn là gặp a. . .

	"Harry, ngươi tốt."

	Tô Bình cười lên tiếng chào.

	Chính đang sợ hãi bên trong bốn người, đột nhiên nghe được Tô Bình thanh âm, đều là sững sờ, các loại nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai Tô Bình lúc, bốn người đều là hai mắt co rụt lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

	"Là hắn? !"

	"Là cái kia máy bay hành khách bên trên gặp được gia hỏa!"

	"Hắn, hắn... Đầu kia Hãn Không Lôi Long Thú, là hắn thú cưng? !"

	Mấy người đều có chút mộng.

	Không nghĩ tới lúc trước máy bay hành khách bên trên gặp được cái kia Hãn Hải cảnh thiếu niên, thế mà xuất hiện chỗ này, mà lại bên người còn đi theo đầu kia kinh khủng Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú.

	Tên khốn này không phải nói chính mình là Hãn Hải cảnh sao?

	Harry ngẩn ngơ, đột nhiên trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, hắn thật sự là ngu xuẩn, lúc trước hắn mời Tô Bình đồng thời mạo hiểm, bị Tô Bình cự tuyệt.

	Đầu năm nay dám đơn đả độc đấu đến Lôi Minh châu, làm sao có hời hợt hạng người?

	Về phần lúc trước nói cái gì Hãn Hải cảnh tu vi, hơn phân nửa là Tô Bình thuận miệng kéo, người ta chỉ là không có bại lộ chính mình tu vi thật sự thôi.

	Thậm chí liền Tô Bình cái này bề ngoài, cũng có thể là phục linh đan diệu dược gì cải biến.

	Dù sao, một chút trú nhan dược vật, tại Liên bang cũng không ít, rất được nữ tính Chiến Sủng sư yêu thích.

	Kia cùng thú cưng hợp thể, giờ phút này toàn thân từng khối thanh ban Banson, cũng là ngu ngơ tại nguyên chỗ, lúc trước Harry mời Tô Bình nhập tổ, hắn còn có chút kháng cự, dù sao cũng là cái ngoại nhân, hơn nữa còn là cái Hãn Hải cảnh, hơi mệt vô dụng.

	Kết quả không nghĩ tới, đối phương chiến sủng, lại là Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, chỉ là đầu này Long thú, liền có thể nhẹ nhõm miểu sát hắn!

	"Người này..."

	Karina ngơ ngác nhìn Tô Bình, lúc trước tại máy bay hành khách bên trên, nàng còn có chút không nhìn trúng Tô Bình, tuy nói Tô Bình nhìn qua cùng với nàng cùng tuổi, cũng là Hãn Hải cảnh, nhưng cùng một cảnh giới, chiến lực chênh lệch cực lớn, nàng thế nhưng là có thể thi vào học viện Tomia, chỉ là điểm này, liền miểu sát hơn ngàn vạn cùng tuổi cùng cấp tu vi người!

	Nhìn thấy bốn người bọn họ tại ngây người, Tô Bình cười cười, quay đầu truyền niệm cho kia Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú, nói: "Cái này ba cái ngươi cùng tộc, ta cũng muốn, bọn chúng liền giao cho ngươi thu thập, để bọn chúng nghe lời một chút."

	"..."

	Đầu này Thiên Mệnh cảnh Hãn Không Lôi Long Thú trái tim tại run rẩy, nó đường đường Thiên Mệnh cảnh Long thú, bị Tô Bình hoàn toàn làm công cụ người a, hết lần này tới lần khác nó còn thật không dám phản kháng.

	Rống! Rống!

	Cái này Hãn Không Lôi Long Thú gầm nhẹ, hướng bên cạnh ba đầu bị chấn nhiếp run lẩy bẩy Hãn Không Lôi Long Thú lên tiếng, ý tứ đại khái, chính là bọn chúng đã bị bắt, hiện tại cũng muốn cùng nó đồng dạng, ngoan ngoãn nghe này nhân loại lời nói, nếu không... Sẽ bị giết!

	Cái này ba đầu Hãn Không Lôi Long Thú đều có chút mộng, ngây ngốc nhìn nhìn Tô Bình, thấy thế nào đều cảm giác, này nhân loại chẳng qua là cái Hãn Hải cảnh gia hỏa a.

	Dù mang nhưng sợ.

	Có bên cạnh Thiên Mệnh cảnh hãn long Lôi Long thú làm lên tiếng người, bọn chúng cũng không dám chất vấn Tô Bình chiến lực, nếu không, chính mình vị này cùng tộc đại lão dựa vào cái gì muốn thay này nhân loại làm việc?

	"Các ngươi tới đây bắt Hãn Không Lôi Long Thú, bắt được a?"

	Nhìn thấy kia ba con Hãn Không Lôi Long Thú sợ hãi run rẩy, Tô Bình tương đối hài lòng, không có lại phản ứng, mà là đúng trên mặt Banson bọn người hỏi.

	Nghe được Tô Bình lời nói, nhìn lại bên cạnh ba con run rẩy giống gà con Hãn Không Lôi Long Thú, Banson bọn người có chút yên lặng, không nghĩ tới Tô Bình cái gì đều không dám, trong nháy mắt liền đã uy làm cho sợ hãi cái này ba con kinh khủng Hãn Không Lôi Long Thú.

	Cái này lẫn nhau thực lực sai biệt... Bọn hắn có chút đắng chát chát.

	"Còn không có, chúng ta truy tung đến cái này Hãn Không Lôi Long Thú tung tích, chuẩn bị tới này bắt, kết quả tại cái này bị mai phục." Cùng Tô Bình nói chuyện nhiều nhất Harry, cười khổ nói.

	Bên cạnh Banson cũng là gật đầu, giờ phút này Tô Bình cho thấy sức mạnh cường hãn, để hắn không còn dám khinh thường cùng cao lạnh, biểu hiện được có chút kính nể.

	Một bên khác Anna Lisa đôi mắt bên trong tỏa ra hào quang, không ngừng đánh giá Tô Bình, mà Karina lại là một mặt phức tạp, không biết đang suy tư điều gì.

	"Là như thế này a... Đoán chừng là hiện tại là Hãn Không Lôi Long Thú thời kỳ sinh sản, cái này ba con đều là giống đực a, bọn chúng tại chế tạo hố bẫy, phản săn chúng ta những này săn bắt người, vì bảo vệ con của bọn nó." Tô Bình khẽ cười nói.

	Harry bọn người ngẩn người, hơi nghi hoặc một chút cùng mờ mịt.

	Làm thế nào thấy được cái này ba con Hãn Không Lôi Long Thú là giống đực?

	Lại nói, cái này Hãn Không Lôi Long Thú có thông minh như vậy a, còn hiểu đến mai phục cùng phản săn giết? !

	"Không nên coi thường những này yêu thú a, bọn chúng thế nhưng là rất thông minh, tại săn giết phương diện, bọn chúng mới thật sự là kẻ săn thú, kinh nghiệm so với chúng ta phong phú hơn." Tô Bình mỉm cười, nói: "Các ngươi nếu như nhiều tiền lời nói, khuyên các ngươi ổn thỏa điểm, có thể đến trong tiệm của ta đi trực tiếp mua."

	"Giống bên cạnh ta cái này mấy cái, đến lúc đó cũng sẽ ở ta trong tiệm bên trên mới, bán bán đi, giá cả hẳn là sẽ không quá đắt, các ngươi chuẩn bị cái vài tỉ liền không sai biệt lắm."

	Nghe được Tô Bình lời nói, bốn người có chút kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

	Kia Harry nhịn không được nói: "Tô, Tô tiền bối, ngài là làm cái gì?"

	"Mở cửa hàng thú cưng nha, tới này là nhập hàng." Tô Bình cười cười.

	Mấy người yên lặng, Tô Bình có thể trấn áp Thiên Mệnh cảnh Long thú, lại là mở cửa hàng thú cưng, đây không phải nhân tài không được trọng dụng sao?

	Bất quá, nghĩ đến một chút cao cấp thú cưng cửa hàng lớn cũng có một chút Thiên Mệnh cảnh cường giả, thậm chí Tinh Không cảnh cường giả hỗ trợ săn bắt thú cưng, bọn hắn đều là giật mình tới, Tô Bình trong miệng cửa hàng, hơn phân nửa chính là loại kia cao cấp vượt tinh cửa hàng lớn, thậm chí là vượt tinh hệ cấp siêu cấp tên cửa hàng.

	"Vài tỉ liền có thể mua được a?" Bên cạnh, kia sắc mặt biến đổi không ngừng Karina nghe được Tô Bình lời nói, lập tức nhịn không được nói.

	Tô Bình mỉm cười gật đầu, "Đều là một chút phổ thông thú cưng, sẽ không bán quá đắt."

	"..."

	Bốn người đều là choáng váng, khóe miệng co giật, lại còn nói Hãn Không Lôi Long Thú là phổ thông thú cưng?
Kết chương.