Chương 1046: Pho tượng

	"Cho nên, cứ như vậy để ngươi người mang theo cái kia Triệu Tiểu Nhã cứ như vậy rời đi tòa thành thị này "

	Cao Minh cái kia trống rỗng trong hốc mắt khóa chặt Lưu Tư Duyệt bóng lưng.

	Trong mắt hắn đó không phải là người bình thường, bởi vì Lưu Tư Duyệt toàn thân trên dưới đều để lộ ra mãnh liệt linh dị khí tức, tại trong tầm mắt của hắn, một người như vậy liền giống như trong đêm tối bó đuốc đồng dạng bắt mắt, cách thật xa đều có thể một chút phân biệt.

	"Ngươi không yên lòng lời nói có thể để cho người ta nhìn chằm chằm nàng."

	Dương Gian nói: "Lấy tổng bộ thủ đoạn giám thị một người sống hẳn không phải là việc khó gì đi."

	Cao Minh kinh ngạc nói: "Ngươi không phản đối "

	"Ta tại sao muốn phản đối, nàng tồn tại chỉ là vì ổn định Triệu Tiểu Nhã, ngươi cảm thấy nàng có thể một mực sống sót a" Dương Gian liếc qua nói.

	"Tiếp xúc linh dị bản thân liền là cực kỳ nguy hiểm sự tình, nàng làm không tốt phần công tác này lời nói bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi, bất quá đây cũng là nàng lại trở lại trên đời này nhiệm vụ."

	"Giám thị, ổn định Triệu Tiểu Nhã, cái phương án này thật là không tệ." Cao Minh lại suy tư.

	So với giam giữ lệ quỷ, hiển nhiên cái này xử lý phương pháp càng thêm an toàn ổn thỏa một chút.

	Đại giới cũng nhỏ nhất.

	"Chuyện này liền tạm thời dừng ở đây rồi, nếu như ngươi có biện pháp tốt hơn, như vậy ngươi đi làm, không muốn mang ta lên, xảy ra chuyện cũng đừng tìm ta chùi đít." Dương Gian lạnh lùng nói ra.

	Cao Minh cười nói: "Đã Dương đội trưởng nói, vậy ta nào dám có cái gì những ý kiến khác, dạng này rất tốt, bất quá lại còn hi vọng Dương đội trưởng ngươi người có biến có thể lập tức liên hệ, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh."

	"Ngươi tựa hồ có chút dài dòng, là tại ngấp nghé cái kia nguyện vọng quỷ linh dị lực lượng đi."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, rất nhạy cảm đã nhận ra Cao Minh tâm tư.

	"Có thể thực hiện nguyện vọng linh dị lực lượng, hoàn toàn chính xác mê người, đơn giản tựa như là trong thần thoại Aladin thần đăng đồng dạng vận dụng thật tốt lời nói, sẽ có một chút kỳ tích khó mà tin nổi phát sinh." Cao Minh nói.

	Dương Gian hí ngược cười một tiếng: "Ngươi cảm thấy linh dị lực lượng có tốt đẹp như vậy a Triệu Khai Minh một nhà già trẻ lớn bé đều đi theo cái kia Triệu Tiểu Nhã bên người, trở thành vong hồn, ngươi cũng nghĩ thử một chút cả nhà già trẻ đều chết hết hạ tràng a "

	"Nếu như là để Triệu Tiểu Nhã cầu nguyện đâu" Cao Minh đè ép thanh âm nói.

	"Thì ra là thế, ngươi có ý nghĩ như vậy." Dương Gian nói.

	Cao Minh lắc đầu nói: "Không, không phải ta có ý nghĩ như vậy, mà là tại đặc thù nào đó tình huống phía dưới, tổng bộ cần phải có như vậy một trương bài có thể đánh."

	"Tổng bộ ý tứ "

	Dương Gian nhíu nhíu mày: "Người bình thường cũng đừng nghĩ đi chiếm linh dị tiện nghi, hết thảy đều là có đại giới, để bọn hắn đem ý nghĩ thu lại, thật muốn lời nói, liền tự mình đi làm ngự quỷ giả, sống sót mới có tư cách đi nhấm nháp linh dị mang tới mỹ hảo."

	"Được rồi, ta cũng không muốn cùng ngươi nhiều lời, ta đi, nhớ kỹ chiếu cố ta Miêu Tiểu Thiện, vẫn là câu nói kia, tiếp xuống nàng xảy ra vấn đề, ngươi chết."

	Nói xong, hắn hết sức nghiêm túc chỉ chỉ Cao Minh.

	Giao dịch đã hoàn thành.

	Dương Gian thực hiện hứa hẹn, cho nên Cao Minh cũng muốn thực hiện hứa hẹn.

	"Không nghĩ tới vấn đề này có thể sử dụng loại phương pháp này giải quyết."

	Cao Minh nói ra: "Bất quá ta đáp ứng Dương đội trưởng sự tình tự nhiên sẽ làm được, điểm ấy uy tín vẫn phải có, bất quá Dương đội trưởng đừng vội rời đi."

	"Ngươi lại tại có ý đồ gì" Dương Gian nói.

	"Không phải ta đang có ý đồ gì, mà là tổng bộ muốn gặp ngươi." Cao Minh nói xong lấy ra vệ tinh định vị điện thoại.

	Phía trên đích thực có một đầu tin nhắn thông tri.

	Là phó bộ trưởng Tào Diên Hoa phát ra tới, điểm danh muốn Dương Gian đi một chuyến tổng bộ.

	"Ta liền không nên lộ diện, cái này lộ diện một cái liền bị Tào Diên Hoa theo dõi, không cần phải nói, khẳng định là có chuyện muốn tìm ta hỗ trợ."

	Dương Gian nói: "Bất quá hắn lại còn thiếu ta một vài thứ. . . Vừa vặn, thừa cơ hội này ta đi tự mình đòi hắn."

	"Tất cả, ngươi đồng ý đi tổng bộ" Cao Minh hỏi.

	"Tại sao muốn cự tuyệt đâu ta không đi tổng bộ, Tào Diên Hoa liền không có cách nào tìm tới ta a "

	Dương Gian nói ra: "Bất quá hắn muốn mời ta làm việc, cũng phải nhìn hắn xuất ra nổi bao nhiêu đại giới, ta cũng không phải cái khác đội trưởng, ta cùng hắn sớm đã có hẹn ở phía trước."

	"Ta cũng không để ý Dương đội trưởng ngươi cùng tổng bộ ở giữa sự tình, ta chính là một cái truyền lời." Cao Minh nhún nhún vai, không có vấn đề nói.

	Lúc này.

	Một cỗ đặc thù chuyến đặc biệt lái tới, rất nhanh liền đứng tại đường cái bên cạnh.

	Cửa xe mở ra.

	Trước đó cái kia Tần Mị Nhu xuất hiện ở tay lái phụ bên trên, nàng đi xuống: "Tổng bộ phái ta tới đón Dương đội trưởng."

	"Xem ra không có chuyện của ta." Cao Minh nói.

	Dương Gian nhìn một chút chung quanh: "Xem ra ta đã bị chăm chú nhìn rất lâu, đã Tào Diên Hoa nhớ ta, vậy ta liền bồi ngươi đi một chuyến, hi vọng hắn lần này đem thiếu ta đồ vật trả lại cho ta."

	Cũng không dây dưa dài dòng, hắn trực tiếp ngồi lên chuyến đặc biệt.

	Tần Mị Nhu cũng tới xe, nàng đưa cho Dương Gian một bình băng Cocacola: "Dương đội trưởng, trước uống ngụm nước, lần này ngài vất vả."

	"Ngươi mới vất vả."

	Dương Gian lườm nàng một chút: "Ngươi trước kia làm qua ta tiếp tuyến viên, mặc dù thời gian không dài, nhưng tổng bộ để ngươi tới đón ta, chẳng lẽ lại muốn quan hệ xã hội ta đi "

	Nghe nói như thế, Tần Mị Nhu có chút hơi có vẻ xấu hổ.

	"Ta chỉ là phục tùng an bài, Dương đội trưởng muốn như vậy muốn vậy ta cũng không có cách nào, dù sao Dương đội trưởng là đội trưởng, tại không trái với một chút điều lệnh tình huống phía dưới, điều động ta cũng là hợp tình hợp lý."

	"Đừng, ta đối với ngươi không có hứng thú, ngươi vẫn là đi theo Cao Minh đi, hắn là mù lòa, ngươi ở trước mặt hắn lúc ẩn lúc hiện cũng không được tác dụng, mà lại ta thành phố Đại Xương có Lưu Tiểu Vũ đang làm việc, cũng không cần lại nhiều một cái."

	Dương Gian mở ra Cocacola uống một ngụm, sau đó cầm lên điện thoại đem Miêu Tiểu Thiện phát một đầu tin nhắn, nói cho nàng mình còn có xã giao, có thể sẽ tối nay trở về.

	Tần Mị Nhu thần sắc có chút cứng đờ.

	Không có cách nào cùng một cái đội trưởng cấp nhân vật giữ gìn mối quan hệ, chuyện này đối với nàng tới nói chính là một loại lớn nhất thất bại.

	Hiện tại nàng ngược lại có chút hâm mộ Lưu Tiểu Vũ, trong lòng cũng có chút hối hận, dù sao lúc trước nàng cũng là có cơ hội tới gần một cái đội trưởng, chỉ là bởi vì một ít công việc bên trên sai lầm, cùng cảm xúc bên trên đem khống, đưa đến cơ hội này bỏ lỡ.

	Mang theo vài phần phức tạp tâm tư, Tần Mị Nhu trong lòng khe khẽ thở dài.

	Rất nhanh.

	Chuyến đặc biệt mang theo Dương Gian rời đi trung tâm thành phố, tiến vào ngoại ô thành phố một mảnh phong tỏa khu vực.

	Nơi này là ngự quỷ giả tổng bộ.

	Đi vào tổng bộ về sau, chuyến đặc biệt đứng tại một tòa trước đại lâu.

	Xuống xe về sau, Tần Mị Nhu nói: "Tào bộ trưởng đã ở văn phòng chờ lấy Dương đội trưởng, mời tới bên này."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhanh chân đi về phía trước, hắn biết đường, cũng không phải là lần đầu tiên tới.

	Song khi hắn đi ngang qua một cái đại sảnh thời điểm bước chân nhưng lại chợt ngừng lại.

	Dương Gian nhìn thấy một vật.

	Chuẩn xác mà nói, là một pho tượng, pho tượng kia không thế nào tinh tế, chỉ có thể nhìn ra là một cái hình người hình dáng, không có ngũ quan, không có đường vân chi tiết, nhìn qua trần trùng trục, giống như là trừu tượng phái nghệ thuật phong cách.

	Nhưng mà hắn để ý cũng không phải là pho tượng dáng vẻ, mà là chất liệu.

	Quỷ nhãn không cách nào nhìn trộm.

	Thứ này lại có thể là một tòa hoàng kim kiến tạo mà thành pho tượng.

	"Mặc dù lấy tổng bộ tài lực kiến tạo dạng này pho tượng không phải việc khó gì, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không tốn hao nhiều như vậy hoàng kim đi làm ra như vậy một cái không có tác dụng vật trang trí đi ra. . . . . Mà lại đối với linh dị vòng tròn mà nói, hoàng kim bình thường đều là dùng đến giam giữ quỷ."

	"Như vậy đại nhất tòa pho tượng bên trong hẳn là trống rỗng, cho nên trong này giam giữ chính là một cái quỷ "

	Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Suy đoán như vậy hẳn là sai, giam giữ lệ quỷ không có khả năng dạng này tùy ý bày ở nơi này, loại này quang minh chính đại bày ở nơi này, càng giống là một loại biểu tượng, cùng một tia chấn nhiếp.

	"Xem ra Dương đội trưởng cũng tò mò toà kia Kim Điêu giống bên trong rốt cuộc là thứ gì." Lúc này, một cái nhã nhặn nam tử nhích tới gần, trên mặt nụ cười nói.

	"Thẩm Lương "

	Dương Gian liếc qua: "Xem ra ngươi biết, bất quá ở chỗ này ngươi có thể nói ra a "

	Người nơi này đều có nghiêm khắc giữ bí mật chế độ, không thể tuỳ tiện lộ ra nửa điểm tình báo.

	Thẩm Lương nói: "Đối với người khác khẳng định là không thể nói, nhưng là đối với đội trưởng cấp mà nói, rất nhiều tình báo đều có tư cách biết, tổng bộ không có cái gì giấu diếm, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Dương đội trưởng cũng phải đối với chuyện này giữ bí mật, nếu không tổng bộ cũng là sẽ truy trách."

	Hắn mặc dù nói tùy ý, có thể thấu lộ ra ngoài tin tức lại tựa hồ như rất nghiêm trọng.

	"Ngươi kiểu nói này, ta đại khái liền có một cái phán đoán, tôn này kim sắc pho tượng bên trong tuyệt đối không có khả năng giam giữ lấy quỷ, tám chín phần mười là giam giữ lấy người, khẳng định không thể nào là người bình thường, nhất định là ngự quỷ giả, hơn nữa là đứng đầu nhất ngự quỷ giả."

	"Nhưng đứng đầu nhất ngự quỷ giả bị bắt được, cũng sẽ không như vậy tốn công tốn sức làm thành một cái pho tượng, mà lại tổng bộ cũng sẽ không như vậy nhàm chán đem một cái ngự quỷ giả phong tiến trong pho tượng."

	"Cho nên, cách làm như vậy nhất định là trải qua bên trong cái kia ngự quỷ giả đồng ý."

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe: "Bởi vậy đây không phải giam giữ, mà là phong tồn, có người không chịu nổi, sợ lệ quỷ khôi phục, cho nên chính mình đem chính mình nhốt vào trong pho tượng, mà tại trong tổng bộ, đáng giá làm người như vậy không có mấy cái, Lý Quân vẫn là Vệ Cảnh hoặc là cái kia Tào Dương "

	"Không,  bọn hắn hẳn không có nhanh như vậy, chẳng lẽ lại là lão gia hỏa kia."

	Chợt.

	Trong óc lóe lên một cái không thể tưởng tượng nổi danh tự.

	Tần lão.

	"Xem ra, Dương đội trưởng đã đoán được, hắn quá già rồi, lúc nào cũng có thể xảy ra vấn đề, đây là cách làm ổn thỏa nhất."

	Thẩm Lương đè ép thanh âm thận trọng nói: "Nhưng là hắn còn chưa chết, chỉ là đang ngủ say, còn có thể thức tỉnh, làm như vậy cũng là hắn yêu cầu."

	"Không nghĩ tới Tần lão cũng đã đến cực hạn." Dương Gian trong lòng lập tức nghĩ đến rất nhiều chuyện.

	Cái này Tần lão rất thần bí.

	Sinh động tại vài thập niên trước, đã lái qua xe buýt linh dị, liên luỵ qua quỷ bưu cục, tiếp xúc qua rất nhiều không thể tưởng tượng nổi sự kiện linh dị, biết vô số bí mật không muốn người biết, trước kia linh dị vòng tròn ảnh hưởng rất lớn.

	Không nghĩ tới lần trước từ biệt.

	Lần này lại trở lại tổng bộ, Tần lão đã chính mình đem chính mình nhốt vào trong pho tượng, phòng ngừa chính mình đột nhiên chết già, lệ quỷ khôi phục.

	Bất quá hắn đều đã làm an bài như vậy, có thể nghĩ, hắn tình trạng đến cùng có bao nhiêu kém.

	"Chẳng những lệ quỷ khôi phục Tần lão, lại muốn lo lắng chính mình chết già." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	"Hắn khống chế lệ quỷ đường cũng tồn tại thiếu hụt."
Kết chương.