Chương 3986 : Lão Thiết cũ cửa hàng.
Hứa Dịch Vân đuổi kịp Lý Thất Dạ, nháy một cái mắt, vừa cười vừa nói: "Công tử kia là tới tìm kiếm cái lạ đi, có suy nghĩ gì yêu thích, có nhiều ý nghĩ đâu nói nghe một chút, ta giúp ngươi ngẫm lại xem, tại đây Tẩy Thánh Nhai có cái gì thích hợp công tử gia."

	"Ngươi lời này, nói như là người mối lái." Lý Thất Dạ hời hợt liếc Hứa Dịch Vân một cái, nói rằng.

	Lời này nhất thời để Hứa Dịch Vân trắng mặt đỏ lên, xấu hổ, cười gượng, nói rằng: "Công tử lời này, nói cũng quá không văn nhã, ai là người mối lái, ta lại không làm loại này hoạt động."

	"Nghĩ phỏng đoán ta ý nghĩ nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi tự do phát huy chính là, ngươi trà trộn tại đây trong, hẳn là đối với nơi này quen thuộc, vậy thì ngươi dẫn đường đi."

	Lý Thất Dạ đáp ứng một tiếng, để Hứa Dịch Vân cũng không khỏi làm ngoài ý muốn, đây là quá thoải mái sắp rồi.

	Bất quá, Hứa Dịch Vân là một thẳng thắn lưu loát người, nàng vung đuôi ngựa, cười tủm tỉm nói rằng: "Ta biết tại đây Tẩy Thánh Nhai trên có một nhà lão cửa hàng, rất là có đặc sắc, không bằng ta mang công tử gia đi xem thế nào?"

	"Có cái gì không được." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, rất tùy ý.

	Trên thực tế, hắn tới Tẩy Thánh Nhai đi một chút, đó cũng là hết sức tùy ý, cùng không có gì đặc biệt mục tiêu, chỉ là tùy tiện đi một chút mà thôi.

	Lý Thất Dạ đáp ứng sau đó, Hứa Dịch Vân lập tức đi ở phía trước, cho Lý Thất Dạ dẫn đường.

	Toàn bộ Tẩy Thánh Nhai rất dài, phố lớn ngõ nhỏ cũng là hết sức phức tạp, quanh co, thường thường có thể đem người lượn quanh bất tỉnh, Hứa Dịch Vân tại đây trong trà trộn lâu, đối với Tẩy Thánh Nhai cũng là hết sức quen thuộc, mang theo Lý Thất Dạ hai người chính là bảy chuyển tám quải, đi qua Tẩy Thánh Nhai một cái lại một đầu hẻm nhỏ.

	Cuối cùng, đi tới một cái hẻo lánh cùng tầm thường tiệm cũ trước cửa dừng lại.

	Cái này tiệm cũ đã là rất cũ kỹ, chỉ thấy cửa tiệm lộ vẻ cờ hiệu, trên đó viết "Lão Thiết cũ cửa hàng", cái này cờ hiệu đã rất cũ kỹ, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu năm gió táp mưa sa, tựa hồ đưa tay nhắc tới là có thể đem nó xé nát như nhau.

	Hứa Dịch Vân rất quen thuộc dáng dấp, đi đến, hướng sau quầy người chào hỏi, cười khanh khách nói: "Đại thúc, ngươi xem, ta mang cho ngươi khách nhân tới."

	Ngồi ở sau quầy người, là là một nhìn là hán tử trung niên bộ dáng chưởng quỹ, chỉ bất quá, trung niên hán tử này bộ dáng chưởng quỹ hắn cũng không phải là ăn mặc thương nhân y phục.

	Trung niên hán tử này sắc mặt tịch hoàng, thoạt nhìn hình như là dinh dưỡng không đầy đủ, lại tựa hồ là cũ nhanh mang theo, thoạt nhìn cả người cùng không tinh thần.

	Thế nhưng, hán tử trung niên lại ăn mặc một thân áo bó, thân thể thoạt nhìn rất rắn chắc, tựa hồ là quanh năm cuốn lấy khổ sống chỗ đầm thân thể.

	Trung niên hán tử này ho khan một tiếng, hắn không ngẩng đầu lên, biết là ai tới, lắc đầu nói rằng: "Ngươi lại đi làm chân chạy, đại tiền đồ tốt, hà tất bẩn thỉu tự mình."

	"Cái này lại không phải là cái gì khổ sống, cố gắng nghề nghiệp, không có gì không tốt, lại không tính là ném ta Hứa gia mặt." Hứa Dịch Vân rộng rãi mà cười, nụ cười như thế tuy rằng chưa nói tới cái gì khuynh quốc khuynh thành, chưa nói tới cái gì rơi nhạn trầm cá, thế nhưng, như vậy rộng rãi ánh mặt trời dáng tươi cười, còn là tràn đầy mị lực.

	Trên thực tế, tượng nàng như vậy tu sĩ thật sự chính là hiếm thấy, là trẻ tuổi thiên tài, nàng đích xác là tiền đồ vô lượng, bất luận tông môn gì thế gia có như vậy một thiên tài đệ tử, cũng sẽ nguyện ý đem hết toàn lực đi tài bồi, căn bản cũng không cần tự mình đi ra kiếm ăn, đi ra cố gắng nghề nghiệp.

	Bất quá, Hứa Dịch Vân lại tự mình chạy đến nuôi sống tự mình, làm đều là một ít chân chạy chuyện, cách làm như thế, tại rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, là làm mất thân phận, cũng có ném thế hệ trẻ thiên tài mặt mũi, chỉ bất quá, Hứa Dịch Vân tịnh không để ý.

	Trung niên hán tử này không khỏi cười lắc đầu, nói rằng: "Ngày hôm nay ngươi lại mang cái dạng gì khách nhân đến chiếu cố việc buôn bán của ta?" Nói, ngẩng đầu lên.

	Trung niên hán tử này mặc dù nói sắc mặt tịch hoàng, xem ra giống như là ngã bệnh như nhau, thế nhưng, hắn cặp mắt lại đen nhánh có thần, cái này cặp mắt hình như là đá quý màu đen tạo hình như nhau, tựa hồ hắn một thân tinh khí thần đều tụ tập ở tại cái này trong cặp mắt, riêng là nhìn hắn cái này cặp mắt, cũng làm người ta cảm thấy đôi mắt này tràn đầy sức sống.

	Trung niên hán tử này, ngẩng đầu nhìn lên thời gian, ánh mắt của hắn đảo qua một cái, tại Lý Thất Dạ trên người thời gian, còn chưa từng cố lưu ý, thế nhưng, ánh mắt vừa rơi xuống tại Lục Khỉ trên người lúc, chính là thân thể chấn động.

	Hán tử trung niên thoáng cái đứng lên, từ từ nói: "Tôn giá đây là. . ."

	Lục Khỉ đứng bình tĩnh tại Lý Thất Dạ bên cạnh, lạnh nhạt nói: "Ta chính là bồi công tử nhà chúng ta đến đây đi một chút, nhìn một chút có cái gì mới mẻ sự tình."

	Hứa Dịch Vân cũng không khỏi kinh ngạc, nàng cũng là có mấy phần ngoài ý muốn, bởi vì nàng không nghĩ tới Chiến đại thúc dĩ nhiên cùng Lục Khỉ quen biết.

	"Nguyên lai là cố nhân nha." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	"Với Chiến đạo hữu, có duyên gặp mặt một lần." Lục Khỉ hồi phục, sau đó hướng vị này hán tử trung niên giới thiệu, nói rằng: "Vị này là nhà chúng ta công tử, Hứa cô nương giới thiệu, cho nên, tới các ngươi trong điếm nhìn một chút có cái gì ly kỳ đồ chơi."

	Vị này gọi Chiến đại thúc hán tử trung niên nhìn Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn kinh nghi bất định, đoán không ra Lý Thất Dạ cái này là thân phận gì, bởi vì hắn biết Lục Khỉ thân phận là không như bình thường.

	Nói như vậy, nếu như Lục Khỉ xuất hiện, chỉ có một khả năng, đó chính là bọn họ chủ thượng nhất định sẽ xuất hiện, tình hình chung dưới, Lục Khỉ là sẽ không xuất hiện, cho nên, Kiếm Châu biết người của nàng cũng là lác đác không có mấy.

	Cho tới nay, Lục Khỉ chỉ đi theo cho bọn hắn chủ thượng bên người, nhưng, hiện tại Lục Khỉ chủ thượng lại chưa từng xuất hiện, ngược lại là đi theo ở Lý Thất Dạ bên người.

	Cái này để Chiến đại thúc rất kỳ quái, Lý Thất Dạ đây tột cùng là thân phận gì, đáng giá Lục Khỉ tự mình tương bồi đây, càng bất khả tư nghị là, tại Lý Thất Dạ bên người, Lục Khỉ nhân vật như vậy, dĩ nhiên với tỳ nữ từ cái, ngoại trừ Lục Khỉ chủ thượng ở ngoài, tại Lục Khỉ bên trong tông môn, không có người nào có thể làm cho nàng với tỳ nữ từ cái.

	Cho nên, Chiến đại thúc không khỏi cẩn thận quan sát một chút Lý Thất Dạ, hắn nhìn không ra đầu mối gì, Lý Thất Dạ xem ra, liền là một lười biếng thanh niên, mặc dù nói Âm Dương Tinh Thể thực lực, tại không ít trong tông môn là tốt đạo hạnh, thế nhưng, đối với quái vật lớn vậy truyền thừa mà nói, như vậy đạo hạnh không tính là cái gì.

	"Thế nào, không hoan nghênh phải không?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Chiến đại thúc phục hồi tinh thần lại, vội vàng là nghênh tiếp, nói rằng: "Mời vào bên trong, mời vào bên trong, tiểu điếm bán đều là một ít đồ cũ, không có có thứ gì đáng tiền, tùy tiện nhìn một chút, xem có hay không thích."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, đi vào cửa hàng. Cửa hàng này đích thật là cũ kỹ, xem ra cửa hàng này cũng là mở rất lâu rồi, bất luận là cửa hàng tư thế, còn là bày thương phẩm, đều có một chút năm tháng, thậm chí có chút tư thế đã có tích bụi, tựa hồ có một đoạn thời gian rất dài không có thanh quét qua.

	Chính như Chiến đại thúc nói như vậy, bọn họ cửa hàng bán xác thực đều là vật cũ, chỗ bán vật đều là nhiều năm rồi, hơn nữa, rất nhiều thứ đều là một ít không trọn vẹn vật, không có gì kinh người bảo vật hoặc không có gì kỳ tích thứ đồ tầm thường.

	Tại cửa hàng này sở hữu thương phẩm trong, đa dạng đều có, có rất nhiều đoạn tiễn, có rất nhiều vỡ lá chắn, có rất nhiều phá thạch. . . Rất nhiều thứ đều không hoàn chỉnh, vừa nhìn chính là biết theo một ít nhặt đổ địa phương thu thập tới được.

	"Chiến đại thúc cửa hàng, cùng với khác cửa hàng không giống với, Chiến đại thúc bán đều không phải là cái gì vũ khí bảo vật, đều là một ít cố vật, có một chút là rất xa xưa rất từ xưa đích niên đại." Hứa Dịch Vân vừa cười vừa nói: "Nói không chừng, ngươi có thể ở những thứ này cố vật trong đào đến một ít thứ tốt đây."

	"Là a?" Lý Thất Dạ nhìn mấy thứ này, nhàn nhạt cười.

	Hứa Dịch Vân nói rằng: "Chiến đại thúc vật, bao nhiêu cũng là hỏi nhãn lực, có chút vật cũ chính là có không nhỏ lai lịch đây, rất nhiều ta cũng không nhìn ra được, nếu như Chiến đại thúc không nói, ta cũng không biết."

	Lý Thất Dạ cười cười, dừng bước lại, thân nổi lên trên giá đỡ một vật, thứ này xem ra giống như là một cái khay ngọc, nhưng, mặt trên của nó có rất nhiều văn lộ kỳ quái, hình như là vỡ vụn như nhau, lấy xuống xem, khay ngọc dưới đáy không có tọa cái, hẳn là là vỡ vụn.

	"Nghe nói, ngọc này bàn là một thế gia lưu lại, cầm cố cho Chiến đại thúc." Thấy Lý Thất Dạ cầm lấy cái mâm ngọc này đến xem, Hứa Dịch Vân cũng biết một ít, cho Lý Thất Dạ giới thiệu.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Vương gia Bạch Ngọc Bàn, chứa thủy sinh lộ, chứa dược thấy tính cách, tốt thì tốt, đáng tiếc, là căn đã vỡ."

	"Cái này ngươi biết?" Hứa Dịch Vân không khỏi làm ngẩn ra, bởi vì Lý Thất Dạ hời hợt vài câu, liền đem thứ này nói nhất thanh nhị sở.

	Chính là Chiến đại thúc cũng không khỏi làm ngoài ý muốn, bởi vì hắn trong điếm cũ vật trừ một chút là chính hắn tự tay đào móc ở ngoài, những thứ khác đều là hắn theo các nơi thu tới được, tuy rằng những thứ này đều là vật cũ, đều là đã tổn hại không trọn vẹn, thế nhưng, mỗi một kiện đồ vật đều có lai lịch.

	"Đọc qua mấy thiên thư mà thôi, không có có cái gì khó." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ càng là nói như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, Hứa Dịch Vân lại càng tốt kỳ, bởi vì Lý Thất Dạ khinh địch như vậy nhạt viết, đó là tràn đầy vô hạn tự tin.

	"Vậy ngươi nói một chút, đây là cái gì?" Hứa Dịch Vân tại tò mò, tại kệ hàng lên lấy ra một kiện đồ vật, món đồ này xem ra giống như là đoản kiếm, nhưng cũng không phải rất giống, bởi vì không có khai phong, hơn nữa, tựa hồ không có chuôi kiếm, đồng thời, thứ này bị gãy một góc, tựa hồ là bị mẻ mất.

	"Phong Hoa Giám." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Phong Hoa tông truyền thừa chi bảo, đáng tiếc, Phong Hoa tông đã diệt, Phong Hoa Giám sụp đổ rồi, nghĩ chữa trị cũng khó."

	" lại nhìn một chút cái này." Hứa Dịch Vân đều có điểm không phục, cầm lên một cái đầu khôi, đầu này khôi thoạt nhìn có rất đáng kể năm tháng, toàn bộ mũ giáp đã là rỉ sét loang lổ, hơn nữa mũ giáp bị đâm một cái phá động, tựa hồ là bị thần thương lợi khí vậy vật đâm thủng qua.

	Lý Thất Dạ thấy cái này mũ giáp, không khỏi làm cảm khái, đưa tay, nhẹ nhàng mà vỗ về cái này mũ giáp, hắn như vậy thần thái, để Lục Khỉ bọn họ cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn, tựa hồ như vậy một cái mũ giáp, đối với Lý Thất Dạ có không đồng dạng như vậy ý nghĩa.

	"Thứ này, không thuộc về cái này kỷ nguyên." Lý Thất Dạ đem mũ giáp thả lại trên giá đỡ, lạnh nhạt nói.
Kết chương.