Chương 33 : Trước đây văn minh chi thương.
Cuối cùng một hạt Thiên Vương đan.

	Chu Giáp cầm trong lòng bàn tay, tinh tế tường tận xem xét một lát, lập tức há miệng ăn vào.

	Đan dược vào bụng, lúc này hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu tuôn hướng tứ chi bách hài, tại Thần Hoàng quyết dẫn dắt dưới, hướng về cửa thứ ba phóng đi.

	Hồi lâu.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp mở hai mắt ra, một tay hư bổ một cái, kình phong lao thẳng tới mười mấy mét khai ngoại, đâm vào kia kiên cố không biết tên kim chúc lên.

	"Bành!"

	Thanh âm quanh quẩn.

	Vách tường kim loại không hư hao chút nào.

	Làm Hồng Trạch vực cái trước văn minh trí tuệ kết tinh, nơi đây sở dụng vật tư cứng rắn không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ không Bạch ngân không thể hủy.

	Cũng bởi vậy có thể thấy được, tại đây tuyệt không phải phổ thông di tích, mà là quan trọng nhất.

	"Hai quan phá nửa!"

	Hít sâu một hơi, Chu Giáp nhãn mang phấn chấn.

	Nguyên chất Đan dược quả thật dược hiệu kinh người, lúc này mới bất quá hơn tháng, tu vi đã hai quan phá nửa, mơ hồ cảm giác được Tam quan chỗ.

	Khó trách đều nghĩ tại các thế lực lớn bên trong chiếm cứ cao vị.

	Cái khác không đề cập tới.

	Chỉ là nguyên chất Đan dược loại này chỗ tốt, liền có thể tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian khổ tu, vì tiến thêm một bước nện cơ sở.

	Lôi Bá Thiên thiên phú dị bẩm không giả, nhưng nếu không phải là Thiên Hổ bang Bang chủ, có một bang chi lực tương trợ, sợ cũng không phá được sáu quan.

	Lấy Thiên Vương đan dược lực, tại phá Tứ quan phía trước, đều có cực lớn giúp đỡ.

	"Trùng Thiên ưng!"

	Tóc tai bù xù Kim Ưng vọt vào:

	"Đồ vật chỉnh lý tốt, ngươi mau đến xem nhìn."

	"Tốt!"

	Chu Giáp hai mắt sáng lên, khởi thân đứng lên.

	. . .

	"Công tộc văn tự bản là đặc thù, người biết không nhiều, thượng cổ Thiên Văn càng là ít có nhân thấy, càng đừng đề cập nhận biết của nó."

	"May mắn gặp ngươi, không phải đâu còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể giải khai nơi này bí mật."

	Kim Ưng bản danh Tạ Lập Quốc, nghiên cứu viên xuất thân, đối với tại kỹ thuật cực kỳ si mê.

	Kỳ thực theo Chu Giáp, hắn năm đó sở học kiến thức đã theo không kịp thời đại, hảo tại theo khu di tích này trong đào móc không ít đồ tốt.

	"Đồ vật tại này, ngươi trước nhìn xem, ta nghiên cứu một chút cái này máy móc."

	Xuất ra cái vở đưa tới, hắn ngược lại cầm một cái tương tự tấm phẳng đồ vật tới đến máy móc bên cạnh, thỉnh thoảng chỉ vào.

	Chu Giáp tiếp nhận vở, tiện tay lật ra.

	"Ám lịch ba năm, Diệu thành rơi vào Khư giới, cuối cùng mấy tháng tiễu trừ phụ cận hung thú, vì này hậu tộc nhân đến đánh xuống cơ sở."

	"Ám lịch bảy năm, khoa học kỹ thuật viện xuất hiện tại ba vạn dặm khai ngoại nơi nào đó, nhân nguy hung thú tập kích, nó nội nghiên cứu viên tám chín phần mười gặp nạn, người sống sót dựa vào vốn có công sự sống sót, mấy tháng sau tin tức truyền tới Diệu thành, tại tổn thất mấy ngàn tinh nhuệ phía sau, cuối cùng được cứu."

	"Ám lịch ba mươi sáu năm, Khôi thi hiện thân thành dưới đất, 317 vạn tộc nhân bởi vậy gặp nạn, đây là chúng ta lần thứ nhất tiếp xúc Hoàng kim cấp bậc tồn tại."

	Chu Giáp động tác trên tay một trận, như có điều suy nghĩ.

	Quyển sổ này, tựa hồ là Công tộc nhân đối với mình chỗ kinh lịch sự tình ghi chép, cũng không kỹ càng kỹ thuật miêu tả, khó trách Kim Ưng không cảm thấy hứng thú.

	Khôi thi. . .

	Chẳng lẽ lại là biến dị Cương thi?

	Hoàng kim cấp bậc, vậy mà dẫn đến hơn ba triệu người gặp nạn, mà lại lấy Công tộc để lại kỹ thuật, tất nhiên có phòng ngự thế công.

	Như vậy, y nguyên vô dụng!

	Lấy lại bình tĩnh, hắn tiếp tục nhìn xuống dưới đi.

	"Ám lịch năm mươi mốt năm, thiên hàng đại phong, bao phủ mấy ngàn dặm, gần trăm vạn nhân gặp nạn, phía sau dò xét biết được có Hoàng kim sinh linh đi ngang qua, sinh linh hình thái không biết."

	"Ám lịch chín mươi ba năm, Hoàng kim sinh linh lộng thủy tự vỏ quả đất mà xuất, hồng thủy cuồn cuộn, tám năm không ngừng, các nơi thành trì không thể không cải biến kiến trúc hình thái."

	". . ."

	Sổ bên trong ghi chép Công tộc gặp phải tất cả Hoàng kim sinh linh, hoặc hư hư thực thực tồn tại, hết thảy có tám lên, mỗi cùng một chỗ đều nương theo lấy một tràng liên lụy rất rộng tai nạn.

	Đồng thời, đều không ngoại lệ.

	Này tám lần, Công tộc chưa bao giờ có đánh giết ghi chép, chỉ có tử thương giả thống kê.

	Cái này khiến Chu Giáp tâm tình càng phát trầm trọng.

	Tại Tiểu Lang đảo Tàng Thư uyển, cũng có qua một lần tương tự ghi chép, đương thời sáu tộc biện pháp giải quyết, là xa xa tránh đi vậy chờ tồn tại.

	Tránh không khỏi. . .

	Đó chính là chết!

	Cho dù là Bạch ngân cường giả cũng không ngoại lệ.

	"Ám lịch một trăm sáu mươi ba năm, Bạch ngân cường giả sinh ra, danh khải."

	"Kinh viện khoa học thực nghiệm, Khải hoàng thọ có sáu trăm, lực phòng ngự, sức khôi phục, thể nội, trí nhớ, đều vượt xa khỏi Hắc Thiết."

	"Toàn phương diện, siêu giống loài tiến hóa."

	"Phía sau, mở ra săn bắn Bạch ngân hung thú kế hoạch!"

	"Mục tiêu: Bắt sống!"

	"Săn bắn mục tiêu, Đằng xà, giáp ngưu, Thiên Nhãn quái, hồn ảnh. . ."

	"Dây chuyền sinh mạng thể nghiên cứu, Nguyên lực cơ sở tìm tòi nghiên cứu, tương phản hạt va chạm, thái không thăm dò, sinh linh kéo dài kế hoạch, nhân bản Quân đoàn kế hoạch mở ra. . ."

	Chu Giáp lông mày dần dần nhăn lại.

	Hắn phát hiện, sổ càng về sau ghi chép, càng phát nhìn không rõ.

	Nhưng đại thể ý tứ thực sự rõ ràng, chính là vì thích ứng Khư giới tình huống, Công tộc kết hợp trước đây kiến thức dự trữ bắt đầu mới nghiên cứu, lấy thích ứng Khư giới hoàn cảnh.

	Khư giới, cũng không nhất định thích ứng trước đây khoa học kỹ thuật.

	Điểm ấy tại Tinh thành có qua chứng minh , bình thường vật lý máy móc có thể bình thường sử dụng, phức tạp thiết bị điện tử thì lại bởi vì mấu chốt địa phương thiếu thốn mất đi tác dụng.

	Không chỉ khoa học kỹ thuật, võ công cũng như vậy.

	Đại Lâm Vương triều Võ kỹ, Phí Mục thế giới Nguyên thuật, Đế Lợi tộc khí phách chi pháp, đạt tới cảnh giới nhất định phía sau, đều muốn trải qua nhất định cải tiến, lấy thích ứng Khư giới.

	Bất quá Công tộc thực nghiệm, đối với tại một vị học sinh khối văn tới nói, tựa như thiên thư.

	Chỉ là nhìn danh tự, đều cảm giác đầu lớn.

	Cho đến. . .

	"Ám lịch ba trăm bảy mươi ba năm, Hoàng kim sinh mạng thể nghiên cứu mở ra."

	Chu Giáp nghiêm mặt, tinh tế nhìn xuống dưới đi:

	"Hoàng kim sinh mạng thể thông dụng đặc chất: Đoạn thể tái sinh, vượt xa bình thường thính lực, cực xa thị lực, thái không phi hành, không sợ nhiệt độ cao cực hàn. . ."

	"Độc hữu đặc chất: Bất tử bất diệt (đại biểu sinh linh Tu La quỷ), khống chế trọng lực (đại biểu sinh linh quy long), Nhục thân năng lực hóa (đại biểu sinh linh diệt đà). . ."

	"Khó mà diệt sát!"

	"Khó mà câu thông!"

	"Khó có thể lý giải được. . ."

	"Cùng năm, chịu đến thế lực thần bí Dao Trì cảnh cáo, chớ có qua giới!"

	"Dao Trì?" Chu Giáp mắt lộ nghi hoặc, tiếp tục nhìn xuống dưới đi.

	"Không hỗn loạn sinh linh, không thể chứng Hoàng kim, đây là Khư giới không biết tên tồn tại lập quy củ, không phải đâu ắt gặp Thiên Khiển, cả tộc giai vong."

	"Viện nghiên cứu nghị sự, bản tộc Hoàng kim sinh mạng thể kế hoạch trì hoãn mở ra, chuyển thành âm thầm tiến hành."

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ, nhìn qua, cái này tên là Dao Trì tổ chức lực ảnh hưởng rất lớn, thậm chí tựu liền Công tộc nghiên cứu, đều nhân đề nghị mà tạm ngừng.

	"Ám lịch bốn trăm mười một năm, ngoài không gian kế hoạch thất bại, Nguyên lực tìm tòi nghiên cứu bị ngăn trở, siêu hợp kim nghiên cứu nhận hạn chế, tựa hồ có một cỗ lực lượng vô hình, âm thầm ngăn cản lấy khoa học kỹ thuật phát triển."

	"Cùng lúc đó, một chủng không hiểu Tinh thần độc tố bắt đầu ở nhân viên nghiên cứu bên trong xuất hiện, từng vị Cao giai nghiên cứu viên liên tiếp mất mạng, cũng bắt đầu hướng phía dưới lan tràn."

	"Tai hoạ nổi lên bốn phía!"

	"Công tộc tồn vong nguy cơ sớm tối."

	"Ám lịch bốn trăm mười ba năm."

	"Bản tộc Hoàng kim sinh mạng thể kế hoạch mở ra! Công tộc kéo dài kế hoạch mở ra! Tổ chức thần bí Dao Trì tặng cho Truyền Tống môn bắt đầu khởi công xây dựng! . . ."

	"Liên minh chín quân mang theo vật chất bom, trăm vạn quân đội, mấy trăm chủng đặc chất vũ khí, vây giết bản thân bị trọng thương Hoàng kim sinh linh Thi điểu, toàn quân bị diệt."

	"Kế hoạch thất bại!"

	"Bạch ngân Đỉnh phong sinh linh Ám Hoàng, thôn phệ thượng cổ Lôi Mộc."

	"Thất bại!"

	"Bạch ngân Đỉnh phong sinh linh Liễu Thần, mượn nhờ thần bí Công pháp vượt hạn phá thể."

	"Thất bại!"

	". . ."

	"Thất bại!"

	"Thất bại!"

	Liên tiếp thất bại, nhìn Chu Giáp run như cầy sấy, tựa hồ cũng bị đưa vào đến đương thời Công tộc cái chủng loại kia trong không khí sốt sắng.

	"Khải hoàng Âm Dương kính chiếu xạ kế hoạch."

	"Thành công!"

	Chu Giáp hô hấp trì trệ, vội vàng lật ra trang kế tiếp, lập tức chính là trong lòng phát lạnh.

	Một trang này chỉ có bốn chữ lớn.

	"Thiên Khiển giáng lâm!"

	Sau đó lại không nhất tự.

	Trống không,

	Tựa hồ đại biểu cho một cái tộc quần tuyệt vọng.

	"Tiền bối." Chu Giáp mặt lộ ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn về phía Kim Ưng:

	"Chỉ có những này?"

	"Chỉ có dạng này." Kim Ưng nhún vai:

	"Rất rõ ràng, Công tộc thất bại, có lẽ vị kia Khải hoàng chính xác thành Hoàng kim đẳng cấp tồn tại, thực sự dẫn đến cả một tộc nhóm diệt tuyệt."

	"Ngô. . ."

	"Có thể còn có người sống sót."

	"Cái gì là Thiên Khiển?" Chu Giáp mở miệng.

	"Không biết đạo." Kim Ưng ngừng trên tay động tác, thần sắc ngốc trệ, thật lâu mới chậm rãi lắc đầu:

	"Ta tra được tin tức, Công tộc diệt vong, tựa hồ cùng một chủng sầu hoa có quan, kia trồng hoa đồ án ngay tại mặt sau sách."

	Chu Giáp đem sổ một phen, mày nhăn lại:

	"Này không phải liền là thảo sao?"

	"Đúng vậy a." Kim Ưng gãi đầu một cái:

	"Có lẽ là ta lầm , dựa theo ghi chép, sầu hoa không là thảo, mà là một loại hoa, có thể kết nụ hoa, nụ hoa trả rất lớn."

	"Chuyện này. . ." Chu Giáp bỗng nhiên trong lòng cuồng loạn:

	"Sáu tộc có biết hay không?"

	"Khẳng định biết chút ít cái gì." Kim Ưng mở miệng:

	"Ta cũng nghe nói, Triệu gia vị kia nghĩ tiến thêm một bước, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, nhìn Công tộc ghi chép liền nên biết nghĩ chứng Hoàng kim có nhiều khó."

	"Không thành được."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Sáu tộc người mạnh nhất dục chứng Hoàng kim, chuyện này không là bí mật.

	Nhưng theo Công tộc ghi chép nhìn, chỉ bằng vào sức một mình, như không cả tộc chi lực ủng hộ, căn bản không có khả năng chứng được Hoàng kim.

	Mà vị kia,

	Hiển nhiên không có đạt được duy trì.

	Không chỉ không có đạt được duy trì, theo các phe phản ứng nhìn, thậm chí là như lâm đại địch, tựu liền Hoàng thành đều từng gặp quân đội uy hiếp, tất cả vật tư khẳng định cũng nhận ước thúc.

	"Được rồi!"

	Lắc đầu, hắn thả ra trong tay sổ:

	"Đây đối với chúng ta tới nói, quá mức rất xa."

	"Nói không sai." Kim Ưng gật đầu:

	"Hiện nay, như thế nào cái đồ chơi này mới là chính sự."

	Nói, điểm một cái trước mặt viên cầu.

	"Có hay không manh mối?" Chu Giáp mở miệng.

	"Có một chút."

	Kim Ưng mặt lộ trầm tư:

	"Nhưng còn cần thời gian nghiệm chứng."

	". . ."

	"Trùng Thiên ưng!"

	Lúc này, tiếng hô hoán từ bên ngoài truyền đến:

	"Bên ngoài có nhân tìm ngươi!"

	Chu Giáp hoàn hồn, không khỏi có phần giật mình.

	Trong bất tri bất giác, hắn tại Ưng sào đã ngây người gần nửa tháng, đắm chìm phá giải văn án, trong lúc nhất thời vậy mà quên thời gian.

	*

	*

	*

	Ngưu Nham ngồi thẳng thú sống lưng, cúi đầu nhìn xuống dưới đến, thanh âm trầm thấp:

	"Trong khoảng thời gian này đi đâu?"

	"Hồi tướng quân." Chu Giáp sắc mặt lạnh nhạt:

	"Trước đây vây giết nghịch phỉ, Chu mỗ trên thân bị thương, một mực tại bế quan tĩnh dưỡng, chỗ nào cũng không có đi, thẳng đến hôm qua mới khôi phục tới."

	"Có đúng không." Ngưu Nham luôn luôn có thể:

	"Có người nói, ngươi cấu kết Chính Khí đường, Huyết Đằng lâu."

	"Ai?" Chu Giáp ngẩng đầu, mặt lộ nghiêm túc:

	"Tướng quân, đây là hồ ngôn loạn ngữ, Chu mỗ chính là Huyền Thiên minh Ngoại môn đệ tử, Thiên Hổ bang Trưởng lão, tương lai đều có thể, hà tất tự tìm phiền phức, tự đoạn tiền đồ."

	"Ừm. . ."

	Ngưu Nham trong mũi hừ nhẹ:

	"Nhìn tới ngươi còn không biết, Thiết Nguyên Vũ quán La quán chủ nhân cấu kết Chính Khí đường, bị Tô gia phát hiện, hiện tại đang bị truy sát, không biết núp ở chỗ nào."

	"Ừm?" Chu Giáp híp mắt:

	"La Tú Anh, tướng quân sợ là hiểu lầm, ta cái này vãn bối tuyệt không có khả năng cùng Chính Khí đường có quan hệ."

	"Nói như vậy, ngươi thừa nhận nàng là vãn bối của ngươi?" Ngưu Nham khóe miệng nhếch lên:

	"Vậy liền đem nhân tìm tới, đi quân pháp bất vị thân, để cho ta nhìn thái độ của ngươi, nếu không ta rất hoài nghi ngươi chân chính ý nghĩ."

	Nói, nhẹ nhàng phất tay:

	"Xuất phát!"

	Ra lệnh một tiếng, đại quân xuất động, lưu lại Chu Giáp mặt lộ trầm tư, một lát sau mới cất bước đi theo, hướng về ngoài thành nơi nào đó đánh tới.

	. . .

	Sau cơn mưa trời lại sáng, đạo lộ vũng bùn.

	Ẩm ướt thời gian là các loại nấm chủng sinh sôi tuyệt hảo giường ấm, trong vòng một đêm, rất nhiều nấm ma tựu ló đầu ra, triển khai phiến hoa.

	"Ba chít chít!"

	Một cái đại chân đạp dẹp nhuyễn nấm.

	Càng nhiều dấu chân xuất hiện, nương theo lấy tiếng thở hào hển, kình phong vù vù tiếng.

	Xao động,

	Làm rối loạn núi rừng bên trong bình tĩnh.

	"Nhanh!"

	"Nhanh lên!"

	"Đừng để bọn hắn chạy trốn!"

	Một đám thân mang phục sức quân nhân xuyên thẳng qua tại núi rừng bên trong, đuổi giết hư hư thực thực Chính Khí đường người.

	"A! Ta liều mạng với các ngươi!"

	Một người mắt thấy không kịp trốn, rống giận quay người chạy tới, đồng thời căn dặn cái khác nhân:

	"Các ngươi đi mau, ta tới cản bọn họ lại!"

	"Chỉ bằng ngươi?" Truy binh mặt lộ khinh thường:

	"Chó nhà có tang, cũng dám cậy mạnh!"

	"Họ Hoàng, chúng ta Tôn gia chưa từng bạc đãi ngươi, ngươi lại vu oan hãm hại ta các loại, ta liền xem như biến thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Tiếng gầm gừ bên trong, hai người đụng vào nhau.

	"Vu oan hãm hại?"

	Truy binh hừ lạnh:

	"Ngươi nếu không cùng Chính Khí đường nhân cấu kết cùng một chỗ, ta lại như thế nào hãm hại được rồi, như nghĩ nhân không biết, trừ phi mình đừng làm."

	"Đánh rắm!"

	"Ta căn bản không biết đạo vậy là Chính Khí đường người, nói chỉ là hai câu nói, ngươi tựu. . ."

	"Phốc!"

	Ánh đao lướt qua, thanh âm im bặt mà dừng.

	Đối với tại một màn này, cái khác người đã nhìn lắm thành quen.

	Vu oan hãm hại?

	Loại sự tình này không thể bình thường hơn được, tựu liền có Hắc Thiết trấn giữ Ngọc gia, đều có thể bởi vì có lẽ có thanh danh bị sát, cái khác nhân vì sao không thể?

	Trách thì trách, các ngươi không có đường đi khơi thông quan hệ, hoặc là không bỏ ra nổi đầy đủ Nguyên thạch, có thể nhường nhân giơ cao đánh khẽ.

	Chu Giáp dựng ở ngọn cây, to con thân hình tăng thêm mấy trăm cân phủ thuẫn, như thế trọng lượng, lại chưa từng nhường kia tinh tế nhánh cây buông xuống.

	Quét mắt phía dưới, hắn thân thể lay nhẹ, hướng nhào tới trước đi.

	. . .

	Núi rừng bên trong.

	Một chỗ vắng vẻ đình viện.

	La Tú Anh gương mặt xinh đẹp phát lạnh, bị dây thừng chặt chẽ trói lại thân thể, nghiến chặt hàm răng nộ trừng một người:

	"Họ Thương, thiệt thòi ta như vậy tín nhiệm ngươi, ngươi vậy mà hại ta?"

	"Còn có các ngươi!"

	"Triệu Ngục, Vương Hóa, các ngươi chính là này a đối đãi bằng hữu?"

	"La quán chủ." Thương Lạc nhíu mày, nói:

	"Chúng ta chính là coi ngươi là làm bằng hữu, mới không nguyện ngươi tiếp tục đi đường tà đạo trên đi, ngươi mở mắt ra nhìn, quân đội những năm này sở tác sở vi."

	"Bọn hắn cưỡng ép trưng binh, nghiêm hình hà khắc thuế, tùy ý vu oan giá họa, thịt cá bách tính, bực này tồn tại, nhưng phàm có phần huyết tính tựu không phải khuất phục!"

	"Các ngươi chính nghĩa! Các ngươi có bản lĩnh!" La Tú Anh nghiến chặt hàm răng, thân thể mềm mại loạn chiến:

	"Ta chỉ muốn làm một cái an an ổn ổn Võ quán Quán chủ, chẳng nhẽ lại không được, ta tự hỏi chưa từng có sai lầm các ngươi, các ngươi vì sao muốn hại ta?"

	"Chúng ta không là muốn hại ngươi, mà là tại giúp ngươi." Triệu Ngục im tiếng mở miệng:

	"Giúp ngươi thấy rõ hiện thực!"

	"Tổ chim bị phá không trứng lành, mà lại La quán chủ hà tất lừa mình dối người, ngươi dám nói ngươi cùng Huyết Đằng lâu không có quan hệ?"

	"Không có!" La Tú Anh đôi mắt trợn lên.

	"Triệu ca!"

	Lúc này, một người vội vã theo tiền viện chạy tới:

	"Không xong, Tôn gia nhân gặp được quân đội truy binh, đang hướng bên này trốn đến, chúng ta sợ là đã bại lộ."
Kết chương.