Chương 676 : Tình Địch.
Dưới chân, là rậm rạp rừng rậm nguyên thủy, bên trong vùng rừng rậm kia cây cối, từng viên một cao tới mấy trăm mét, vô số cây cối liên tiếp thành một mảnh vô tận lục thảm, ở hai người dưới chân qua cực nhanh.

	Ngoại trừ rừng rậm ở ngoài, trước mắt cái này mênh mông vô bờ tầng tầng núi đồi, đã ở Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch trước mắt liên tục xuất hiện ròng rã hơn mười ngày.

	Cái này tám ngày thời gian bên trong, hai người ngay khi dán vào cái kia núi đồi tán cây không trung phi hành, cái này phi hành độ cao phi thường không để cho người chú ý, khoảng cách hai người hơi xa một chút, liền sẽ bị núi đồi ngăn trở tầm mắt, phát hiện không được hai người hành tung, lại thêm vào Hạ Bình An dùng ảo thuật che kín hắn cùng Thúc Long Tịch thân hình, hai người cùng nhau bay, rất xa nhìn lại, lại như không có ai như thế, vì lẽ đó, cái này một đường bay tới đều vô cùng an toàn.

	Ở độ cao này, nếu như phát hiện cường địch, có thể bất cứ lúc nào trốn vào trong rừng, hoặc là lấy thuật độn thổ đào tẩu.

	Thỉnh thoảng có Triệu hoán sư cùng bóng người từ hai người đỉnh đầu trên bầu trời bay qua, nhưng đều không có phát hiện hai người, chỉ là tình cờ thời điểm, sẽ có bên trong dãy núi một ít Trùng tộc sẽ phát hiện hai người hành tung, đem hai người xem là con mồi đến tiến công.

	Nhưng này chút côn trùng kết cục. . .

	Thất Tinh kiếm roi vô thanh vô tức cắt qua không khí, con kia từ cao to tán cây trong chui ra ngoài hướng về hai người vọt tới Đường Đao trùng, thân thể mới vừa đạn đến giữa không trung, cực lớn càng trước đang muốn hướng về phía hai người kẹp ra, Hạ Bình An Thất Tinh kiếm roi cũng đã đem Đường Đao trùng đầu cho cắt xuống, thẳng thắn dứt khoát đến cực điểm.

	Không chờ Đường Đao trùng thi thể từ không trung rơi xuống, Hạ Bình An cũng đã đem thi thể thu đến chính mình Bí Mật Đàn Thành trong, để Bí Mật Đàn Thành bên trong những kia thợ thủ công cùng Đan dược sư đi phụ trách giải phẫu xử lý.

	Thúc Long Tịch ở bên cạnh nhìn, từ đầu đến cuối không có chút rung động nào, lại như đã quen như thế, mấy ngày nay, hai người gặp phải các loại côn trùng có hơn mười chỉ, đều bị Hạ Bình An giải quyết.

	Giải quyết xong con kia trùng, hai người tiếp tục lên đường.

	Nhưng không bay bao lâu, Thúc Long Tịch đột nhiên ngừng lại, mang vòng tai rung động nhè nhẹ, nàng nhìn phía trước một phương hướng, trên mặt vẻ mặt hơi có chút kích động, tựa hồ cảm giác được cái gì, "Thúc Long gia người đến rồi. . ."

	"Nơi này khoảng cách thành Tuyền Cơ đại khái còn có năm ngày lộ trình!" Hạ Bình An nhìn một chút xa xa nói, hắn lần này chính là hộ tống Thúc Long Tịch trở về thành Tuyền Cơ, thành Tuyền Cơ giống như thành Long Giác, là tới gần Vạn Ma lĩnh một toà Nhân tộc thành lớn, trước Thúc Long gia phi chu, liền từ thành Tuyền Cơ xuất phát, lần này Thúc Long gia người nếu như nghe được tin tức muốn tới tìm Thúc Long Tịch, cũng sẽ lấy thành Tuyền Cơ làm vì cứ điểm.

	"Hẳn là bọn họ từ thành Tuyền Cơ xuất phát tới. . ."

	"Đi, vậy thì đi xem một chút!" Hạ Bình An cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Hai người hướng về phía trước bay đi, không tới nửa giờ, Hạ Bình An liền nhìn thấy một chiếc hơn một trăm mét dài màu đỏ sậm đầu rồng phi chu, trôi nổi ở trên bầu trời, chính hướng về Vạn Ma lĩnh phương hướng chậm rãi đi tới, tốc độ so với Triệu hoán sư bình thường phi hành chậm hơn một ít.

	Cái kia phi chu trên mang theo một mặt cờ xí, cờ xí trên Thúc Long hai chữ dị thường bắt mắt.

	"Chính là Thúc Long gia phi chu, nhất định có Thúc Long gia cao thủ ở phía trên!" Thúc Long Tịch kích động.

	Trong chớp mắt, cái kia ở trên bầu trời phi chu lập tức ngừng, một cái có chút già nua giọng nữ cũng tại tàu cao tốc trên truyền tới, chấn động bát phương, phạm vi trăm dặm bên trong đều có thể nghe được, "Nhưng là Tịch nhi đến rồi. . ."

	Nói chuyện một chốc, mấy bóng người từ phi chu trong bay ra ngoài, nhìn chung quanh.

	"Là Thúc Long gia Trưởng lão đoàn Kỳ trưởng lão. . ." Thúc Long Tịch nói với Hạ Bình An.

	"Cái kia đi qua đi!"

	Thúc Long gia trưởng lão, là Bát Dương cảnh, mà tiến vào Trưởng lão đoàn, đều là Cửu Dương cảnh cao thủ, khoảng cách Bán thần cảnh giới, cũng là cách xa một bước.

	Mà Thúc Long Tịch, thì lại ở trên mặt một vệt, lấy xuống một cái hóa trang mặt nạ, liền hướng về cái kia phi chu bay đi, Hạ Bình An trên mặt, vẫn như cũ mang một cái hóa trang mặt nạ, ẩn giấu chính mình diện mạo thật sự.

	Trước Thúc Long Tịch mang ở trên người Huyễn Thần mặt nạ, đã bị gia tộc thu hồi, giờ khắc này hai người sử dụng, đều là cao cấp hóa trang mặt nạ, tuy rằng không sánh được Huyễn Thần mặt nạ, nhưng bình thường Triệu hoán sư, cũng nhìn không ra cái này mặt nạ hư thực.

	. . .

	Chỉ là mấy phút sau, Hạ Bình An ngay khi Thúc Long gia phi chu trên nhìn thấy Thúc Long gia người kia Trưởng lão đoàn trưởng lão Thúc Long Kỳ.

	Thúc Long Kỳ tóc, đã có chút hoa râm, khóe mắt trong lúc đó, đã chồng trên một đống nhỏ bé dày đặc nếp nhăn, gò má có chút gầy gò, xương gò má có chút đột xuất, chỉ là da thịt thoạt nhìn còn rất mềm mại, cả người thoạt nhìn đến lại như một cái bảo dưỡng đến tốt nhưng lại nghiêm khắc trung niên phu nhân.

	Ở Hạ Bình An nhìn thấy vị này Thúc Long gia Trưởng lão đoàn trưởng lão thời điểm, Thúc Long Kỳ ăn mặc một thân hoa lệ mà lại uy nghiêm màu đỏ thụ lĩnh áo pháp sư, đang đứng tại tàu cao tốc mũi tàu trên boong thuyền, trường bào kéo kéo ở dưới chân, sau lưng còn theo hai hàng Thúc Long gia cao thủ thị vệ, Thúc Long Kỳ lại như nữ vương, mặt sắc mặt nghiêm túc cực kỳ, chỉ là đang nhìn đến Thúc Long Tịch thời điểm, khóe miệng mới hơi dắt động đậy, làm như nở một nụ cười, nhưng thoáng qua liền qua.

	Thúc Long Kỳ hai tay đem cầm Thúc Long Tịch cánh tay, từ đầu đến chân đem Thúc Long Tịch quan sát tỉ mỉ một lần, mới gật gật đầu, "Tịch nhi ngươi trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi, Vạn Ma lĩnh chuyện, gia tộc đã biết rồi, gia chủ phái ta cùng Mẫn Thanh trưởng lão, chia làm hai đường đến đây Vạn Ma lĩnh, ta chậm lại phi chu tốc độ, ven đường tìm tòi, cũng còn tốt, ta gặp phải ngươi. . ."

	"Kính xin Kỳ trưởng lão chuộc tội, Thúc Long Tịch vô năng, không cách nào bảo vệ phi chu trên những người khác, chỉ được một mình chạy ra. . ." Thúc Long Tịch rơi lệ tự trách nói.

	"Huy làm sao, hắn ở gia tộc từ đường bên trong hồn đăng đã diệt, chấn động cả gia tộc, hắn đến cùng là người nào giết chết?" Thúc Long Kỳ trực tiếp hỏi.

	"Thúc Long Huy bị Thái cổ di tộc cường giả giết chết?"

	"Xác định, ta tận mắt nhìn thấy những kia Thái cổ di tộc đem chúng ta phi chu trên thị vệ nuốt chửng. . ."

	Đang lúc này, một cái âm thanh xuất hiện ở cách đó không xa khoang cửa phòng lối vào, "Tịch muội. . . Tịch muội trở về sao?", theo tiếng nói này, một cái mặt trắng mày kiếm, tướng mạo khá là anh tuấn nam tử từ phi chu bên trong khoang cửa phòng lối vào lớn bước ra ngoài, nhìn quét một chút boong tàu sau, nhìn thấy Thúc Long Tịch, trên mặt lộ ra một nụ cười xán lạn, vội vã đi nhanh tới, một mặt thân thiết.

	Một cái mặc áo bào trắng con mắt khép hờ ông lão rập khuôn từng bước cùng ở bên cạnh người đàn ông này, lại như là bảo tiêu cùng người hầu.

	Ở nam tử này xuất hiện thời điểm, Hạ Bình An chú ý tới Thúc Long Tịch khẽ nhíu chân mày, trên mặt rõ ràng lóe qua một tia thần sắc chán ghét.

	"Tịch muội, ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi, ngươi không biết, nghe được ngươi có chuyện tin tức ta đều lo lắng chết rồi, vội vã mang theo nhà chúng ta bên trong cao thủ chạy tới tìm ngươi, mới vừa thật không tiện, ta ở dung hợp giới châu, trì hoãn chốc lát, không biết Tịch muội ngươi trở về. . ."

	Nhìn thấy cái này nam nhân nhanh chân đi lại đây, Thúc Long Tịch hơi lùi về sau nửa bước, ngửa mặt lên, lạnh giọng nói, "Hồ công tử, chúng ta không có như vậy quen, kính xin gọi tên của ta Thúc Long Tịch!"

	Nam tử kia trên mặt nụ cười hơi chậm lại, nhưng đảo mắt liền khôi phục như thường, vẫn như cũ cười, hướng về phía Thúc Long Kỳ nói, "Thái tổ nãi nãi, lần này nhờ có ngươi. . ."

	"Người này là Kỳ trưởng lão ngoại tôn, gọi Hồ Thịnh, Thần duệ gia tộc Hồ gia đích mạch, Thúc Long gia đã từng cùng Hồ gia thông gia qua, theo bối phận lớn hơn so với ta một điểm, mà để cho người chán ghét. . ." Nhìn thấy Hạ Bình An từ đầu đến cuối đứng ở một bên không lên tiếng, liền nhìn, Thúc Long Tịch vội vã cho Hạ Bình An truyền âm, lặng lẽ giải thích một lần.

	Thúc Long Tịch không truyền âm cũng còn tốt, cái này một truyền âm, bên cạnh Kỳ trưởng lão trong nháy mắt liền phát hiện Thúc Long Tịch mờ ám, một đôi mang theo cảm giác ngột ngạt ánh mắt, ngay lập tức sẽ chăm chú vào Hạ Bình An trên mặt, "Tịch nhi, vị này chính là. . ."

	"Vị này chính là Lục công tử, trước ta ở Vạn Ma lĩnh gặp phải Lục công tử, rồi cùng Lục công tử cùng nhau kết bạn từ Vạn Ma lĩnh trốn thoát, còn nhiều thiệt thòi Lục công tử ven đường chăm sóc. . ." Thúc Long Tịch hồi đáp.

	Đây là nàng thương lượng với Hạ Bình An tốt lời giải thích, Hạ Bình An thân phận bây giờ, thực sự không tiện lắm ở vào thời điểm này cùng Thúc Long gia những trưởng lão này gặp mặt, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đổi một cái thân phận đến.

	Nghe được Hạ Bình An là cùng Thúc Long Tịch cùng nhau từ Vạn Ma lĩnh trốn ra được, cái kia Hồ Thịnh ánh mắt cũng lập tức chuyển đến Hạ Bình An trên người, mới vừa, Hạ Bình An ở trước mặt hắn lại như một cái trong suốt người như thế, hắn căn bản không có đưa cái này khuôn mặt người bình thường để ở trong mắt.

	"Há, có đúng không, vậy thì còn cần cảm tạ vị này Lục công tử!" Kỳ trưởng lão hai mắt hơi híp, thần quang lấp lóe, sau đó liền nhàn nhạt hỏi một câu, "Chúng ta Thúc Long gia xưa nay không nợ ân tình, không biết vị này Lục công tử cần Thúc Long gia cái gì ban thưởng đây?"

	"Ta cùng Thúc Long tiểu thư chỉ là trùng hợp ở Vạn Ma lĩnh gặp gỡ, cũng không thể nói là cái gì chăm sóc, nếu Thúc Long tiểu thư đã an toàn, vậy ta liền cáo từ!"

	Nghe được Hạ Bình An nói như thế, cái kia Kỳ trưởng lão nhìn về phía Hạ Bình An ánh mắt mới hơi hơi ôn hòa một điểm, nhưng giọng nói vẫn còn có chút hùng hổ doạ người, trực tiếp nghiêng đầu đi hỏi Thúc Long Tịch, "Tịch nhi, ngươi có biết vị này Lục công tử trên mặt vẫn mang cao cấp hóa trang mặt nạ, ngươi thấy Lục công tử khuôn mặt này là giả?"

	"Ta biết. . ." Thúc Long Tịch nói, "Lục công tử trước cùng ta nói, hắn ra đến rèn luyện, không tiện lắm lấy bộ mặt thật gặp người!"

	"Thúc Long tiểu thư, nếu ngươi đã tới đây, vậy ta liền không quấy rầy, ta còn có cái khác chuyện, phải đi!" Hạ Bình An hướng về phía Thúc Long Tịch nói.

	"Người đến, lấy 50 vạn kim tệ, đưa cho vị này làm lộ phí. . ." Kỳ trưởng lão phất tay phân phó nói, giọng nói kia, thần tình kia, lại như ở đuổi một cái không cẩn thận đi vào cửa đến ăn mày tựa như, tràn đầy xem thường cùng cao cao tại thượng ngạo khí.

	"Không cần, kim tệ, ta còn có. . ." Hạ Bình An nói xong, sâu sắc nhìn Thúc Long Tịch một chút, "Thúc Long tiểu thư khá bảo trọng. . .", nói xong, trực tiếp thẳng thắn dứt khoát xoay người, bay lên trời, hướng về xa xa bay đi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An rời đi, Thúc Long Tịch nghĩ muốn giữ lại, nhưng cũng không biết nên nói cái gì, cái này nguyên bản chính là hai người thương lượng kỹ càng rồi, nhưng Hạ Bình An thật rời đi thời điểm, Thúc Long Tịch liền cảm giác trong lòng chính mình lập tức hết rồi một khối.

	Nhìn Hạ Bình An bóng lưng, Thúc Long Tịch muốn nói lại thôi, trong mắt tất cả đều là không muốn. . .

	Hồ Thịnh liền ở bên cạnh nhìn, ánh mắt đảo qua Thúc Long Tịch, lại nhìn một chút xa xa Hạ Bình An bóng lưng, một đôi mắt nơi sâu xa, lập tức âm trầm lên. . .
Kết chương.