Chương 73 : Đao của ta ở ngươi này sao?.
Trời tối trước.

Hai nữ tử chính nhanh chóng rời đi Thiên Âm Tông phạm vi.

Lần này các nàng có không ít thu hoạch.

Hơn nữa đắc tội ba người, này ba người hai cái Trúc Cơ sơ kỳ, một cái Trúc Cơ trung kỳ.

Trúc Cơ sơ kỳ là mặt khác tông môn, Trúc Cơ trung kỳ là Thiên Âm Tông.

Mặt khác tông môn bọn họ tạm thời không sợ, Thiên Âm Tông liền tồn tại nhất định nguy hiểm.

Cho nên ở thu thập hảo cũng đủ tài nguyên sau, rời đi thành trọng trung chi trọng.

“Sẽ không có việc gì đi?” Hồng Phi có chút lo lắng nói.

Lúc này nàng là một vị tóc ngắn nữ tử.

Mà Lịch Phi chính là tóc dài yêu diễm nữ tử.

“Lâu như vậy đi qua, có việc người kia đã sớm đi tìm tới.” Lịch Phi lắc đầu cười nói:

“Lại nói người kia liền tính thật sự tìm người lại đây, cũng đến tìm được chúng ta.

Mấy năm nay chúng ta bằng vào cái này thủ đoạn, không biết giấu diếm được bao nhiêu người.

Lúc trước Kim Đan kỳ cũng chưa có thể chuẩn xác tìm ra chúng ta, càng đừng nói một cái Trúc Cơ trung kỳ.

Hơn nữa ta coi hắn bộ dáng, không có chân truyền đệ tử cái loại này thần vận, thuộc về cái loại này không dám cao điệu người.

Không có nguy hiểm.”

“Cũng là,Bất quá người kia rời đi thời điểm quá bình tĩnh, thoạt nhìn giống bất lực, nhưng tổng cảm giác ở ẩn nhẫn, hơn nữa hắn là chúng ta gặp được nhất có tiền.” Hồng Phi lắc đầu thở dài.

Cảm thấy là chính mình quá nhạy cảm.

“Xem hắn bộ dáng hẳn là có chế phù thiên phú, có điểm linh thạch hẳn là, đừng nghĩ nhiều, chẳng sợ ẩn nhẫn lại như thế nào?” Lịch Phi khinh miệt nói:

“Hắn một cái Trúc Cơ trung kỳ, phiên không dậy nổi cái gì sóng gió.

Chờ hắn tấn chức, chúng ta đã là Kim Đan.

Cách xa nhau cách xa vạn dặm, đến lúc đó thật tới một kích diệt chi, không cần vì một cái Trúc Cơ trung...”

Ngạch?

Ở Lịch Phi muốn tiếp tục đi xuống nói thời điểm, đột nhiên nhìn đến chính mình thị giác thay đổi.

Lọt vào trong tầm mắt còn lại là đầy mặt máu tươi Hồng Phi, chính vẻ mặt hoảng sợ nhìn chính mình.

Lúc này nàng mơ hồ nhìn đến chính mình phía sau đứng một vị cầm đao nam tử, chính mình bị một đao...

Lúc sau lại không một tiếng động.

Nhìn Lịch Phi người bay đầu chia lìa, Hồng Phi nhìn về phía bốn phía hoảng sợ nói:

“Người nào?”

Phốc!

Một thanh đao từ phía sau đâm xuyên qua Hồng Phi thân thể.

Lạnh băng cảm giác đánh úp lại.

Nàng tưởng phóng thích lực lượng, lại hoảng sợ phát hiện ngũ tạng lục phủ đang ở bị điên cuồng phá hư.

Oa một chút, một ngụm máu tươi phun ra, nàng hoàn toàn không biết ai ở động thủ.

“Tiền bối ngươi nghĩ muốn cái gì, chúng ta đều có thể cho ngươi.” Nàng cầu xin nói.

“Đao của ta ở trên người của ngươi sao?” Mặt sau truyền đến lạnh băng thanh âm.

Trong nháy mắt, Hồng Phi nhớ tới Giang Hạo rời đi khi bộ dáng.

Các nàng thành công lừa vô số lần, nhưng là thất bại một lần, liền phải trả giá sinh mệnh đại giới.

Lúc này một khác bính trường đao xẹt qua nàng cổ, lạnh băng thanh âm lại lần nữa truyền đến:

“Không nhọc phiền ngươi, ta chính mình lấy.”

Hồng Phi ở hoảng sợ trung, hoàn toàn mất đi tiếng động.

Rõ ràng ly Kim Đan chỉ kém một bước.

Xác định hai người tử vong, Giang Hạo mang đi đáng giá đồ vật.

Cũng không có đi rửa sạch thi thể.

Ngoại tông đệ tử, Chấp Pháp Đường không tra.

Bằng không hắn còn muốn cố kỵ một vài.

——-----------------

Ban đêm.

Trong phòng Giang Hạo ngồi xếp bằng trên giường, xem xét trữ vật pháp bảo.

Lọt vào trong tầm mắt đều là đan dược, bùa chú, lung tung rối loạn trận kỳ.

“Chỉ còn lại có 300 linh thạch, trị liệu phù có mười trương, mười vạn kiếm phù là ta cấp.” Nhìn mấy thứ này, giang thở dài tức:

“Đáng tiếc đều đổi thành đan dược.”

Hắn tu luyện cũng yêu cầu đan dược, nhưng là không cần Trúc Cơ cấp bậc đan dược.

Tương đối tới nói hai người kia xem như giàu có.

Hai người pháp bảo trung, đáng giá nhất hẳn là chính là chuôi này trường đao.

Giang Hạo huy động hai hạ, xúc cảm xác thật không tồi.

Nghĩ nghĩ hắn quyết định tiếp tục sử dụng nửa tháng tên này, tương lai đổi đao sẽ tương đối thường xuyên, mỗi bính đao thống nhất một cái tên không có gì không tốt.

Thu hồi đao, hắn lấy ra một cái sáu mặt thiết khối.

Thiết khối chỉ có móng tay cái lớn nhỏ, cẩn thận quan sát mặt trên có sáu trương chỗ trống khuôn mặt.

“Thứ này chính là thay đổi các nàng bộ dạng pháp bảo? Thoạt nhìn không đơn giản.”

Nghĩ đến đây, hắn mở ra thần thông giám định.

【 sáu mặt xúc xắc: Khí vận pháp bảo, mỗi ném mạnh một lần liền sẽ bị pháp bảo chủ nhân hút một phần khí vận, đồng thời cũng sẽ đạt được một trương khuôn mặt, tuyệt đối ngụy trang, khó có thể phát hiện. 】

Nhìn giới thiệu, Giang Hạo từ bỏ sử dụng ý tưởng.

Này pháp bảo chính là cái bùa đòi mạng.

Khí vận hấp thu ảnh hưởng tuyệt đối không nhỏ, chẳng sợ sẽ không trường kỳ ảnh hưởng cũng sẽ ngắn hạn làm người không thuận.

Kia hai người dùng lâu như vậy mới xảy ra chuyện, cũng coi như lợi hại.

Trước thu hồi tới, về sau có lẽ có mặt khác tác dụng.

Ngày kế.

Giang Hạo đi vào sân thu bọt khí.

【 khí huyết +1】

【 tu vi +1】

【 tinh thần +1】

Lam hoa sen cùng tuyết liên hoa nhiều ít có thể cung cấp một ít bọt khí.

Lam hoa sen hội tụ tập linh khí, hiện tại sân linh khí so lúc trước cường không ít.

Đặc biệt là còn có Thiên Hương đạo hoa tồn tại, toàn bộ sân đều có một loại thanh hương.

Mặt khác mùi hoa phảng phất không tồn tại giống nhau.

Lúc này con thỏ còn ghé vào Thiên Hương đạo đường viền hoa, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm.

“Ngươi mỗi ngày đều ở nhìn chằm chằm sao?” Giang Hạo đi tới hỏi.

“Đây là chủ nhân hoa, thỏ gia ta khẳng định muốn nhìn chằm chằm vào.” Con thỏ vỗ vỗ bộ ngực nói.

Nếu là con thỏ không thường xuyên chảy ra chảy nước dãi, hắn có lẽ liền tin.

Ngoa thú con thỏ, đầy miệng nói dối.

Vừa đến linh dược viên, con thỏ liền lập tức kêu lên:

“Chủ nhân, lần trước chính là nữ nhân kia tìm ngươi, chủ nhân nữ nhân duyên thật tốt.

Ngươi chừng nào thì đem nàng ăn?”

“Ta không ăn người.” Giang Hạo trả lời nói.

“Chính là lần trước nàng nói nàng ăn người.” Con thỏ tim đập nhanh nói.

Này có thể là thật sự, Giang Hạo nhìn Mính Y tiên tử thầm nghĩ.

Thiên Thánh giáo dự khuyết Thánh Nữ, com khẳng định so nhan hoa còn nguy hiểm, chẳng sợ chỉ là Kim Đan sơ kỳ.

“Sư đệ đã lâu không thấy, nghe nói ngươi đi quặng mỏ ta còn lo lắng có thể hay không xảy ra chuyện.” Mính Y tiên tử đi vào Giang Hạo trước mặt cười đến ôn hòa.


————
Kết chương.