Chương 45 : Vui Mừng Dư Âm.
Bắt sống một con biến dị chim yến, cùng thu phục một con biến dị chim yến, đây là tuyệt nhiên không giống hai loại khái niệm!

	Người trước khả năng vẻn vẹn chỉ là một cây búa buôn bán, mà người sau có thể có thể đại biểu ý nghĩa càng sâu xa!

	Mà trong này biểu hiện rõ ràng nhất chính là Thương Tuyền cùng Cơ Thắng hai người.

	Nếu như nói trước nhìn thấy Thương Hạ toàn thân mà về, Thương Tuyền biểu hiện là mừng rỡ như điên, như vậy khi hắn nhìn thấy Thương Hạ trên bả vai Yến Ny thời điểm, ở vừa bắt đầu tay chân luống cuống sau khi, lại còn dẫn theo mấy phần "Có thể phóng tầm mắt nhìn mà không thể cưỡng hiếp" kính nể.

	Loại này kính nể đương nhiên không phải nhằm vào Thương Hạ, mà là nhằm vào Yến Ny!

	Cho tới Cơ Thắng, ở nhìn thấy Yến Ny từ trên trời giáng xuống rơi vào Thương Hạ trên bả vai thời điểm, trên mặt biểu hiện thì lại càng đặc sắc, cho tới hoàn toàn quên bên người Khương Trường Vũ , liền ngay cả nói chuyện đều trở nên không quá lưu loát.

	"Tiểu Hạ, ngươi lập công, ngươi lập đại công!"

	Thương Tuyền biểu đạt trong lòng mình vui sướng phương thức tựa hồ chỉ còn dư lại một loại, đó chính là chụp vai, hết sức vỗ Thương Hạ vai.

	Nếu không là Thương Hạ ở tiến giai Võ Cực cảnh sau khi, tự thân thể phách được nguyên khí tẩm bổ rất là tăng cường, hắn hoài nghi chính mình tộc thúc trong lòng tình dưới sự kích động, một cái tát đủ để đem người xương vai đập nát.

	"Tuyền thúc, con này biến dị chim yến đến tột cùng có ích lợi gì? Nói rõ trước, Yến Ny bây giờ đồng ý theo ta, các ngươi có thể đừng nghĩ đem nó giết chết!"

	Thương Hạ tuy rằng có thể đoán được biến dị chim yến có thể cùng Thương Linh võ tu bộ tộc Phong Yến có quan hệ rất lớn, nhưng cụ thể tình hình làm sao, hắn lại cũng không biết.

	"Líu lo —— líu lo —— "

	Tựa hồ có thể nghe rõ ràng Thương Hạ nói, Yến Ny ở trên bả vai của hắn dùng sức vỗ cánh, hướng về Thương Tuyền kêu to, tựa hồ tại hướng về hắn thị uy.

	"Ạch —— "

	Thương Tuyền hơi sững sờ, có chút không quá chắc chắn nói: "Cụ thể chờ ngươi trở lại Thông U phong thời điểm thì sẽ biết , ta nghĩ, phải là, đại khái sẽ không để cho nó chết đi?"

	Thương Tuyền không xác định giọng nói hiển nhiên không cách nào khiến Thương Hạ hoàn toàn yên tâm.

	"Sẽ không để cho nó chết!"

	Cơ Thắng lúc này đột nhiên mở miệng, giọng nói vô cùng làm vì chắc chắc.

	Thấy được Thương Hạ kinh ngạc nhìn về phía hắn, Cơ Thắng trầm giọng nói: "Nếu như là như lúc trước nói như vậy, vẻn vẹn chỉ là bắt sống một con biến dị chim yến, vậy thật đúng là khó nói. Nhưng hiện tại đều bị ngươi thu phục, cái kia học viện các sư trưởng liền chắc chắn sẽ không cam lòng để nó chết!"

	Cơ Thắng cùng Thương Tuyền hai người tu vị tương đương, ở từng cái địa vị trong gia tộc cũng xấp xỉ như nhau, nhưng Cơ Thắng còn có một tầng học viện Thông U Viện Vệ ty thân phận, biết đến nội tình liền muốn so với Thương Tuyền càng nhiều hơn một chút.

	Cơ Thắng lời nói để Thương Hạ nỗi lòng lo lắng thả xuống không ít, nhưng hắn vẫn cứ chưa từng nói ra biến dị chim yến chân chính tác dụng nơi, hai người đều ở thừa nước đục thả câu, hoặc là nói bọn họ cũng chưa chắc hoàn toàn biết được, điều này làm cho Thương Hạ cảm thấy cực kỳ khó chịu.

	Liền ở mấy người nói chuyện công phu, mặt đất hơi rung động, xa xa truyền đến "Ầm ầm" vang trầm, là Xích Vân thú đạp âm thanh.

	Hiển nhiên là có cái khác tuần kỵ tiểu đội, nhìn thấy bảy màu Xuyên Vân khói, chạy tới cùng Cơ Thắng tiểu đội hội hợp.

	Quả nhiên, chốc lát sau khi, liền có năm kỵ xuất hiện ở mọi người tầm nhìn bên trong, trong chớp mắt liền tới đến mọi người phụ cận.

	Hơn mười trượng ở ngoài, cầm đầu người cưỡi kéo dây cương, ánh mắt ở Thương Hạ mấy người trên người vút qua mà qua, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, giọng nói lại có chút ít ghen tỵ nói: "U, lại nhiều người như vậy? Cơ sư huynh, ngươi lại tìm về ngoại xá bị ép buộc cái kia hơn mười cái sinh đồ, lập đại công nha, tiểu đệ nơi này sớm chúc mừng a!"

	Đang khi nói chuyện, năm vị kỵ thủ đã từ Xích Vân thú trên lưng nhảy xuống.

	Cơ Thắng cười khổ một tiếng, khoát tay áo nói: "Đường sư đệ hiểu lầm, này, một lời khó nói hết, ta sau đó lại nói cho ngươi, hiện tại mà lại nghỉ ngơi trước chốc lát, chờ Lý sư đệ người đến rồi, chúng ta đi đầu trở về Thông U phong."

	Tuần kỵ ở Thông U đạo dò xét, thông thường đều là ba tiểu đội cộng đồng hành động, lẫn nhau cách nhau không xa, một khi có việc, liền có thể lẫn nhau hô ứng, trong thời gian ngắn hội tụ cùng nhau, cộng đồng ứng địch.

	Đường Ấu Khiêm cầm trong tay dây cương ném cho bên cạnh đồng bạn, người đã cùng Cơ Thắng, Thương Tuyền đi tới một chỗ, ba người không biết đang thấp giọng thương nghị cái gì, chỉ là Thương Hạ có thể cảm giác được ba người ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào trên người hắn.

	"Thương Hạ!"

	Một cái tuổi tác nhìn qua cùng Thương Hạ xấp xỉ thiếu niên võ tu từ Xích Vân thú trên nhảy xuống, nói: "Nghe nói ngươi tu thành võ đạo thần thông, đem Giáp phòng cái kia Chu Anh giáo huấn một trận?"

	Thương Hạ thấy được người đến cũng là hơi ngẩn người ra, giọng nói tràn đầy bất ngờ nói: "Cúc Hành? Ngươi lúc nào gia nhập Viện Vệ ty tuần kỵ?"

	Thiếu niên nghe vậy đắc ý nở nụ cười, nói: "Như thế nào, không nghĩ tới chứ? Bản thiếu so với ngươi sớm đến ba tháng, ở các nơi rèn luyện mấy lần, liền vào Viện Vệ ty Tuần Kỵ đường chủ quản pháp nhãn, lão nhân gia người tự mình mời, Bản thiếu đương nhiên muốn nể tình."

	Học viện Thông U ngoại xá sinh đồ, chỉ cần ở trong vòng một năm tiến giai Võ Nguyên cảnh, liền có thể có trình độ nhất định tự do hành động quyền lực.

	Cúc Hành chính là ngoại xá Đinh phòng sinh đồ, lúc trước cũng là cùng Thương Hạ tranh cướp qua ngoại xá thủ tịch thiên tài, sau đó liền rất sớm tiến vào hai giới chiến vực rèn luyện, liền ngoại xá năm học khảo hạch đều không có tham gia.

	Giữa hai người giao tình có một chút, chỉ là bởi vì lẫn nhau trong lúc đó cạnh tranh quan hệ, gặp mặt cũng nhiều là sơ giao.

	Lúc này nghe được thiếu niên trong giọng nói có chút ít huyền diệu tâm ý, Thương Hạ thầm nghĩ, một phương chủ quản tự mình mời, thể diện thật lớn, sợ không phải chỉ cho một phong kí tên thư mời, liền vui vẻ đi tới.

	Nghĩ thì nghĩ, Thương Hạ cũng cũng không tốt phất đối phương hứng thú, liền thuận thế giả vờ ý kinh ngạc, chắp tay cười nói: "Chúc mừng chúc mừng!"

	Cúc Hành nghe vậy liền càng ngày càng đắc ý, mở miệng nói: "Thế nào, hai người chúng ta. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền bị đột nhiên xuất hiện một đạo ngạc nhiên rống to cho sợ hết hồn.

	"Ngươi nói cái gì? Người là hắn cứu trở về. . ."

	Cúc Hành bọn người quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, chính thấy Thương Tuyền vỗ Đường Ấu Khiêm bả vai nói: "Ai, ai, tiểu Đường, lớn tiếng như vậy làm gì!"

	Đường Ấu Khiêm chỉ kịp hướng về bên này liếc mắt nhìn, liền lại bị Thương Tuyền cùng Cơ Thắng kéo đi qua, nhỏ giọng nói cái này chút gì.

	Cúc Hành xoay đầu lại, trên mặt một lần nữa treo lên vẻ đắc ý, tiếp tục đề tài mới vừa rồi nói: "Hai người chúng ta trở lại so với một tràng, thế nào?"

	Cúc Hành lời kia vừa thốt ra, lập tức liền hấp dẫn chu vi mấy cái sinh đồ sự chú ý.

	Hoàng Tử Hoa xem xét nhìn Cúc Hành, nói: "Ngươi biết rõ Thương sư huynh hắn luyện thành võ đạo thần thông. . . , chẳng lẽ ngươi cũng luyện thành võ đạo thần thông?"

	Cúc Hành cười không nói.

	"Ngươi thật luyện thành?"

	Hoàng Tử Hoa hú lên một tiếng, lập tức hấp dẫn càng nhiều người chú ý.

	Lúc này chính là Thương Hạ cũng thu hồi vừa bắt đầu hững hờ, rất là thật lòng đánh giá Cúc Hành hai mắt.

	Hiển nhiên, chân chính có cơ duyên có vận khí không ngừng Thương Hạ một cái, nghĩ muốn ở bạn cùng lứa tuổi ở trong làm được nhất chi độc tú, hạc đứng trong bầy gà, thật sự rất khó!

	Cúc Hành khà khà cười quái dị nói: "Đã sớm xem cái tên nhà ngươi không vừa mắt, một cái thủ tịch vị trí bị ngươi đè ép chúng ta nửa năm, Bản thiếu hôm nay liền. . ."

	"Cái gì? Ngươi nói cái gì? Tiểu tử kia thu phục biến dị. . ."

	Cúc Hành lời còn chưa nói hết, liền lại bị chính mình đội trưởng cái kia nổ tung giống như âm thanh đánh gãy đi.

	Cúc Hành không thể không lần thứ hai quay đầu nhìn về phía chính mình đội trưởng, cái này cả kinh một sạ, nhượng người não cũng không phải, không não cũng không phải.

	"Ngươi nhỏ giọng một chút, nhỏ giọng một chút, thật muốn khiến cho người trong cả thiên hạ đều biết a?"

	Bên cạnh Cơ Thắng bất mãn tiếng nói truyền đến, ba người lần thứ hai tiến vào nhỏ tiếng trò chuyện trạng thái.

	Cúc Hành hai lần bị chính mình đội trưởng đánh gãy , liên đới tâm tình của chính mình đều chịu đến ảnh hưởng.

	Chính mình ở chưa tiến vào nội xá trước, liền bị Viện Vệ ty đường chủ quản đặc cách thành tuần kỵ, chẳng lẽ không hẳn là khiến tất cả cùng trường hâm mộ sao?

	Giống như mình luyện thành võ đạo thần thông, chẳng lẽ không phải là trở thành hết thảy người chú ý tiêu điểm sao?

	Nhưng vì cái gì đều là ở chính mình tự tin nhất, nhất là dâng trào thời điểm, bị người cả kinh một sạ đánh gãy?

	Hơn nữa hết lần này tới lần khác đánh gãy chính mình vẫn là chính mình tuần kỵ đội trưởng?

	Lên chỗ nào nói lý đi?

	Mà Hoàng Tử Hoa người này hết lần này tới lần khác còn vào lúc này cười xấu xa hỏi: "Cúc thiếu hôm nay liền muốn như thế nào, muốn khiêu chiến Thương sư huynh sao?"

	Bầu không khí đã hoàn toàn bị phá hư, chính mình ấp ủ đã lâu khí thế a, khí thế cũng không thể ném!

	Cúc Hành vẫn làm ra một bộ người khiêu khích tư thế, nói: "Không sai, Thương thủ tịch, ngươi dám ứng chiến sao?"

	Thương Hạ mỉm cười, mở miệng nói: "Ngươi. . ."

	"Đùa gì thế, các ngươi lẽ nào không có phát hiện sao? Bọn họ có ít nhất năm cái đã bước vào Võ Nguyên cảnh!"

	Lại là Đường Ấu Khiêm giọng nói lớn, chỉ bất quá lần này tựa hồ có hơi không giống nhau lắm.

	Khi mọi người lần thứ hai kinh ngạc nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới thời điểm, lại chính nhìn thấy Thương, Cơ, Đường ba người cũng ở nhìn về phía bọn họ, hơn nữa hai vị trí đầu đồng dạng đồng dạng là đầy mặt kinh ngạc.

	Cúc Hành nội tâm là tan vỡ, hắn thậm chí đã quên chính mình thân là tuần kỵ người mới thân phận, mang theo bảy phần tả oán nói: "Đội trưởng, các ngươi đến tột cùng đang làm cái gì à? Cái này cả kinh một sạ, còn không đem người doạ ra bệnh đến?"

	Dứt lời, Cúc Hành lập tức xoay đầu lại, nhìn về phía Thương Hạ hầu như là mang theo ba phần cấp thiết, phảng phất chỉ lo lại bị người đánh gãy giống như, nói: "Có được hay không liền một câu nói, sảng khoái điểm!"

	Thương Hạ cũng có chút bất đắc dĩ, đang muốn mở miệng thời khắc, ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía Cúc Hành sau lưng, biểu hiện ở trong còn mang theo vài phần quỷ dị.

	Không chờ Cúc Hành quay đầu, lại đột nhiên cảm thấy một bàn tay lớn đã đặt tại trên đầu của hắn, sau đó chính là xoa a xoa, theo sát thanh âm quen thuộc liền ở bên tai vang lên.

	"Tiểu Cúc tử này, ngươi có biết hay không tiểu tử này đã tiến giai Võ Cực cảnh? Ngươi xác định còn muốn với hắn đánh sao?"

	Đường Ấu Khiêm vừa tuốt Cúc Hành đầu, vừa ánh mắt lại là hướng về Thương Hạ trên người đánh giá, trong ánh mắt lại mang theo vài phần quỷ dị cùng không rõ.

	"Đội trưởng, ta tên Cúc Hành, không phải cái gì Tiểu Cúc tử !"

	Cúc Hành đầu tiên là oán giận một câu, có thể theo sát một mặt nghi ngờ không thôi nhìn về phía Thương Hạ, thậm chí đều đã quên đầu của chính mình cùng tóc đang bị chà đạp, nói: "Cái gì, Võ Cực cảnh? Ngươi lại tiến giai Võ Cực cảnh?"

	Thương Hạ bị Đường Ấu Khiêm nhìn chăm chú đến có chút sợ hãi, điều này làm cho hắn ý thức được vị này tuần kỵ đội trưởng ánh mắt e sợ có chút không đơn giản.

	Hắn gần như bản năng thu lại tự thân khí tức, đồng thời cười nói: "Trước bị người đuổi giết, bất đắc dĩ chỉ có thể nuốt tiến giai dược tề cầu một tuyến sinh cơ, cũng may vận khí không tệ, may mắn sống quá nguyên khí mất khống chế nguy hiểm."

	Cái này còn đánh thí a!

	Cúc Hành biểu hiện mệt mỏi, bất đắc dĩ thụ ngón tay cái, nói: "Ngươi trâu!"

	Cúc Hành từ chính mình đội trưởng "Ma trảo" xuống tránh thoát, biểu hiện thất lạc xoay người đi trở về đến chính mình vật cưỡi trước mặt, dường như diện bích.

	Mà đầy mặt nghi ngờ không thôi Thương Tuyền cùng Cơ Thắng, lại sau lưng Cúc Hành đi lên phía trước, có chút khó có thể tin nói: "Năm người đồng thời tiến giai, làm thế nào đến?"

	"Há, cái này a, " Thương Hạ hời hợt nói: "Thương Linh võ tu cướp lấy sáu chiếc Cẩm Vân xe bị ta tìm tới, bây giờ còn hoàn hảo không chút tổn hại đặt ở một thung lũng ở trong. . ."
Kết chương.