Chương 12 : Bị bích đông (? ) Malfoy.
Mười hai. Bị bích đông (? ) Malfoy

	"Ngại quá, xin hỏi các ngươi có ai nhìn thấy qua con cóc của Neville sao?" Cô gái kia có một đầu màu nâu loạn phát, răng cửa rất lớn.

	"Ách, chưa từng gặp qua." Ron có chút bứt rứt giang tay ra.

	"Vậy liền quấy rầy." Bé gái mang theo Neville dự định rời khỏi toa hành khách, nhưng Ron trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ muốn tại Harley trước mặt tú bên trên một tay xúc động, thế là hắn nói ra: "Chờ một chút! Ta có lẽ có biện pháp giúp hắn tìm tới hắn con cóc."

	Sau năm phút, bọn hắn nhìn xem Ron từ chính mình trong rương xuất ra một cái vừa nát vừa cũ đũa phép, kia trong rương có con chuột bất mãn kêu hai tiếng, Ron trấn an nói: "Được rồi, được rồi, Scabbers. Ta không phải cố ý đánh thức ngươi, ngủ tiếp đi."

	Hắn lau trên trán mình mồ hôi. Cô bé kia cùng được xưng Neville thút thít bé trai cũng ngồi xuống.

	"Hermione Granger." Bé gái nói.

	"Ron Weasley."

	"Neville Longbottom. . ." Neville ngữ khí nghe vào tựa như là hi vọng chính mình chưa hề xuất hiện qua.

	"Harley Potter."

	Toa hành khách bên trong không khí dừng lại một nháy mắt, Hermione ngạc nhiên nói: "Chính là ngươi nha! Ta mới từ trên sách thấy qua có liên quan đến ngươi sự tình."

	"Thật sao? Trên sách nói như thế nào?" Harley bình tĩnh hỏi.

	Hermione lúc đầu muốn trả lời ngay, nhưng nàng lại dừng lại, có chút chần chờ nói ra: ". . . Ngươi được xưng đại nạn không chết bé gái, bởi vì cái kia Voldemort biết được một cái tiên đoán, ngươi sẽ giết chết hắn, kết thúc hắn bóng tối thống trị. Thế là hắn đi tới nhà ngươi. . ."

	Ron vội vàng đánh gãy nàng: "Tốt rồi! Tốt rồi! Ta muốn bắt đầu thi pháp!"

	Harley nhìn qua vẫn như cũ rất bình tĩnh, chỉ là đặt ở dưới bàn tay trái đã bóp trắng bệch.

	Ron lải nhải giơ lên đũa phép, hắn rõ ràng rõ ràng giọng, đọc trong miệng so với chú ngữ càng giống là lung tung biên tạo: "Con cóc! Đến!"

	Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Hermione bưng lấy mặt nhìn xem đũa phép, nàng nói: "Đây chính là đũa phép sao? Thế nhưng là năm nay ban bố thư thông báo đã nói không cần đũa phép nha."

	Ron lại thử một lần, mắt thấy không có bất kỳ cái gì phản ứng, hắn uể oải đem đũa phép ném ở trên bàn: "Đúng vậy a, bất quá ta mẹ vẫn kiên trì muốn ta mang lên. Nàng nói sẽ hữu dụng. . . Ta cũng không biết sẽ có cái gì dùng."

	"Không bằng ta đi thử một chút đi." Harley cầm lấy hắn đũa phép, hỏi Neville: "Ngươi con cóc kêu cái gì, Neville?"

	Neville thậm chí cũng không dám nhìn Harley, Ron vững tin hắn sắp ngất đi, nhưng hắn vẫn là phun ra hai chữ: "Trevor."

	"Được rồi, để cho ta tới thử nhìn một chút."

	Nàng học Ron dáng vẻ, đem đũa phép giơ lên lắc lắc, không thể nghi ngờ, ngữ khí kiên quyết nói ra: "Trevor! Đến!"

	Một cái hỏa hồng ma lực chùm sáng từ kia cũ nát đũa phép đỉnh bắn ra, sau đó biến mất vô hình. Một con con cóc lấy cực nhanh tốc độ bay tới, nó tựa hồ không có làm rõ ràng là tình huống gì, liền bị Neville một thanh ôm vào trong lòng.

	"Oa!" Ron cùng Hermione phát ra thanh âm kinh ngạc.

	"Trevor!" Hắn kêu khóc, đem con cóc ôm chặt hơn. Ron nghĩ thầm nói không chừng đây chính là nó chạy trốn nguyên nhân.

	Hermione chân tâm thật ý nói: "Xem ra ngươi rất có thiên phú, Harley."

	"Khả năng đi." Harley không yên lòng đem đũa phép trả lại cho Ron. Cửa bao sương bị gõ vang, một vị mỉm cười lúc khóe miệng sẽ nổi lên lúm đồng tiền người bán hàng đẩy ra phòng đặt riêng, nói với bọn hắn: "Bọn nhỏ, muốn mua thứ gì ăn ngon?"

	Harley mặc dù không đói bụng, Ron mặc dù cự tuyệt, nói mình có mang sandwich, nhưng hắn ánh mắt rất rõ ràng vô cùng muốn ăn, Neville cái gì cũng không nói, còn đắm chìm trong chính mình cùng con cóc trong thế giới. Hermione thì lễ phép hướng bọn hắn cáo biệt, hai người rời đi toa hành khách.

	Harley dứt khoát đối với người bán hàng nói ra: "Mời mỗi dạng đều đến một chút, cám ơn."

	Bọn hắn bắt đầu chia hưởng những này kỳ quái nhưng mỹ vị đồ ăn, kèm theo nói chuyện phiếm. Harley biết được như là Quidditch, phù thuỷ tấm thẻ chờ một hệ liệt ma pháp thần kỳ tạo vật.

	Tại nói chuyện phiếm bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh.

	Đúng lúc này, cửa bao sương lại bị mở ra, một cái sắc mặt tái nhợt tóc vàng bé trai mang theo sau lưng hai tên cao tráng bé trai đi đến. Hắn thậm chí không thấy người, hững hờ tự giới thiệu: "Ta là Draco Malfoy. Hai vị này là Crabbe cùng Goyle."

	Malfoy ngẩng đầu, nhìn thấy Harley lúc, ánh mắt của hắn sáng lên.

	Nhưng nhìn thấy Ron, hắn lại cười khẽ một tiếng: "Úc, nguyên lai là một cái Weasley." Hắn tận lực kéo dài thanh âm để cho người ta không cần nhìn hắn biểu lộ liền có thể cảm nhận được loại kia trào phúng, huống chi nét mặt của hắn là không che giấu chút nào chế giễu.

	Ron mặt một thoáng đỏ bừng lên, hắn đứng lên. Malfoy sau lưng Crabbe cùng Goyle cũng tới trước một bước, che khuất Malfoy, chỉ có thể nghe được thanh âm của hắn: "Làm sao? Ngươi muốn đánh nhau phải không?"

	Harley không nhanh không chậm đứng người lên, nàng gỡ ra Crabbe cùng Goyle, hướng về bé trai duỗi ra một cái tay: "Harley Potter."

	Nàng thỏa mãn nhìn thấy Malfoy sắc mặt cấp tốc từ tái nhợt biến thành hồng nhuận, hắn đi lên phía trước cầm Harley tay, nguyên bản thái độ cao ngạo một thoáng liền thay đổi: "Úc, tiểu thư Potter, hi."

	Nhưng hắn thái độ hiển nhiên là phân người, tựa như hiện tại, hắn quay đầu nhìn Ron, lộ ra một cái người thắng mỉm cười: "Cha ta nói qua, nhà Weasley bên trong người đều là tóc đỏ, có tàn nhang. Hơn nữa còn có nhiều đến nuôi không nổi đứa bé."

	Hắn lại chuyển hướng Harley: "Nhưng ngươi chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, ma pháp thế gia cũng có tốt xấu phân chia, chúng ta cũng không đều là nhà Weasley dạng này. . . Tin tưởng ngươi cũng không muốn ngộ giao tổn hữu đi, ở phương diện này, ta có thể giúp ngươi, tiểu thư Potter."

	Harley mỉm cười hất tay của hắn ra, đem hắn đẩy lên toa hành khách trên cửa, đầu của hắn đâm vào phía trên phát ra phịch một tiếng. Crabbe cùng Goyle tựa hồ không có làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, ngốc tại chỗ, Ron biểu lộ thì càng thêm ngốc trệ. Hắn nhìn qua rất giống một cái quả hạch tường.

	"Không, ta không cần ai đến nói cho ta phải cùng ai làm bằng hữu. Tiên sinh Malfoy. Ta hi vọng ngươi có chút lễ phép, mà không phải giống như một cái đáng chết lưu manh đồng dạng xông vào ta cùng bạn của ta toa hành khách, quấy rầy chúng ta nhẹ nhõm thời gian. Ngươi thái độ cao ngạo cùng ngữ khí cũng sẽ không vì ngươi gia tăng mị lực, sẽ chỉ làm ngươi lộ ra khuôn mặt đáng ghét."

	Harley bén nhọn lời nói giống như là một cây đao, Ron nhìn ra được, Malfoy lúc đầu muốn nổi giận. Nhưng hắn cùng Harley con mắt đối mặt lúc liền cái gì cũng nói không ra ngoài, hốc mắt của hắn chuyển đỏ, thế mà kéo lên cái mũi.

	"Cho nên hiện tại ngươi muốn bắt đầu khóc?" Harley lạnh lùng nói.

	"Không. . . Không, ta không có. . . Ta không khóc!" Malfoy kêu khóc nói, hắn đem nước mắt của mình nén trở về. Harley đột nhiên lại cười, thật giống như vừa rồi người kia cũng không phải là nàng đồng dạng, nhưng ngữ khí y nguyên lạnh có thể đem người chết cóng: "Rời đi nơi này."

	Malfoy không nói một lời, mang theo Crabbe cùng Goyle rời đi. Bọn hắn thậm chí còn không quên đóng cửa lại, Ron còn có thể nghe được hắn tại ở ngoài thùng xe đè nén tiếng nức nở.

	Harley ngồi trở lại chỗ ngồi, nàng cầm lấy một viên mùi lạ đậu ném vào trong miệng, mặt nhăn thành một đoàn: ". . . Lần sau nhắc nhở ta đừng lại ăn thứ này, trời ạ, mùi vị kia hỏng bét tựa như chân nhện."

	Ron đờ đẫn nhìn xem nàng, nhìn không chuyển mắt, hắn miệng mở rộng giống như là một cái pho tượng. Harley cầm lấy một viên mùi lạ đậu ném vào trong miệng hắn, Ron vô ý thức nhai nhai, hắn nói ra: "Úc. . . Mật ong vị."

	"Xem ra ngươi vận khí không tệ." Harley nở nụ cười. Ron giống như là đột nhiên từ chập mạch bên trong khôi phục đồng dạng, hắn từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, hưng phấn hô to: "Ngươi vừa rồi đơn giản cool đập chết! Trời ạ! Ngươi đem hắn đẩy lên cửa khoang xe lên. . . Còn. . . Còn "

	Ron bắt đầu nói năng lộn xộn, Harley bất đắc dĩ cười. Một đứa cô nhi, một cái gửi nuôi trẻ mồ côi, muốn tại cộng đồng bên trong không nhận ức hiếp liền không thể lộ ra bất luận cái gì mềm yếu.

	Cái này dưới cái nhìn của nàng thậm chí không đáng giá nhắc tới, nàng xử lý qua so đây càng ác liệt sự tình.
Kết chương.