Chương 7 : Có chút phương.
Thời gian trôi qua từng phút từng giây, tới công viên Vương Thành chuyển dời người, càng ngày càng nhiều, hướng bọn họ nhìn bên này người cũng càng ngày càng nhiều, nhưng là tới cửa , hay là một không có.

	Ba người đầu cũng càng rủ xuống càng thấp.

	"Con nít, răng hàm, lớn cái, ba người các ngươi thế nào ở nơi này ngồi, các ngươi trên bảng đen viết là cái gì ngổn ngang." Đột nhiên một trận thanh thúy la lỵ âm vang lên.

	Phương Thần ngẩng đầu một cái, chỉ thấy Tô Nghiên cùng bọn họ ban ngoài ra một vị bạn học nữ, Lý Cải Mai tay cặp tay, cười tươi rói đứng ở bọn họ gian hàng trước mặt.

	"Cải Mai sao ngươi lại tới đây, nhanh ngồi nhanh ngồi, ngươi khát nước rồi, ta mua cho ngươi bình quả quýt nước ngọt đi." Lưu Hướng Dương vui mừng quá đỗi, vô cùng nhiệt tình dùng tay áo đem băng ghế lau nhiều lần.

	"Không có làm gì, ba người chúng ta được mời vì Hoa Hạ thiếu niên thiên tài nâng đỡ hiệp hội công tác, chọn lựa cùng tưởng thưởng điều kiện phù hợp thiếu niên thiên tài." Phương Thần mặt không đỏ, không thở mạnh, nghiêm trang hạt thuyết bát đạo.

	"Ta tin ngươi quỷ." Tô Nghiên mặt khinh thường nói, "Bất quá, vừa đúng chơi mệt rồi, có thể ở ngươi cái này nghỉ chân một chút, thuận tiện nhìn một chút Grandet ngươi trong hồ lô mua thuốc gì."

	Phương Thần nói, nàng ngược lại là một chữ cũng không tin.

	Tô Nghiên đặt mông ngồi xuống, Lý Cải Mai thấy vậy chu mỏ một cái, lúc này mới bất đắc dĩ ngồi vào Lưu Hướng Dương mới vừa rồi lau qua trên băng ghế.

	Liền cái này cũng đủ để cho Lưu Hướng Dương hưng phấn , không nói lời gì, giống như liệp báo bình thường vọt ra ngoài, chỉ chốc lát liền cất năm bình quả quýt nước ngọt tới.

	Phương Thần cùng Lý Khải Minh kéo kéo miệng, cái này chỉ sợ là Tương Vương cố ý, thần nữ vô tình.

	Không giống Tô Nghiên cái này tiểu la lỵ, đã hoàn toàn nẩy nở Lý Cải Mai đối với mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên càng thêm tràn đầy sức dụ dỗ, ở trong lớp giống như Lưu Hướng Dương như vậy đối tâm này có hảo cảm, tuyệt đối không phải số ít.

	Bất quá, đời sau, hắn cũng chưa nghe nói qua Lưu Hướng Dương cùng Lý Cải Mai có quan hệ gì.

	Uống một hớp quả quýt nước ngọt, vẫn là ban đầu mùi vị, chua chua ngọt ngọt , nhưng có thể phẩm đi ra một cỗ đường hoá học cay đắng.

	Bất quá đối với bây giờ người mà nói, đây đã là tuyệt hảo đồ uống, một hào ngày mồng một tháng năm bình, lọ thủy tinh đợi lát nữa còn phải đưa quá khứ, bởi vì ép có tiền ở đó.

	Người của đời sau nói bản thân bách độc bất xâm, cái gì dầu thải chiên bánh tiêu, Sudan đỏ trứng gà cùng bây giờ người so với, yếu nổ được không.

	Kia lúc sau đã có thực phẩm quản lý, tốt xấu còn thu liễm một chút, bây giờ là thoải mái hướng bên trong thêm, có thậm chí còn đường hoàng viết ở phối liêu bề ngoài, căn bản không thèm để ý đó là công nghiệp đồ dùng, thậm chí là kịch độc.

	Đất nấm mốc làm như vậy tác dụng phụ cực lớn thú dùng thuốc, cũng là bác sĩ toa thuốc bên trên khách quen.

	Thời này có thể ăn no cũng không tệ rồi, có thể ăn thịt chính là sung túc sinh hoạt, về phần nói an toàn không an toàn, ai để ý qua.

	"Con nít, ngươi phía trên viết những vật này là có thật không?" Tô Nghiên hỏi, trong mắt lóe ra giảo hoạt ánh sáng.

	"Già trẻ không gạt." Phương Thần bạch Tô Nghiên một cái.

	Nếu như nói con nít cái ngoại hiệu này, hắn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, ngược lại không chấp nhận cũng chỉ có thể tiếp nhận, nhưng là không thích nhất Tô Nghiên gọi hắn con nít, một cái tuổi so hắn còn nhỏ con bé con, kêu cái gì con nít.

	"Ta muốn cắn chết ngươi!" Khí Tô Nghiên nhe răng trợn mắt, giương nanh múa vuốt.

	Nàng đã lớn lên , không phải nhi đồng! Nàng cũng phiền nhất người khác xem nàng như đứa trẻ!

	Phương Thần liếc về nàng một cái, không thèm để ý chút nào.

	"Cầm cái vốn là." Tô Nghiên thở phì phò nói.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Tô Nghiên, "Ngươi muốn chơi?"

	"Hừ!"

	Tô Nghiên hừ lạnh một tiếng, "Vốn là ta còn định cho ngươi cổ động một chút, coi như thắng , cũng không cần tiền của ngươi, tỉnh ngươi cái Grandet khóc nhè. Bây giờ ta muốn viết đến 1000!"

	Nói, Tô Nghiên trắng nõn nà ngón tay ở trên bảng đen hung hăng điểm mấy cái, phảng phất cái này bảng đen chính là Phương Thần bình thường.

	"Ngươi nếu là dám không cho ta tiền, ta tìm lão Lưu tố cáo đi!" Tô Nghiên vênh vang tự đắc tế ra đại sát khí.

	"Ngươi có thể hay không viết đến còn là một chuyện, đưa tiền!"

	Phương Thần bĩu môi làm bộ như một bộ khinh thường bộ dáng, nhưng là trong lòng lại biết, mặc dù hắn ở lão Lưu trong mắt là bảo bối, chỉ có người khác cho hắn gánh tội phần.

	Nhưng là Tô Nghiên đi tố cáo , chuyện này sợ rằng thật đúng là có thể thành, một là Tô Nghiên thành tích so với hắn còn tốt, thứ hai, Tô Nghiên theo chân bọn họ không giống nhau, Tô Nghiên là đổi học tới .

	Hắn đến bây giờ còn rõ ràng nhớ, Tô Nghiên đổi học ngày ấy, hạo hạo đãng đãng, hiệu trưởng, phó hiệu trưởng, giáo viên hướng dẫn, một đám người, như quần tinh vòng nguyệt bình thường, vây quanh Tô Nghiên đi tới bọn họ ban , lão Lưu vị này đường đường chính chính chủ nhiệm lớp, chỉ có thể đứng ở bên cạnh góc góc.

	Chẳng qua là đáng tiếc, ba năm cuộc đời cấp ba sau khi kết thúc, Tô Nghiên thi đậu Bắc Đại, từ nay liền cũng nữa chưa từng thấy qua.

	Bọn họ cấp ba bạn học tiểu tụ thời điểm, có bạn học nữ mang đến một trương cùng Tô Nghiên chụp chung.

	Khi đó Tô Nghiên đã đình đình ngọc lập, vóc dáng sợ rằng có thể có hơn một thước bảy, một nước đen dài thẳng, cực đẹp, khóe môi nhếch lên thục nữ, văn tĩnh cười nhẹ, cùng bây giờ cái này, giương nanh múa vuốt, nhe răng trợn mắt tiểu ác ma, căn bản thì không phải là một người.

	Thấy được Phương Thần bộ dáng này , tức giận đến Tô Nghiên từ trong túi móc ra hai khối tiền đồng xu, nặng nề vỗ vào trên bàn, "Giấy bút phục vụ!"

	"Được rồi!"

	Phương Thần thét to một tiếng, ma lưu đảo qua, đem đồng xu cầm đến trong tay mình, sau đó ném ra một cuốn vở, một cây bút.

	"Cải Mai, ngươi cũng tới viết, tặng không tiền vì sao đừng, nếu là Phương Thần dám không cho chúng ta tiền, ta đi lão Lưu kia, cáo chết hắn!"

	Tô Nghiên mặt nhỏ tức giận, bút ở cuốn vở bên trên hung hăng viết, phảng phất quyển này tử chính là Phương Thần bình thường.

	"Kia Phương Thần bạn học, ta liền ngượng ngùng." Lý Cải Mai cười một tiếng, cũng từ trong túi móc ra hai khối tiền.

	"Cải Mai, trò chơi này, ngươi liền đừng đùa."

	Phương Thần còn chưa có đi thu tiền, Lưu Hướng Dương trực tiếp ngăn cản, vội vàng nói.

	Tô Nghiên các nàng không biết, hắn nhưng là rõ ràng.

	Đừng xem không phải là viết con số sao, đừng nói các nàng những thứ này học sinh cấp ba , chính là trẻ em ở nhà trẻ đều có thể.

	Thật là chính là tà tính .

	Hắn cùng Lý Khải Minh ở nhà phân đừng viết nhanh hai mươi lần , liền không có viết đối diện, tốt nhất một lần thành tích, là viết đến  499, kết quả lại thuận tay viết cái 4, trực tiếp nhạc cực sanh bi.

	"Không có sao, chỉ cần các ngươi đưa tiền là được." Lý Cải Mai nhàn nhạt cười một tiếng, tay như cũ cố chấp đưa.

	Thấy thế, Lưu Hướng Dương chỉ đành phải đem tiền nhận lấy, cũng cho Lý Cải Mai một cuốn vở cùng bút.

	"Hán gian!"

	"Phản quốc!"

	"Đầu hàng địch!"

	Tô Nghiên hai người ở bên kia viết, Phương Thần cùng Lý Khải Minh đem Lưu Hướng Dương kéo đến một cái góc vắng vẻ trong, đối này triển khai nghiêm túc phê phán.

	"Ta chẳng qua là không nghĩ kiếm Cải Mai tiền mà thôi, mọi người đều là bạn học." Lưu Hướng Dương phí sức giải thích.

	Phương Thần cùng Lý Khải Minh bĩu môi, ha ha! Dỗ quỷ kia!

	Có chút thẹn quá hóa giận, Lưu Hướng Dương đem hai cái đồng xu hướng Phương Thần trong tay vỗ một cái, trực tiếp lại chạy đến Lý Cải Mai bên kia hỏi han ân cần .

	"Thật giỏi a, cũng sẽ đổi tiền!" Phương Thần cân nhắc trong tay đồng xu, nghiền ngẫm nói.

	Lý Khải Minh gật đầu một cái, "Quá chán ghét ."

	Mới vừa rồi Lý Cải Mai rõ ràng cho là hai tấm tiền giấy, thế nào đến Phương Thần nơi này biến thành hai cái đồng xu , cái này chỉ sợ sẽ là trước Lưu Hướng Dương từ mẹ hắn nơi đó gạt tới hai khối tiền.

	Phương Thần liếc về Lý Khải Minh một cái, không trách Lý Khải Minh cuối cùng sẽ luân lạc tới tương thân.

	Cái này tuổi, ái mộ cô bé ở trong mắt nam hài là trên đời trân quý nhất bảo bối, toàn bộ cùng này có liên quan vật, cũng có thể ái ốc cập ô, coi như trân bảo, nguyện ý vì nàng, vào nơi nước sôi lửa bỏng, không chối từ.

	Sau khi trưởng thành tình yêu, tắc nhiều một tia tính toán, không phải chúng ta tâm thay đổi , chẳng qua là trưởng thành, trong lòng liền có băn khoăn, ngược lại không có hiện tại như vậy thuần túy.

	Bất quá, Phương Thần không coi trọng Lưu Hướng Dương, kiếp trước chính là tốt nhất bằng chứng.

	Đặt mông ngồi vào Tô Nghiên bên cạnh.

	Tô Nghiên cau một cái mũi quỳnh, giơ giơ lên quả đấm, dương dương đắc ý nói: "Ta đã viết đến hơn ba trăm, Grandet ngươi sẽ chờ khóc đi."

	Phương Thần bĩu môi, khinh thường nói: "Chờ ngươi viết đến 500 phách lối nữa!"

	"A!"

	Tô Nghiên cười lạnh một tiếng.

	Lời mặc dù là nói như vậy , bất quá Phương Thần trong lòng thực có chút bồn chồn, không là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, tiền không có kiếm đến, ngược lại để cho Tô Nghiên cho hố đi một số tiền lớn đi.

	Từ 1 viết đến 1000, nhìn như dễ dàng, kỳ thực cho dù là viết đến 500, đều là thật khó .

	Một nhìn như nhược trí trò chơi, trên thực tế là cực ít có người có thể thông quan độ khó cao đề thi.

	Từ 1 đến 500, đích xác rất đơn giản, đối với trí lực gần như không có bất kỳ yêu cầu, cũng không cần động cái gì đầu óc, đừng nói đối với học sinh cấp ba, thậm chí sinh viên, chính là học sinh tiểu học cũng có thể thỏa mãn điều kiện như vậy.

	Nhưng là nếu như cộng thêm trước đưa điều kiện, không thể bị lỗi, cái này rất khó.

	Thứ nhất, nhìn như là 500 số lượng chữ, nhưng là trên thực tế cái này 500 số lượng trong chữ, có 1392 cái chữ số Ả rập.

	Thứ hai, chính là sự chú ý vấn đề.

	Loài người sự chú ý, chia làm 'Tùy ý chú ý' cùng 'Không tùy ý chú ý', tùy ý chú ý là cần người chủ động còn có mục đích, có nhiệm vụ tiến hành, không tùy ý chú ý thời là không trọng yếu, không cần ý chí cố gắng chú ý.

	Từ 1 viết đến 500, dĩ nhiên là tùy ý chú ý.

	So sánh với không tùy ý chú ý, tùy ý chú ý, dễ dàng hơn bị đến ngoại giới nhân tố ảnh hưởng, mà loài người bản tính, chính là dễ dàng hơn chú ý chuyện thú vị, chán ghét không thú vị lại cơ giới hoạt động.

	Đang tiến hành như vậy hoạt động lúc, có lúc một chút xíu động tĩnh liền sẽ dẫn tới mọi người phân tâm.

	Mà coi như là một giây đồng hồ viết một vài, từ 1 viết đến 500, liền cần tám phút thời gian, ở tám phút cũng thuộc về căng thẳng cao độ trong, một giây đồng hồ tiểu soa cũng không ra, đây là thật khó , càng chưa nói hay là tại công viên loại này, huyên náo, dòng người xuyên qua, tiếng rao hàng không ngừng địa phương.

	Cái này kỳ thực khảo nghiệm cũng không phải là cái gì trí lực, mà là chuyên chú lực.

	Hơn nữa, còn có cái chuyện trọng yếu nhất, đó chính là người là sẽ sai lầm .

	Não người nghĩ cùng tay động tác phối hợp, thường thường cũng sẽ không quá nhất trí.

	Nghĩ đông viết tây, là kiện chuyện quá bình thường.

	Có thể viết đến 500 , năm mươi lần có thể có một lần cũng không tệ rồi, về phần nói viết đến 1000, độ khó trong nháy mắt muốn lật hơn gấp mười lần.

	Duy nhất có thể biện pháp giải quyết, chính là từ từ viết, mỗi cái con số cũng dừng lại ba giây đồng hồ trở lên, cử động nữa bút.

	Nhưng là lại cứ, Phương Thần lại thêm thời gian hạn chế, trong vòng mười phút nhất định phải viết xong, mà nhanh nhất cũng muốn tám phút, Phương Thần đây quả thực là phải đem người bức cho không có đường sống.

	Bất quá, Tô Nghiên có thể nhanh như vậy viết đến hơn 300, cũng không tệ lắm, thật không dễ dàng, người bình thường ở hơn hai trăm đến lúc đó trên căn bản liền đã thua.
Kết chương.