Chương 2592 : Hợp tác.
Một mảnh mênh mông vô bờ hắc sắc bình nguyên, mấy vạn con khô đầu binh sĩ ngay tại vây công Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, cầm đầu là một đầu cao hơn trăm trượng viên hầu khô lâu, hốc mắt của nó trong có Quỷ hỏa lấp lóe, cái này Quỷ vật có Luyện Hư Đại viên mãn thực lực, còn có nhiều con Lục giai Quỷ vật núp trong bóng tối.

	Trừ cái đó ra, Hóa Thần kỳ Quỷ vật cũng không dưới trăm con.

	Vương Trường Sinh lấy được không ít Minh Hà chi thủy, chuẩn bị rời đi Thiên Ma động thiên, bất quá trên đường đụng phải một đám Quỷ vật.

	Thiên Phật chung phiêu phù ở đỉnh đầu của bọn hắn, kim quang lấp lóe không ngừng, Phạn âm trận trận, vang vọng đất trời.

	Một đạo đạo kim sắc sóng âm bao phủ mà ra, khô lâu binh sĩ chạm đến Kim sắc sóng âm, thân thể chia năm xẻ bảy, đại lượng quỷ ảnh bay ra, bị một cỗ Kim sắc hướng bao lại, cuốn vào hai cái Phệ Hồn Kim thiền miệng trong.

	Tại hai cái Phệ Hồn Kim thiền đỉnh đầu, có hai cái to lớn Kim Thiền hư ảnh, bọn chúng các phun ra một cỗ kim sắc hỏa diễm, rơi vào khô đầu binh sĩ trên thân.

	Một trận "Ô ô" quỷ khóc tiếng vang lên, đại lượng quỷ ảnh bay lên, đều bị hai cái Phệ Hồn Kim thiền nuốt lấy.

	Một trận Âm phong bao phủ mà qua, một đầu toàn thân huyết hồng sắc quỷ ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại một đầu Phệ Hồn Kim thiền phụ cận.

	Quỷ ảnh bên ngoài thân Huyết quang đại phóng, bao lại Phệ Hồn Kim thiền.

	Đầy trời kim quang chiếu nghiêng xuống, rơi vào quỷ ảnh trên thân, quỷ ảnh phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, bốc lên một làn khói xanh, một mảnh lam sắc hào quang kích xạ mà đến, bao lại quỷ ảnh.

	Quỷ ảnh tiếng kêu rên liên hồi, thân thể biến như ẩn như hiện.

	Thừa này cơ hội tốt, hai cái Phệ Hồn Kim thiền kim quang đại phóng, dày đặc kim quang bắn ra, xuyên thủng cái này quỷ ảnh, phân mà ăn chi.

	Nếu là không có Vương Trường Sinh xuất thủ, cái này Phệ Hồn Kim thiền chỉ sợ cũng muốn ngộ hại.

	Ô ô!

	Một trận thê lương quỷ khóc tiếng vang lên, vang vọng phương viên mười vạn dặm.

	Vương Trường Sinh đeo Kim Bằng bội, không bị ảnh hưởng, Uông Như Yên lông mày nhíu một cái, tâm thần hoảng hốt.

	Vạn Quỷ Hoặc Âm!

	Phạm vi lớn Quỷ đạo Pháp thuật, Quỷ vật số lượng càng nhiều, Cao giai Quỷ vật số lượng càng nhiều, này nhất pháp thuật uy lực càng lớn.

	Nếu là có mười vạn con Quỷ vật thi triển Vạn Quỷ Hoặc Âm, dù cho là Vương Trường Sinh cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

	Có Kim Bằng bội tại thân, chỉ có thể nói ảnh hưởng nhỏ một điểm, không có khả năng không nhìn Vạn Quỷ Hoặc Âm.

	Vương Trường Sinh huy động Ngọc Phật xích, thả ra đầy trời Kim sắc Phật quang, bao lại một mảng lớn Quỷ vật.

	Khô lâu binh sĩ chạm đến Kim sắc Phật quang, nhao nhao hét thảm một tiếng, từng cái quỷ ảnh rời đi khô lâu, bị hai cái Phệ Hồn Kim thiền đều nuốt mất.

	Hư không ba động cùng một chỗ, một đầu tiên diễm như máu quỷ trảo trống rỗng hiển hiện, chụp vào Thiên Phật chung.

	Thiên Phật chung lập tức sáng rõ, tách ra vạn trượng Phật quang, bao lại quỷ trảo, quỷ trảo bốc lên một làn khói xanh, hóa thành hư không.

	Vương Trường Sinh mi tâm Lưu Ly Chân đồng phóng xuất ra Lưu Ly Thần quang, đánh vào một phiến hư không, một phiến hư không truyền ra nhất thanh thê lương quỷ khóc thanh âm, một đầu mặt xanh nanh vàng huyết sắc Lệ quỷ vừa hiện mà ra, trên đầu có một cái huyết sắc độc giác, trên thân bốc lên một làn khói xanh.

	Cái này một đầu Luyện Hư hậu kỳ Quỷ vật!

	Lại có thể ẩn núp đến Vương Trường Sinh bên người, Định Quỷ bàn đều không có phản ứng, Phệ Hồn Kim thiền cũng không có cảnh báo, đoán chừng là biến dị Quỷ vật.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, Uông Như Yên pháp quyết vừa bấm, Thiên Phật chung bên ngoài Phật tượng tăng nhanh tụng niệm phật kinh tốc độ, từng mai từng mai huyền ảo Phật môn ký tự bay ra, lần lượt dán tại huyết sắc Lệ quỷ trên thân.

	Bọn hắn nhiều lần đồng sinh cộng tử, tâm ý tương thông, phối hợp thành thạo.

	Huyết sắc Lệ quỷ kêu thảm không thôi, thân thể biến như ẩn như hiện.

	Hai mắt của nó Huyết quang đại phóng, phun ra một cỗ tanh hôi chí cực huyết sắc Quỷ hỏa, thẳng đến hai cái Phệ Hồn Kim thiền mà đi, trên đầu độc giác cũng phun ra một đạo Huyết quang, thẳng đến Thiên Phật chung mà đi.

	Uông Như Yên pháp quyết vừa bấm, Thiên Phật chung phun ra một cỗ kim mịt mờ sóng âm, đánh tan đánh tới huyết sắc hỏa diễm.

	Vương Trường Sinh tế ra một cái thanh quang lấp lóe phi đao, chém về phía Huyết quang.

	Huyết quang cùng màu xanh phi đao chạm vào nhau, màu xanh phi đao bốc lên một làn khói xanh, ở giữa không trung đảo quanh, Linh quang ảm đạm xuống, xuất hiện một đạo đạo liệt ngân, không có qua bao lâu, màu xanh phi đao liền biến thành một đống đồng nát sắt vụn, rơi trên mặt đất.

	Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc, cái này cái gì Thần thông, lại có thể hủy đi một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Huyết sắc Lệ quỷ còn muốn thi triển mặt khác Thần thông, dày đặc kim quang từ trên trời giáng xuống.

	Nó trong lòng hoảng hốt, còn chưa kịp tránh đi, một đạo đinh tai nhức óc nam tử tiếng hét lớn vang lên, huyết sắc Lệ quỷ thân thể run rẩy lên, dày đặc kim quang xuyên thủng thân thể của nó, hai cái Phệ Hồn Kim thiền cùng nhau tiến lên, phân mà ăn chi.

	Luyện Hư Đại viên mãn viên hầu khô lâu thấy tình thế không ổn, hóa thành một đạo độn quang phá không mà đi, độn tốc cực nhanh.

	Vương Trường Sinh cũng không có đuổi theo, nhường hai cái Phệ Hồn Kim thiền diệt đi còn lại đê giai Quỷ vật, những này đê giai Quỷ vật đều không phải là đối thủ của chúng.

	Ăn no nê, hai cái Phệ Hồn Kim thiền biến mệt mỏi muốn ngủ.

	Nơi xa truyền đến một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trong lòng giật mình, hướng về nơi xa nhìn lại.

	Một mảng lớn Huyết quang xuất hiện ở phía xa, còn có Kim sắc Lôi quang lấp lóe.

	Cự viên khô lâu lấy tốc độ nhanh hơn hướng về bọn hắn bay tới, bất quá còn không có bay ra bao xa, một đầu to lớn Quỷ cưu tựu xuất hiện ở trên không, Quỷ cưu xòe hai cánh, tách ra vạn trượng hắc sắc hào quang, bao lại cự viên khô lâu.

	Cự viên khô lâu tiếng kêu rên liên hồi, một đạo to dài Kim sắc lôi mâu bay vụt mà đến, xuyên thủng cự viên khô lâu thân thể.

	Không trung truyền đến đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ, một đoàn to lớn Kim sắc lôi vân trống rỗng hiển hiện, từng khỏa Kim sắc lôi cầu trút xuống, Quỷ cưu hai cánh khẽ vỗ, biến mất không thấy, chướng mắt Kim sắc Lôi quang che mất cự viên khô lâu thân ảnh.

	Đầy trời huyết sắc Đao khí cuốn tới, chui vào Kim sắc Lôi quang bên trong, khí lãng cuồn cuộn.

	Ba đạo độn quang từ đằng xa bay tới, không có qua bao lâu, ba đạo độn quang ngừng lại, rõ ràng là Kim Chuẩn song tiên cùng Huyết Đao Chân quân.

	Bách Trùng thượng nhân nhìn một cái Thiên Phật chung, trong mắt chỗ sâu lướt qua một vòng vẻ tham lam.

	Phật môn bảo vật, còn là Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Lúc này, Kim sắc Lôi quang tán đi, cự viên khô lâu hôi phi yên diệt, chỉ còn lại một khỏa trứng gà đại hạt châu màu đen.

	"Chúng ta phát hiện nhất khỏa Thiên Thực quả thụ, Luyện Hư tu sĩ xung kích Hợp Thể kỳ, ăn vào một khỏa Thiên Thực quả, có thể đề cao một thành tỉ lệ, bất quá có một đầu Thất giai Yêu thú trông coi, hai vị đạo hữu có hứng thú hay không liên thủ?"

	Bách Trùng thượng nhân mở miệng hỏi, giọng thành khẩn.

	"Thiên Thực quả?"

	Vương Trường Sinh có chút động tâm.

	Trên tay hắn đã có Thiên Hồn U liên, lại thêm Thiên Thực quả, xung kích Hợp Thể kỳ xác suất thành công hội cao một chút.

	Thiên Thực quả thụ tương đối đặc thù, sinh trưởng tại Âm khí nồng đậm địa phương, nhân công bồi dưỡng độ khó rất cao.

	"Chỉ bằng chúng ta, liền có thể đối phó Thất giai Yêu thú?"

	Vương Trường Sinh đưa ra chất vấn.

	"Chúng ta trên tay có một bộ Thất giai Trận pháp, có hai vị đạo hữu tương trợ, tuyệt đối không có vấn đề, như thế nào?"

	Lôi Chuẩn phu nhân giải thích nói.

	Hai vị Luyện Hư tu sĩ khống chế Thất giai Trận pháp, rất khó vây khốn Thất giai Yêu thú, bốn vị Luyện Hư tu sĩ, vậy liền không có vấn đề.

	"Các ngươi cùng chúng ta nói một chút con kia Thất giai Yêu thú tình huống đi! Thất giai Hạ phẩm?"

	Uông Như Yên truy vấn.
Kết chương.