Chương 1398 : Lối ra? Điểm cuối?.
Thân ở hư vô chi hải.

	Sở hữu cảm giác đều là không chân thực.

	Thậm chí liền rõ ràng tốc độ thời gian trôi qua đều không cảm giác được.

	Chúc Thiên Tuyệt cảm giác mình đã ở chỗ này đợi mấy thập niên, cô lạnh đen kịt một mực bao phủ nàng, không để cho nàng dám có nửa phần buông lỏng.

	Nàng đều có chút muốn tinh thần sụp đổ .

	Đặc biệt là Tiểu Bạch Long cái này không đáng tin cậy gia hỏa.

	Mỗi lần đều nói mau tìm đến điểm cuối, kết quả thường thường cái gì cũng không có.

	Càng làm cho nàng táo bạo khó nhịn.

	Duy nhất đáng giá an ủi là, hư vô trong hải vực những cái kia trong vầng sáng ẩn chứa rất lực lượng thần bí, thu nạp nhập thể không ngừng tăng lên lấy cảnh giới của nàng, tăng cường đối đại đạo cảm ngộ.

	Tính là vô cùng ghê gớm ngộ đạo thánh địa.

	Nhưng nơi này còn có rất phiền toái đồ vật tồn tại.

	Trong hư vô tựa hồ tồn tại rất nhiều thần bí lại đáng sợ sinh linh, hình thể to lớn, ẩn chứa sức mạnh cấm kỵ, có thể tuỳ tiện chôn vùi hết thảy huyết nhục.

	Chúc Thiên Tuyệt căn bản thấy không rõ hình dạng của bọn nó, nhưng có thể rõ ràng nhận biết được bọn chúng tồn tại.

	Mỗi một lần cùng thần bí sinh linh đụng lên, nàng đều chỉ có thể kiệt lực thôi phát lực lượng toàn thân, phóng xuất ra ngập trời biển lửa, đem những sinh linh này dọa lui.

	Bọn hắn đã từng cùng những sinh linh này giao thủ qua, nhưng căn bản khó có thể đối kháng, kém chút bị chôn vùi chi lực thôn phệ, tan thành mây khói.

	Về sau mới phát hiện bọn hắn tựa hồ phi thường sợ hỏa quang.

	Vì vậy từ Chúc Thiên Tuyệt phụ trách dọa lui bọn hắn, mà Tiểu Bạch Long tắc phụ trách chạy trốn cùng tìm đường, tranh thủ hết thảy có thể lợi dụng thời gian nhượng Chúc Thiên Tuyệt khôi phục linh lực.

	Chúc Thiên Tuyệt một khắc đều không nghĩ lại lưu lại.

	Thế nhưng là Tiểu Bạch Long không đáng tin cậy vẫn là hoàn toàn như trước đây.

	"Đã nói xong điểm cuối đây! Ở đâu! ! " Chúc Thiên Tuyệt phát điên nhìn lấy trước mắt đen kịt, bốn phía nhìn không đến bao nhiêu sáng ngời.

	Tiểu Bạch Long rất là khó xử, nhỏ giọng mở miệng: "Theo lý thuyết hẳn là đến điểm cuối, tại sao sẽ như vậy chứ."

	"Sớm biết không tới, muốn bị ngươi hại chết."

	"Không thể nói như vậy, nếu không phải đi tới nơi này, ngươi cảnh giới chỗ nào có thể đề thăng nhanh như vậy, muốn cảm ơn, không có trắc trở nào có đề thăng."

	Chúc Thiên Tuyệt nhịn xuống đánh no đòn Tiểu Bạch Long dừng lại ý nghĩ.

	Ở chỗ này, nội đấu liền là tăng thêm tiêu hao.

	Nếu là nàng không thể nhanh chút khôi phục linh lực, lần sau gặp gỡ đáng sợ sinh mệnh tựu bung ra không ra đầy đủ ngọn lửa nóng bỏng, liền sẽ ra đại sự.

	"Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì? " Chúc Thiên Tuyệt cắn răng hỏi.

	Tiểu Bạch Long bốn phía tìm nhìn, lời thề son sắt chỉ hướng một phương hướng nào đó: "Hẳn là nơi đó."

	Cho dù sai nhiều lần như vậy, hắn lại tràn ngập tự tin.

	"Cần bao lâu?"

	"Ít thì ba năm ngày, nhiều thì nửa tháng!"

	"Ở chỗ này ngươi có thể xác định thời gian trôi qua?"

	"Không có vấn đề không có vấn đề. " Tiểu Bạch Long đầy miệng nói, sau đó hóa thành một đạo màu trắng Kinh Hồng hướng phía đi xa bay nhanh mà tới.

	Hắn đồng dạng tại hư vô chi hải thu hoạch rất lớn.

	Thực lực cảnh giới đều có to lớn đề thăng.

	"Không biết rời đi về sau, sẽ hay không cảnh còn người mất, loại này thần bí chi địa, nói không chắc cùng ngoại giới thời gian trôi qua bất đồng, thương hải tang điền, ta sợ hãi sau khi trở về người bên cạnh đều chết già rồi. " Chúc Thiên Tuyệt thở dài, trong lòng khó tránh khỏi sinh sôi ra chút bất an cùng tuyệt vọng.

	Ở loại địa phương này, thực sự rất khó lạc quan lên.

	May mắn bọn hắn lẫn nhau có thể làm cái kèm.

	Nếu không đã sớm nghẹn điên rồi.

	"Chết rồi? " Tiểu Bạch Long trong miệng lẩm bẩm: "Những lão bất tử kia nếu là chết, ta chẳng phải có thể nhẹ nhõm xưng bá Long tộc? Đây cũng là một tin tức tốt."

	Chúc Thiên Tuyệt hung hăng cho Tiểu Bạch Long một cái liếc mắt.

	Cái này nói là tiếng người?

	A, quên.

	Vốn cũng không phải là người.

	Thời gian liền như thế từ từ trôi qua.

	Đen kịt cùng cô tịch nương theo lấy bọn hắn, như hình với bóng.

	Thần bí sinh linh đáng sợ tắc thỉnh thoảng xuất hiện, dẫn tới biển lửa Nộ Đào, chấn nhiếp hư vô.

	"Ai, vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào. " không biết qua bao lâu, hư vô trong hải vực truyền tới Chúc Thiên Tuyệt sâu kín tiếng thở dài.

	Tiểu Bạch Long rất ngượng ngùng nói: "Ngươi đừng có gấp, trong số mệnh có thứ tự cuối cùng râu có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, có đôi khi một mực cưỡng cầu ngược lại rơi vào tầm thường."

	"Vậy ta thật hi vọng mệnh của ta bên trong không có ngươi, chí ít không cần chịu những này khổ."

	". . . ."

	Hai người cùng nhau rơi vào trầm mặc.

	Hư vô trong hải vực chỉ còn lại xa xa truyền tới không biết phương nào quái vật gào thét.

	Mà liền tại lúc này, nơi xa dần dần toát ra một chút quang mang.

	Quang mang này quả thực tựa như là cây cỏ cứu mạng đồng dạng rực rỡ cùng chói mắt, khiến người vui vô cùng, phảng phất sinh mệnh quý hiếm nhất một loại nào đó tồn tại.

	"Điểm cuối, hư vô chi hải điểm cuối! " Chúc Thiên Tuyệt hai người mừng rỡ như điên.

	Tiểu Bạch Long cất tiếng cười to: "Ha ha ha ha ha, ta liền biết! Ta liền nói nhất định có thể tìm tới, nơi này không phải tuyệt lộ, là Tổ Long khai thác ra Vô Thượng tiên lộ, khẳng định sẽ có điểm cuối, nơi đó nói không chắc liền là con đường thành tiên, tiểu gia ta muốn thành tiên! !"

	"Nhanh ngậm miệng a, xông tới, xông tới. " Chúc Thiên Tuyệt tức giận thúc giục nói.

	Nàng cũng không quan tâm cái gì thành tiên không thành tiên.

	Hiện tại nàng chỉ nghĩ mau rời khỏi cái địa phương quỷ quái này.

	Tiểu Bạch Long ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng long ngâm chấn động hư vô: "Tạm biệt địa phương quỷ quái, tạm biệt các ngươi đám này xuẩn quái vật, Bạch Long đại gia không bồi các ngươi xong."

	Lời nói vừa ra, nó hóa thành bạch quang thẳng đến phía trước quang mang mà đi, hắn thế như hồng, như là màu bạc kinh lôi đồng dạng.

	Càng đến gần phía trước quang mang, cái kia quang huy càng thêm sáng tỏ xán lạn.

	Xung quanh không còn băng lãnh cô tịch, mà là tràn ngập khiến người an bình ấm áp.

	Cái này khiến Chúc Thiên Tuyệt hai người càng ngày càng chắc chắn phía trước liền là điểm cuối.

	Phía trước quang mang bên trong mơ hồ hiện ra một khỏa thần bí hạt châu, như là túc nguyệt, càng đến gần càng cảm giác khổng lồ, tựa như sơn nhạc, tản ra đáng sợ cảm giác áp bách.

	Thần bí trong hạt châu dựng dục lực lượng cường đại, đại đạo tại đan xen, không ngừng cấu trúc cùng sụp đổ hư vô không gian.

	Vô cùng thần dị.

	"A, có hạt châu. " Tiểu Bạch Long nhìn chằm chằm phía trước, kinh nghi phía sau bắt đầu chảy nước miếng: "Sẽ không phải là cái gì Tiên gia chí bảo a, thật cường hãn khí tức, chúng ta phát đạt!"

	"Cái này có thể là chúng ta có thể khống chế đồ vật? " Chúc Thiên Tuyệt có chút không tin.

	"Quản hắn khỉ gió có thể hay không khống chế, nắm bắt tới tay lại nói!"

	"Ngươi dừng tay cho ta! Rời đi nơi này lại động ngươi tâm địa gian xảo. " Chúc Thiên Tuyệt uy hiếp nói: "Rời khỏi nơi này trước, nếu không ta đem ngươi nướng thành Long khô!"

	Tiểu Bạch Long toàn thân run một cái, nó thế nhưng là biết Chúc Thiên Tuyệt hỏa có bao nhiêu lợi hại, nhất thời nhận sợ: "Được a được a, ngươi nói tính, chúng ta trước rời đi, trước rời đi."

	Nó bất đắc dĩ lắc đầu vẫy đuôi bay về phía quang mang chỗ sâu.

	Xung quanh ấm áp càng ngày càng đậm.

	Phía trước chính là sinh cơ nồng đậm chân thực thế giới.

	Nhận biết được quen thuộc khí tức, Tiểu Bạch Long hưng phấn không khỏi thét dài, nó một đầu đụng vào, nhưng ngay sau đó chuyện kỳ quái phát sinh, một nguồn sức mạnh mênh mông bỗng nhiên xuất hiện, vậy mà ngạnh sinh sinh đem nó áp chế xuống.

	Vù vù ~

	Tiểu Bạch Long đụng choáng đầu hoa mắt, trước mắt biến thành màu đen.

	"Gặp quỷ, cái gì ý tứ. " Tiểu Bạch Long phẫn nộ rống to.

	Chúc Thiên Tuyệt cũng cảm giác đến rất cường đại lực lượng ngay tại ngăn cản bọn hắn ly khai, vẻ mặt ngưng trọng: "Phiến thiên địa này không cho phép chúng ta đi?"

	"Nãi nãi, ai cũng không thể ngăn cản Long đại gia ly khai."

	Cái gì Tiên gia chi bảo, lúc này tất cả đều ném đến sau đầu.

	Tiểu Bạch Long nảy sinh ác độc, trực tiếp thân hình phồng lớn gấp trăm lần hóa thành vạn trượng long thân, toàn thân bao phủ kinh thế Lôi Đình cùng quang huy, như bị điên đụng tới phía trước.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Hư vô chi hải vang dội chưa bao giờ có táo bạo tiếng va chạm.
Kết chương.