Chương 463 : Giết một người răn trăm người.
Năm giờ chiều.

	Phương Thần xe chậm rãi lái vào Tiểu Bá Vương cổng, Ngô Mậu Tài lệ thường cùng giữ cửa đại gia lên tiếng chào hỏi, sau đó ngón trỏ đặt ở mép, làm cái chớ có lên tiếng động tác.

	Hắn biết, mỗi lần Cửu gia tới thời điểm, giữ cửa đại gia cũng sẽ cho Đoàn Dũng Bình gọi điện thoại thông báo một chút, thường ngày cái này dĩ nhiên là ở hết sức bình thường, nhưng hôm nay lại bất đồng.

	Giữ cửa đại gia cười một tiếng, dùng sức gật đầu một cái, "Ta còn chưa già lẩm cẩm kia, miệng nhất định nghiêm nghiêm thật thật ."

	Nói, giữ cửa đại gia tay tại ngoài miệng giống như kéo khoá bình thường, nhẹ nhàng trượt một cái.

	Ngô Mậu Tài cái này mới xem như hoàn toàn hài lòng, hắn hôm nay có loại đặc thù cảm giác tự hào, giống như cảm giác tất cả mọi người đều ở đây gậy chỉ huy của hắn hạ, có loại hiệu lệnh cảm giác thiên quân vạn mã.

	Phương Thần thẳng đi tới phòng ăn, lúc này phòng ăn phòng bếp đã bị các lớn khách sạn 5 sao đầu bếp chiếm cứ , trong phòng bếp càng là bày đầy đủ loại kiểu dáng từ các nhà hàng kéo qua đồ bếp, mà Tiểu Bá Vương nguyên bản những cái này đầu bếp, từng cái một giống như chim cút vậy trốn ở góc phòng run lẩy bẩy chọn món ăn, rửa rau, từng cái một bình thời oai như cóc đầu bếp cùng tạp công vậy, liên tục cắt món ăn cũng không xen tay vào được, một hồi đại khái càng là chỉ có rửa chén đĩa mệnh.

	Muốn nói Tiểu Bá Vương đầu bếp trình độ cũng không tệ, nhưng là khoảng cách khách sạn 5 sao đầu bếp còn kém có chút xa, bình thường tới một cái liền đủ treo lên đánh bọn họ, bây giờ càng chưa nói tới một đám , trong đó càng là có không ít là bọn họ cần nhìn lên tay nghề nấu nướng đại sư, ở Hương Sơn, thậm chí Lĩnh Nam bếp giới cũng muốn rất lớn uy vọng.

	Phương Thần kiểm tra một vòng, bày tỏ rất hài lòng.

	"Cửu gia cái này cùi chỏ thật không tệ!" Ngô Mậu Tài tùy tiện cầm này chiếc đũa, gắp lên một hớp mập chảy mỡ cùi chỏ thịt đưa cho Phương Thần, này càng là đầy miệng đều là vệt dầu mỡ, sáng long lanh .

	Phương Thần nếm thử một miếng, nhất thời ánh mắt sáng lên, không sai, thật không tệ, mập mà không ngán, tươi hương ngon miệng.

	"Ta bây giờ đột nhiên có loại trở lại Moscow đại tửu điếm cảm giác." Ngô Mậu Tài nhìn đầy phòng bếp món ăn, hưng phấn nói.

	Ở Moscow nhà hàng bởi vì cả ngày vùi ở trong khách sạn nguyên nhân, đại gia lớn nhất hứng thú, chính là ăn ăn ăn.

	Nhưng là trở về nước sau, mặc dù sang trọng khách sạn cũng không ít ở, nhưng dù sao cũng là có chuyện, hơn nữa thời gian cũng ngắn, thật không có ở Moscow nhà hàng loại cảm giác đó.

	Chính là nhàn thốn bi, tùy tiện nhai nuốt ngồm ngoàm cũng không ai quản, như cùng ở tại thiên đường hưởng phúc bình thường cảm giác.

	Phương Thần cười một tiếng, Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, hắn cũng có chút hoài niệm khi đó .

	Hai người cùng thử món ăn viên vậy, một người cầm một đôi đũa, ở trong phòng bếp chuyển dời, thấy được cái nào món ăn cảm thấy ăn ngon, liền nếm một đũa.

	Đem các đầu bếp cũng nhìn sửng sốt một chút lăng, đường đường Tiểu Bá Vương ông chủ, triệu triệu phú hào, Lĩnh Nam nhà giàu nhất, vậy mà cùng hùng hài tử vậy, ở yến hội bắt đầu trước ăn trộm!

	Cảm thấy lại như vậy ăn đi, đợi lát nữa thật không cần ăn cái gì , Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài rồi mới từ phòng bếp đi ra.

	"Công ty không ai tiết lộ a? Lão Đoàn không có phát giác a?" Phương Thần tiếp liền hỏi.

	"Không, không, bảo đảm Đoàn tổng bây giờ còn bị lừa gạt đến sít sao , cả ngày hôm nay, các bộ môn, phân xưởng, đều có chuyên gia canh gác tuần tra, chỉ cần Đoàn tổng đến gần, canh gác tuần tra người liền đem báo động truyền tới ngành cùng phân xưởng, bảo đảm đại gia có đủ thời gian tới ngụy trang." Ngô Mậu Tài tự tin nói.

	Phương Thần nhất thời cười , cái này không biết còn tưởng rằng là đang đánh giặc kia, liền lính tuần phòng cũng sắp xếp lên.

	"Được, chuyện này làm khá lắm, chờ quay đầu cho ngươi nhớ một công." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ngô Mậu Tài nhất thời mừng ra mặt, cảm giác xương cũng nhẹ ba lạng, thậm chí đều có chút cảm động đến rơi nước mắt mùi vị, hắn đi theo Cửu gia lâu như vậy, Cửu gia vẫn là lần đầu tiên nói cho hắn nhớ một công .

	Không lâu lắm, Kim Chí Giang, Phùng Luân, Phan Thạch Ngật, Vương Công Quyền bọn họ những người này cũng tới.

	"Phương tổng, tốt." Đám người nhất tề vấn an nói.

	Những người khác hai ngày này cũng đã thấy qua, duy chỉ có Phan Thạch Ngật không thấy, Phương Thần cười quan sát mấy lần Phan Thạch Ngật, vốn là Phan Thạch Ngật liền vừa gầy vừa nhỏ , gần đây cũng không ít chạy ở bên ngoài, cả người so trước đó ở Yến Kinh lúc gặp mặt, đen không ít, đã có chút châu Phi nạn dân bộ dáng.

	"Lúc ngật, đợi lát nữa ăn nhiều một chút, thấy được ngươi bây giờ bộ dáng kia, ta thật ái ngại trong lòng lại đem ngươi phái đi ra ." Phương Thần cười trêu ghẹo nói.

	Kể từ bán lẻ bộ từ tiêu thụ bộ phận sau khi đi ra, Phan Thạch Ngật vẫn là bán lẻ bộ bộ trưởng, phụ trách thành lập Tiểu Bá Vương toàn bộ bán lẻ hệ thống.

	Tỷ như nhân viên bán hàng cùng cửa hàng quản lý, thành phố quản lý bồi dưỡng, cùng với cửa hàng mua phương diện công tác.

	Không thể không nói, Phan Thạch Ngật công tác làm cũng không tệ lắm, bây giờ Tiểu Bá Vương bán lẻ lực lượng đã ở nguyên lai ba thị một tỉnh cơ sở bên trên, lại mở rộng gần chừng ba mươi cái địa cấp thành phố.

	Mặc dù khoảng cách Phương Thần mỗi tòa thành thị nhất định phải có năm cái trở lên bán trực tiếp cửa hàng yêu cầu có chút xa, phần lớn thành phố đều là chỉ có một cửa hàng, nhưng Phương Thần thật đã rất hài lòng.

	Như người ta thường nói chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, chờ từ từ những người này bồi dưỡng được tới, vậy thì sẽ đưa đến một biến hai, hai biến bốn, bốn thay đổi tám hiệu quả, không cần ba năm, hắn tin tưởng toàn bộ bán lẻ hệ thống liền có thể chân chính bước đầu thành lập , đến lúc đó Tiểu Bá Vương, hoặc là nói Kình Thiên liền thuộc về chỗ bất bại.

	Bởi vì Kình Thiên có toàn Hoa Hạ lớn nhất bán trực tiếp đường dây, không cần giống như cái khác xí nghiệp vậy, bị tầng tầng nhà đại lý phân đi lợi nhuận không nói, càng thậm chí có lúc còn có nhìn nhà phân phối sắc mặt, dù sao đường dây là vua những lời này nhưng không phải nói suông .

	"Ngài không đem phóng ta đi ra ngoài, vậy ta chẳng phải là muốn cướp, Phùng Luân cùng Vương Công Quyền bát ăn cơm của bọn họ." Phan Thạch Ngật cười lắc đầu một cái.

	Chỉ có một mới khu xưởng xây dựng, có Phùng Luân bốn người bọn họ còn chưa đủ sao? Hắn lại thò một chân vào, thật là không có ý nghĩa vô cùng.

	Thậm chí ngay cả Phùng Luân kỳ thực cũng không thế nào quản mới khu xưởng xây dựng, tinh lực chủ yếu đều đặt ở 《 Kình Thiên báo 》 bên trên, công chủ yếu thuộc về Vương Công Quyền ba người bọn họ quản, bằng không công trường liền về điểm kia chuyện, giải quyết xong làm sao bây giờ? Bốn người bọn họ chẳng phải là muốn ngày ngày ngồi xổm ở chung một chỗ, mắt lớn trừng mắt nhỏ ngẩn người a.

	Hơn nữa, hắn đối hắn cuộc sống bây giờ thật hài lòng, nhắc tới chẳng qua là số không bán bộ bộ trưởng, nhưng trên thực tế hắn lãnh đạo trực tiếp là Phương Thần, hắn chỉ dùng hướng Phương Thần phụ trách cùng hội báo là được , Đoàn Dũng Bình cũng không thế nào quản hắn chuyện bên này.

	Dù sao xây dựng bán lẻ thể hệ chuyện, không cần Tiểu Bá Vương hoa một hào tiền, tiền toàn bộ đều là từ Phương Thần tư nhân trong túi eo đi ra, Đoàn Dũng Bình muốn quản cũng không quản được a.

	Còn nữa, toàn bộ bán lẻ hệ thống hơn ngàn tên công nhân viên, hơn trăm triệu tiền bạc cũng trong tay hắn, thế nào chi phối đều là hắn chuyện một câu nói.

	Vừa mới bắt đầu hắn còn có chút không quá thói quen, đi mang theo người ở các nơi nhìn nhà, nhìn xuống đất đoạn, nói bất động sản giá cả.

	Nhưng là hiện tại hắn đột nhiên cảm thấy loại kinh lịch này, kỳ thực đối hắn là một chuyện thật tốt, hắn sau này nếu như làm tiếp nhà đất vậy, những kinh nghiệm này tích lũy đem cấp cho hắn trợ giúp cực lớn.

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, Phương Thần lão bản này ai biết, bình thường ngươi tìm này hội báo công tác, hắn còn lười nghe, cho nên Phan Thạch Ngật bây giờ khá có gan, tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận, thậm chí nhảy ra tam giới ngoài, không ở trong ngũ hành cảm giác.

	Tiêu dao sung sướng vô cùng .

	Thậm chí trước một đoạn, Đoàn Dũng Bình còn trưng cầu hắn ý kiến, mong muốn để cho đảm đương Tiểu Bá Vương phó tổng giám đốc, cũng bị hắn cự tuyệt .

	Làm phó tổng giám đốc nhìn như quyền cao chức trọng, tiền lương hàng năm triệu, nhưng nào có hắn bây giờ ngày qua tốt.

	Cho nên nói, Phan Thạch Ngật cảm thấy mình cho dù là lại điểm đen, hắn cũng nguyện ý.

	Một đám người cười trò chuyện, Phương Thần đột nhiên hỏi: "Lúc ngật, ngươi cảm thấy bây giờ bán lẻ bộ khuếch trương, chỗ phải đối mặt vấn đề lớn nhất là cái gì?"

	Nghe lời này, Phan Thạch Ngật biến sắc, im lặng không lên tiếng nghiêm túc suy tư.

	Phương Thần cũng không nói chuyện , lẳng lặng chờ đợi Phan Thạch Ngật trả lời.

	Thấy vậy, Phùng Luân, Kim Chí Giang, Vương Công Quyền nụ cười trên mặt cũng chầm chậm tiêu tán, cũng cùng trầm mặc lại.

	Qua hồi lâu, Phan Thạch Ngật ngẩng đầu lên, nghiêm trang nói: "Trừ Tiểu Bá Vương bán lẻ hệ thống tự thân còn quá nhỏ yếu, không đủ để chống đỡ nhanh chóng khuếch trương ra, chính là nhà đại lý , bọn họ đối chúng ta bán lẻ thể hệ thành lập mười phần ngăn chặn, những thứ này nhà đại lý thông qua các loại các dạng quan hệ đi chặn chúng ta thẳng doanh cửa hàng bằng buôn bán, thuế vụ ghi danh, thậm chí ngay cả mở ngân hàng tài khoản có lúc cũng rất phiền toái."

	"Khó khăn lắm mới cửa hàng làm đi lên đi, nhà đại lý tìm thuế vụ, công thương, PCCC vân vân một ít tới cửa hàng kiểm tra, quá đáng hơn còn ra hiện thuê côn đồ đánh đập cửa hàng chúng ta hiện tượng." Phan Thạch Ngật cười khổ nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, những chuyện này hắn đều là biết , nhưng là nghe Phan Thạch Ngật thống nhất hội báo, vẫn cảm thấy rất rung động, rất tàn khốc.

	Bất quá nói thật, Phương Thần không kỳ quái, cái thời đại này chính là như vậy, một một mảnh man hoang thời đại, trật tự cũ đang biến mất, mà trật tự mới chưa thành lập.

	Kể từ cải cách mở ra sau, các loại ngổn ngang, trước kia chưa bao giờ ngửi qua, tràn đầy mùi hôi thối tởm lợm vật vô cùng vô tận, nhà đại lý chế độ, theo Phương Thần là thuộc về một người trong đó.

	Kiếp trước vì sao thương mại điện tử phát đạt như vậy, cũng là bởi vì thương mại điện tử, tiêu diệt hai vấn đề, nhà đại lý chế độ cùng thực thể cửa hàng quanh năm suốt tháng cũng cho chủ nhà đi làm vấn đề, này có thể để cho thương gia trực tiếp đối mặt người tiêu thụ, tận lực làm được nhường lợi người tiêu thụ.

	Lĩnh Nam làm Tiểu Bá Vương đại bản doanh, cũng không cần nói, Yến Kinh, Thân Thành, Tân Môn căn bản không hề nhà đại lý cũng không có vấn đề, nhưng các nơi khác khắp nơi đều là tầng tầng cấp cấp nhà đại lý, từ tỉnh đại lý, thị đại lý, huyện khu đại lý, cái nào không là địa đầu xà?

	Bây giờ Tiểu Bá Vương bản thân thành lập bán lẻ hệ thống, kia đi theo bọn họ trong chén cướp miếng ăn, lại khác nhau ở chỗ nào, như người ta thường nói, đoạt người tiền tài như giết người cha mẹ, những thứ này nhà đại lý làm ra phản kích, quá bình thường , thỏ nóng nảy sẽ còn đạp ưng kia.

	Cho nên nói Phương Thần không có chút nào kỳ quái, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn sẽ thản nhiên như vậy tiếp nhận.

	"Ngươi để cho giám sát thất chủ nhiệm Vương Ngũ đi thăm dò, nhìn đến tột cùng là ai động tay chân, tra xong sau, ta trực tiếp gãy hắn nhà đại lý tư cách, đến lúc đó ta cũng không xây cất bán trực tiếp cửa hàng, ghê gớm kia một phiến khu vực ta không cần, ta đến là muốn nhìn một chút hắn có thể làm gì được ta?" Phương Thần cười lạnh nói.

	Địa đầu xà, địa đầu xà, ở địa bàn của hắn hắn là điều rắn, ra địa bàn của hắn, hắn chính là điều trùng.

	Phương Thần cảm thấy đây là hắn danh tiếng không đủ lớn nguyên nhân, nếu như hắn danh tiếng đủ lớn, cùng thân phận của hắn bây giờ tài sản tương xứng, hắn cảm thấy loại này phá chuyện còn có thể ít hơn chút nữa.

	"Ngoài ra, để cho Vương Ngũ chú ý hạ trung nguyên bên trong tỉnh, nếu như có loại hiện tượng này, trực tiếp nói cho ta biết." Phương Thần trong mắt lóe lên từng tia sâu sắc sát cơ.

	Tỉnh khác thị, hắn tạm thời còn không làm gì được, nhưng là Trung Nguyên tỉnh liền không giống nhau , hiện tại Trung Nguyên tỉnh hắn có Ngô bí thư, Tô Sảng, Kim Nam Quốc chống đỡ, gần như cũng có thể nói là nửa địa bàn của hắn, hắn đến là muốn nhìn một chút ai như vậy không có mắt, đưa cổ để cho hắn giết một người răn trăm người! Giết gà dọa khỉ!
Kết chương.