Chương 347 : Xem xét chính là cái mắn đẻ.
Triệu Sách đang tại trong phòng, cùng Triệu Hữu Tài bọn người ăn cơm đang tán gẫu.

	Tô Thải Nhi ngồi ở một bên, nghe Lý thị cùng nàng người nhà mẹ đẻ cùng một chỗ thảo luận Triệu Văn Lệ hôn sự.

	Đại tẩu Diêu thị cùng nhị tẩu A Hoa cũng mang theo nhà mẹ đẻ của mình người ngồi một bên, giới thiệu cho Tô Thải Nhi nhận biết.

	Nghe nói gần nhất có không ít bà mối tới cửa, cho Triệu Văn Lệ làm mối.

	Tô Thải Nhi tò mò hỏi: "Cái kia chọn trúng rồi sao?"

	Triệu Văn Lệ ở một bên mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, Lý thị thì hào phóng cười nói: "Có hai nhà cũng không tệ lắm, bất quá ta cùng đại bá của ngươi đều nghĩ đến lại dò nghe."

	"Dù sao gia cảnh không tệ không thể được, còn phải nhân phẩm tốt, gia đình hòa thuận mới là."

	Lý thị làm một bà bà, cùng mình con dâu nhóm chung đụng luôn luôn đều rất là hòa hợp.

	Thôn bọn họ bên trong, người khác mẹ chồng nàng dâu cứ việc có đôi khi sẽ có chút khe hở, nhưng mà cũng không có gì ác bà bà.

	Bất quá bọn hắn trong thôn dạng này tập tục, liền không có nghĩa là nhà khác cũng không có.

	Này đến cầu thân hai nhà này người, gia cảnh đều là không tệ.

	Lý thị cũng đã được nghe nói, những cái kia gia đình giàu có nhiều quy củ, nàng sợ nữ nhi mình gả đi ăn thiệt thòi, khẳng định là muốn dò nghe.

	Lý thị sau khi nói xong, đại tẩu Diêu thị ở một bên có chút đắc ý nói ra: "Chúng ta Triệu Sách bây giờ trúng tú tài, vẫn là chúng ta trong huyện cái thứ nhất tiểu tam nguyên."

	"Toàn thành người đều đang nói, hắn sau này nhất định là cái có đại tạo hóa."

	"Bây giờ không chỉ Văn Lệ, liền mẹ ta nhà bên kia niên kỷ thích hợp tiểu nương tử, đều có không ít người trong sạch tới hỏi."

	Diêu thị nói xong, bên cạnh nàng nhà mẹ đẻ người cũng tại phụ họa.

	Tô Thải Nhi nghe đại gia nói người trong nhà đàm hôn sự sự tình, cũng là nghe say sưa ngon lành.

	Chủ yếu đại gia nói gần nói xa, đều là khen phu quân của mình.

	Đang nghe, liền nghe phía bên ngoài truyền đến một tiếng cao thăng tiếng chúc mừng.

	Sau đó, một tiếng "Chúc mừng Triệu lão gia cao trung tú tài, thiếp thân hôm nay là đến cho Triệu lão gia tiễn đưa một cái khác vui!", để trong phòng người nói chuyện âm thanh, đều nháy mắt nhỏ xuống.

	Tô Thải Nhi nghe tới một tiếng này, nháy một chút con mắt, nhìn xem ngoài cửa.

	Lý thị cười, cũng cứng ở trên mặt, nhất thời không có thu hồi lại.

	Triệu Sách đang ngồi tại trước bàn cùng Triệu Hữu Tài bọn người trò chuyện, nghe vậy trực tiếp khẽ nhíu mày, nhìn xem ngoài cửa.

	Bà mối tới cửa, đây là khẳng định phải đi gặp.

	Triệu Sách đứng người lên, nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi cũng nhìn xem hắn, ánh mắt có chút phức tạp, sau đó, nàng cắn cắn bờ môi của mình, chậm rãi rủ xuống con mắt.

	Nàng nhỏ giọng nói: "Là, là bà mối tới cửa rồi sao? Ta, ta đi nghênh đi vào......"

	Lúc này bà mối tới cửa, không cần nghĩ đều biết là chuyện gì.

	Đơn giản chính là cho vừa mới trúng tú tài Triệu Sách làm mai, đây là phải thừa dịp Triệu Sách xử lý việc vui lúc, muốn song hỉ lâm môn.

	Lý thị sắc mặt cũng có chút phức tạp, nhưng mà nàng cũng không tốt mở miệng nói cái gì.

	Làm một truyền thống cổ đại nữ nhân, mặc dù nàng cũng thật thích Tô Thải Nhi cái này cháu dâu.

	Nhưng nếu là Triệu Sách thật sự muốn nạp thiếp, nàng cái này làm lớn bá nương tự nhiên sẽ không nói cái gì.

	Mà lại Triệu Sách trong nhà liền hắn một cái nam đinh, nhân khẩu bản thân liền mỏng manh.

	Tô Thải Nhi gả tới gần một năm, đến nay không có hài tử.

	Nếu là thật sự nạp thiếp, cũng có thể thêm một người cho Tô Thải Nhi chia sẻ áp lực.

	Chỉ là nói lý là đạo lý này, Lý thị vừa nghĩ tới tiểu phu thê hai người một năm này đến nay ân ái bộ dáng, tâm cũng không khỏi hơi buồn phiền.

	Được nghe lại Tô Thải Nhi như thế hiểu chuyện lời nói, nàng lúc này cũng có chút quái này bà mối tới cửa.

	Cứ việc trong lòng có chút không cao hứng, nhưng mà trên mặt công phu vẫn là phải làm.

	Dù sao nhà bọn họ người thậm chí người trong thôn kết hôn, đều là cần nhờ bà mối cái miệng đó.

	Cho nên bà mối là không thể nào đắc tội.

	Lý thị nói ra: "Sách nhi, đại bá nương đi giúp các ngươi đem bà mối mời tiến đến?"

	Triệu Sách trực tiếp nói ra: "Để ta đi."

	Nói, hắn trực tiếp đi ra ngoài cửa.

	Tô Thải Nhi tại phía sau hắn, bờ môi giật giật, cũng không biết nên nói cái gì.

	Nhìn thấy phu quân đã đi ra nhà chính, cái kia lưng hoàn toàn như trước đây thẳng tắp như tùng, cước bộ của nàng cũng không nhịn được mở ra, chậm rãi đi theo phu quân sau lưng.

	Chỉ là trong đầu không biết nghĩ cái gì, lại hình như cái gì đều không nghĩ.

	Sau lưng Triệu Hữu Tài cùng Lý thị bọn người thấy thế, cũng đều liếc nhìn nhau, đi theo Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi đằng sau đi ra ngoài.

	Triệu Sách đi đến ngoài cửa lớn, ngoài cửa không ít bưng lấy bát ăn cơm người, lập tức liền hô: "Tú tài lão gia đi ra!"

	"Đây chính là Thủy Kiều thôn tú tài lão gia a? Này dáng dấp cũng trách tuấn."

	"Bất quá này Vương môi bà tốc độ, cũng quá nhanh một điểm a? Hôm nay mới làm tiệc rượu, nàng này liền tới cửa."

	"Hắc hắc, Vương môi bà tới cửa, ngày mai còn có Lý môi bà, Trương môi bà, này mấy Thiên Tú mới lão gia trong nhà đại môn, đoán chừng muốn bị bà mối đạp phá."

	"Đáng tiếc trong nhà của ta nữ nhi dung mạo không dễ nhìn, bằng không thì ta đều muốn cùng nhà bọn hắn trèo một mối hôn sự đi."

	Không ít người đều là nghe nói Thủy Kiều thôn có tiệc cơ động, cố ý mang theo người trong nhà, cầm bát đũa đi không ít đường tới ăn.

	Bây giờ vừa thấy được Triệu Sách dáng vẻ, mọi người đều nhao nhao nhìn về phía hắn, đối hắn nhỏ giọng nghị luận.

	Vừa nói, còn vừa không quên đào trong miệng đồ ăn.

	Có ăn có uống, còn có náo nhiệt có thể nhìn.

	Cơm này ăn, đều so vừa mới bắt đầu hương không ít.

	Này bà mối nhìn thấy Triệu Sách đi ra, vung lấy trong tay chiếc khăn tay liền đi tới.

	Trên mặt nàng thoa son phấn, ngoài miệng cũng vệt miệng son, cả người ăn mặc rất là vui mừng.

	Đối Triệu Sách hành lễ, sau đó nói ra: "Vị này chắc hẳn chính là chúng ta trong thành tân tấn tú tài lão gia, là lần này đồng thí tiểu tam nguyên rồi a?"

	"Thiếp thân họ Vương, là này mười dặm tám hương đều nổi danh bà mối."

	"Hôm nay tú tài lão gia làm việc vui thế nhưng là thật là lớn chiến trận a, này không việc vui không xong, lại tới một chuyện vui, tú tài lão gia đây là muốn song hỉ lâm môn a."

	Vương môi bà một phen, nói vui mừng cực kỳ.

	Triệu Sách nhìn nàng một cái, không mặn không nhạt nói ra: "Đa tạ, bất quá nhà ta chuyện hôm nay quá nhiều, chỉ sợ không cách nào chiêu đãi thím."

	"Nếu thím tới, vậy liền ở bên ngoài ăn một bữa cơm lại đi thôi."

	Triệu Hữu Tài sở trường khuỷu tay chọc chọc Lý thị, Lý thị tranh thủ thời gian xuất ra một cái hồng bao đi tới, nói ra: "Ha ha, trong nhà của chúng ta hôm nay xử lý việc vui, có thể không để ý tới quá nhiều."

	Vương môi bà tiếp nhận hồng bao sau, lại là một phen ăn mừng lời nói.

	Bất quá nàng nếu người đều tới, tự nhiên không phải hai ba câu liền có thể đuổi.

	Sau đó nàng mới nói ra: "Ái, tú tài lão gia này nói gì vậy?"

	"Thím là cho ngươi mang theo một môn hảo việc hôn nhân tới, ngươi lúc này mới trúng tú tài công, quan phủ đều nói là có thể nạp thiếp."

	"Thím nói với ngươi gia đình này, thế nhưng là cái đỉnh tốt lương gia nữ tử, nghe nói còn nhận biết vài cái chữ to, bộ dáng kia khá thủy linh!"

	Nói xong, nàng lại dựng thẳng cái ngón cái, hướng phía Triệu Sách đến gần một điểm.

	Trên người cái kia thấp kém son phấn hương khí, cách xa mấy bước đều có thể ngửi được.

	Nàng đè thấp một điểm âm thanh nói ra: "Mà lại mông lớn, xem xét chính là cái mắn đẻ!"
Kết chương.