Chương 41 : Đám hung phạm.
Trên xe hơi nước báo hỏng tỏa ra khói đặc, chiến đấu tới đột nhiên, kết thúc cũng nhanh, Thánh Đường mạo hiểm đoàn cũng chưa bị toàn diệt, phụ trách tập kích A Mỗ, Bahar, cùng với 15 tên lão thợ săn Khế ước giả, đã rút lui chiến lược, nguyên nhân là đoàn trưởng bọn hắn đã chết.

	Dị không gian sau khi biến mất, Tô Hiểu nhìn quanh hoang dã, ánh sáng nhạt đỏ tươi tại trong cỏ hoang như ẩn như hiện, tổng cộng có 9 mai thẻ đỏ tươi.

	Đối với lần này tập kích, Tô Hiểu cảm giác có chút kỳ quái, Adelie bọn người ở tại trong dị không gian mai phục, đã sớm bố trí tốt trận hình, đó là trận hình vây công lấy áp chế làm chủ.

	Nếu như là đối phó Thần Linh thợ săn · Tal · Baldr, hoặc là Liệp Hồ · Yass, loại trận hình này rất hữu hiệu, đặc biệt là đối phó Liệp Hồ · Yass, đối phương là lấy cường đại lực phá hoại trong nháy mắt nổi danh, đối mặt loại này ba tầng lĩnh vực áp chế vây công, khai chiến vài phút liền sẽ nuốt hận tại chỗ.

	Có thể nói, ngụy trang công năng tại trong trận chiến này tác dụng rất mấu chốt, tại Adelie đám người trong nhận thức, Tô Hiểu là thế giới này Thần Linh thợ săn, tại trong nhận thức của những người kia, không lo lắng như thế nào đối phó Tô Hiểu, mà là càng lưu ý như thế nào có thể khiến Tô Hiểu lạc đàn, vây công Boss đơn vị loại chuyện này, Thánh Đường mạo hiểm đoàn có thể trải qua rất nhiều lần.

	Tô Hiểu sở dĩ cảm giác kỳ quái, chính là Adelie tình báo nguồn gốc.

	Trước mắt thế lực đối địch chỉ có hai cái, một là Douglas, đối phương nếu như không chết, có khả năng triệu tập ám ma cùng u hồn, hai là Cổ Thần thế lực.

	Tô Hiểu cảm giác, Adelie xác suất lớn là gia nhập Cổ Thần thế lực, Cổ Thần thế lực Hồn, rất vui lòng thấy được tình huống trước mắt, lấy Hồn phong cách hành sự, thậm chí có thể nói dối Adelie triển khai tập kích, từ trong hoàn thành chuyện gì đó.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu nhìn về phía nơi xa Sodo thành phố, bên kia rất có thể đã xảy ra chuyện gì, Hồn sẽ không bỏ qua cơ hội trước mắt, Tal · Baldr muốn đóng giữ tại Thủ Vọng công hội tổng bộ, hắn vừa mới bị Adelie đám người kéo lại.

	"Bahar, lấy tốc độ nhanh nhất về Sodo thành phố."

	"Minh bạch."

	Bahar biến mất, bắt đầu tiến hành xuyên toa không gian, cũng chính là chừng năm phút, Bahar phản hồi.

	"Lão đại, Phúc Xà bị tập kích, ném cái cánh tay, còn thiếu chút nữa bị một tên ám ma cắn mất đầu, hắn nâng đỡ tên kia phú thương chết thảm, lễ mừng hội trường bị nổ hơn phân nửa, đã chết rất nhiều bình dân, Rhein vương quốc phong tỏa tin tức."

	"Như vậy sao."

	Tô Hiểu nhìn trong tay một mai thẻ đỏ tươi, đây là Adelie thẻ đỏ tươi, hiển nhiên, Adelie bị Hồn hố rồi, Adelie dám như vậy đánh úp lại, xác suất lớn là đạt được Hồn cung cấp tình báo giả.

	Tô Hiểu không có đoán sai, tình báo giả này là tư liệu của hắn, một phần cùng bình thường Thần Linh thợ săn gần nhau tư liệu, cũng chính vì như thế, Adelie mới dám tới phục giết, Thiên Khải mạo hiểm đoàn, gặp được Hồn loại gia hỏa xảo trá này, bị hố vô cùng thảm.

	Tình huống trước mắt, tại trong phạm trù có thể tiếp nhận, Phúc Xà bên kia kế hoạch sẽ chịu ảnh hưởng, vốn lấy Phúc Xà tàn nhẫn tính cách, xác suất lớn sẽ phong tỏa tin tức, tiếp tục tổ chức lễ mừng, cho dù là vậy, lễ mừng quy mô cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

	Phúc Xà bên kia, Tô Hiểu không định đi hỗ trợ , nếu như liền loại trình độ này biến cố đều gánh không được, cái kia tìm kiếm Thế giới chi tử chính là người si nói mộng.

	Lần này phụ trách hộ tống nhiệm vụ 15 tên lão thợ săn, đã chết 6 tên, tập kích tới quá đột ngột.

	Không thể phủ nhận chính là, Thánh Đường mạo hiểm đoàn tại phục kích phương diện rất có tâm đắc, chính là chỉnh thể thực lực không được tốt lắm, đoàn viên chiến lực, đều tại trung hạ du trình độ , nếu như không phải người nhiều, Tô Hiểu thậm chí không định dùng Tử Tịch Hàng Lâm, về phần Thanh Ảnh Vương, hắn từ đầu đến cuối đều không dùng.

	Ngồi lên một chiếc xe hơi nước, Tô Hiểu ngồi dựa tại trên hàng ghế sau, Adelie lần này đưa tới đại lễ, một cái cấp bảy mạo hiểm đoàn 20% đoàn đội vật tư, kia hàm kim lượng có thể nghĩ, càng trọng yếu chính là, đây là Thiên Khải Nhạc Viên mạo hiểm đoàn, rất giàu.

	Đoàn đội vật tư muốn tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau mới có thể nhận lấy, Tô Hiểu mở ra mạo hiểm đoàn danh sách, xem xét Phá Hiểu mạo hiểm đoàn tình huống.

	Phá Hiểu mạo hiểm đoàn là cấp độ SS một người tính chất mạo hiểm đoàn, còn thiếu 8000 điểm đoàn đội kinh nghiệm, liền có thể trùng kích cấp độ SSS, trước mắt Tô Hiểu có hai loại lựa chọn, tích lũy, hoặc là đem 42000 điểm đoàn đội kinh nghiệm chuyển hóa thành 42 điểm kỹ năng đoàn đội, đem 'Đoàn đội kỹ năng 1 · Quang Huy Đoàn Đội' tăng lên đến đẳng cấp siêu cao, dùng cái này tăng lên tiểu đội tổng hợp chiến lực.

	Lần này là khoảng cách cấp độ SSS mạo hiểm đoàn gần nhất một lần, Tô Hiểu quyết định trước tiên tích lũy, thay đổi quá nhanh không phải thói quen tốt , nếu như không nắm chắc cơ hội lần này, trong tương lai có thể hay không trùng kích cấp độ SSS mạo hiểm đoàn, thật sự không nhất định.

	Có thể hay không đạt được mạo hiểm đoàn kinh nghiệm, trong đó chiếm thành phần vận khí không nhỏ, đương nhiên, bản thân thực lực càng trọng yếu.

	Cảnh tượng ngoài cửa sổ xe qua nhanh, làm khi xe hơi nước dừng ở đất trống trước tổng bộ lúc, Hương phu nhân đã sớm chờ ở đây.

	"Bị người mai phục rồi hả?"

	Hương phu nhân nét cười như hoa, đây hiển nhiên là cái nữ nhân mang thù, dù sao sáng nay vừa bị Tô Hiểu 'Ghét bỏ', đối với tuổi quá 30, nữ tính mị lực hoàn toàn chín hẳn Hương phu nhân mà nói, cái này không thể nhịn.

	"Ừm."

	"Ngươi lại bị thương, Điểu Chuỷ bác sĩ vừa về tổng bộ, để hắn giúp đỡ ngươi trị liệu a."

	". . ."

	"Phúc Xà bên kia đưa tin, hắn sẽ tiếp tục tổ chức lễ mừng, hiện tại duy nhất tin tức tốt là, không cần chờ 10 giờ tối, 8 giờ tối khoảng chừng, cái kia bảy tên hung phạm liền có thể đến đông đủ, vấn đề duy nhất là, không ai có thể trói buộc chặt bọn hắn, ít nhất ta không làm được, cái kia đều là chút kiệt ngạo bất tuân gia hỏa."

	Ngữ khí âm u Hương phu nhân tựa ở bên cửa xe, mùi thơm trên người nàng, sẽ cho người buồn ngủ, đây không phải ảo giác, Hương phu nhân hôm nay phun nước hoa là mê man loại , nếu như tâm tình nàng rất kém, đó chính là chí tử loại nước hoa, ai dám gục vào trong ngực nàng hít sâu một cái, sẽ tại chỗ qua đời.

	"Trói buộc không được liền làm thịt, đổi một nhóm khác."

	Tô Hiểu đi về phía tổng bộ cửa chính, nghe lời nói của hắn, Hương phu nhân khóe miệng vểnh lên một vòng độ cong, trong lòng nàng đối với buổi tối gặp mặt rất chờ mong,

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, trong lúc vô tình, đã đến 7 giờ tối 30 phút, tổng bộ tầng năm, trong một gian phòng họp, đèn sáng rỡ, đem gian phòng mỗi góc đều chiếu sáng, chỗ cửa số đậy kín lan can kim loại.

	Xung quanh bàn ăn hình chữ nhật, ngồi bảy tên nam nhân mặc quần áo màu xám, bọn hắn ngồi ở trên ghế kim loại dày nặng, mỗi tấm ghế kim loại đều cùng mặt đất nối liền, mà bảy người này hai tay, đều bị trói buộc tại trên tay vịn ghế ngồi.

	"Em yêu, cởi bỏ xiềng xích của ta, ta cực đói rồi."

	Một tên hung phạm bị trói buộc tại trên ghế kim loại mở miệng, hắn đặc điểm lớn nhất chính là tướng mạo xấu, trên mặt tùy tâm tuỳ dục kia, có cái miệng rộng, càng làm cho người ta chú ý chính là, đầu lưỡi của hắn rộng gấp đôi, dài hơn gấp ba người thường, lúc này hắn đang dùng đầu lưỡi liếm tròng mắt của mình chơi.

	Hung phạm này tên là miệng rộng · Jeter, trong một đám hung phạm, hắn tổng hợp năng lực xếp hạng trung du trình độ.

	"Sẽ có người giúp ngươi giải xiềng xích, nhưng không phải ta."

	Ngồi ở trước bức tường Amiya mở miệng, bởi vì nàng lúc trước biểu hiện, nàng đã được ủy nhiệm làm đại biểu cho Rhein vương quốc tại trong sự kiện lần này, địa vị nước lên thì thuyền lên, mà nàng mặc giày cao gót cùng quần tất đen, hấp dẫn miệng rộng · Jeter tầm mắt, đối phương đang nhìn chòng chọc nàng, ánh mắt kia để nàng chán ghét.

	"Vậy ngươi liền vĩnh viễn đừng thả ta ra, nếu không thì ngươi sẽ rất không ổn."

	"Ngậm lại miệng rộng của ngươi, đám thợ săn ngay tại ngoài cửa."

	Amiya liếc nhìn miệng rộng · Jeter, băng mỹ nhân khí chất mười phần.

	"Thợ săn? Ta rất nhanh đấy, trước khi bọn hắn đi vào , khả năng đã kết thúc rồi, ha ha a. . . Ha ha ha ha."

	Miệng rộng · Jeter cười ngặt nghẽo, nghe lời nói của hắn, chéo chân mà ngồi Amiya nhíu mày, mắt lộ ra chán ghét.

	"Chớ lên tiếng."

	Thanh âm cảm giác ngừng ngắt mười phần truyền đến, là một tên hung phạm khác mở miệng, hắn tên là trầm mặc giả · Salisbury, lúc này đang ngồi ngay ngắn, biểu lộ nghiêm túc.

	Trừ hai người này bên ngoài, ở đây hung phạm còn có vượn người · Rokeach, cự sơn · Lekov, cúc áo · Sanni (nữ tính hung phạm), người khâu lại · Vomori, cùng với dáng người nhỏ gầy nhất tử linh · Yuyur.

	Trừ tử linh · Yuyur bên ngoài, còn lại sáu người đều lẫn nhau bắt chuyện qua, hoặc là lẫn nhau mỉa mai qua, duy chỉ có không ai cùng tử linh · Yuyur nói chuyện, không phải không muốn, mà là không dám.

	Tử linh · Yuyur cúi đầu ngồi ở đó, như là ngủ rồi.

	Cửa phòng bị đẩy ra, một tên thợ săn mặc áo gió đen đi vào trong phòng, hắn cầm một chuỗi chìa khoá, thấy được hắn đi vào gian phòng, trừ tử linh · Yuyur bên ngoài, còn lại sáu tên hung phạm thần tình khác nhau, có chút mắt lộ ra kiêng kị, có chút thì chẳng hề để ý.

	Cùm cụp ~

	Miệng rộng · Jeter trên tay xiềng xích bị cởi ra, hắn hoạt động cổ tay, liếc nhìn Amiya về sau, thò tay chụp vào mỹ thực trên bàn.

	Amiya nhìn như không chút để ý, thực ra trong lòng nàng rất sợ , nếu như nàng đại biểu không phải Rhein vương quốc vương tộc, nàng hiện tại lập tức, lập tức liền sẽ rời đi phòng họp này, nàng không muốn cùng một đám phát rồ gia hỏa ở chung một phòng.

	Rất nhanh, bảy tên hung phạm xiềng xích đều bị cởi ra, trừ tử linh · Yuyur bên ngoài, còn lại sáu người bắt đầu hưởng dụng bữa tối, có người rất có cảm giác nghi thức, cũng có người thò tay liền bắt, nhưng có một điểm rất thống nhất, trên bàn dao ăn biến mất hơn phân nửa.

	"Các vị, dùng cơm vui sướng sao?"

	Hương phu nhân đứng ở trước cửa phòng, mặt mang nét cười.

	Ngoại trừ tiếng nhấm nuốt, không ai đáp lời, thậm chí đều không người nhìn Hương phu nhân một cái.

	"Các vị, đem các ngươi xách đến đây, ta dùng gần hai ngày thời gian, thời gian rất quý giá, vừa mới ta cùng một cái gia hỏa không hiểu tình thú ước định , nếu như các ngươi nguyện ý cùng ta giao thiệp, cũng hiệp trợ chúng ta hoàn thành chuyện gì đó, hắn liền không ra mặt, vì vậy. . . Coi như ta xin nhờ các ngươi, ít nhất để ý ta một chút? Tin tưởng ta, các ngươi sẽ không muốn cùng người kia giao thiệp đấy."

	Lời nói của Hương phu nhân, đưa tới ở đây mấy người chú ý , nhưng trong đó đại bộ phận cũng chỉ là liếc nhìn Hương phu nhân, liền tiếp tục ăn uống thả cửa.

	"Ta là. . . Yuyur."

	Tử linh · Yuyur mở miệng, hắn mở ra con ngươi, một đôi đồng tử màu lục hấp dẫn tầm mắt của mọi người ở đây.

	"Yuyur, tên không tệ, sáu vị khác đây?"

	Hương phu nhân đối với Yuyur ấn tượng không tệ, đây là cái hung phạm vừa cường đại, lại hiểu được xem xét thời thế.

	"Ngươi rất phiền, nữ nhân trên người có độc."

	Miệng rộng · Jeter thả ra trong tay bánh thịt hun khói, rất không kiên nhẫn nhìn Hương phu nhân.

	"Sáu vị đây là không muốn giao thiệp?"

	"Không phải không muốn giao thiệp, là không muốn bị Thủ Vọng công hội lợi dụng sau đó xử tử, đi tới nơi này, ta liền chưa từng nghĩ còn có thể sống, chết ta còn không sợ, ta sẽ sợ ngươi?"

	Vượn người · Rokeach cười lạnh một tiếng, liền tiếp tục ngụm lớn ăn mỹ thực, hắn bây giờ là có thể ăn một ngụm chính là một ngụm, không muốn đói bụng chết.

	"Cho thêm ta vài phút, triệu tập nhân thủ rất lãng phí thời gian, 10 phút, không, nhiều nhất 5 phút, bọn họ đều là người thông minh, ngươi trước tiên đừng đi vào. . ."

	Hương phu nhân lời còn chưa nói xong, huyết khí liền từ ngoài cửa lan tràn mà đến, trong phòng đột nhiên an tĩnh lại, kim rơi cũng nghe tiếng.
Kết chương.