Chương 462: Thất bại

	2022-04-28 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 461: Thất bại

	Mấy chục Nam Chu hảo thủ đột nhiên chuyển hướng phía bên phải, hướng về phía Đường quân bên trái mà đi.

	Trương Sở Mậu khẽ giật mình, "Phải đi nơi nào... Dương Huyền nơi đó!"

	Chu Tuân trong lòng lạnh lùng, thấy bên này hảo thủ cũng ở đây liều mạng đi phía trái chếch đi, trong lòng an tâm một chút.

	Trương Hoán nói: "Dương Huyền bộ đội sở thuộc có chút sắc bén, như thế, đánh rụng đối phương sắc bén nhất một bộ, sau đó sĩ khí đại chấn. Bạch Hùng ngược lại là tốt mưu đồ."

	Lâm chiến trước, đâm giết đối phương nhân vật trọng yếu cũng là một loại mưu lược.

	Mâu thuẫn tương đối.

	Những cái kia hảo thủ ngày bình thường tác dụng lớn nhất chính là hộ vệ chủ soái.

	Dùng để xông trận lại có chút phí của trời, gặp được một đợt tên nỏ, sẽ chết không minh bạch.

	"Nhìn xem." Việt Vương cũng rất là tò mò mong mỏi.

	Kia hơn mười người trong đám người linh xảo chớp động lên.

	Khoảng cách càng ngày càng gần.

	Dương Huyền bên kia nhìn như rất bình tĩnh.

	Mấy chục đại hán mang theo gậy sắt đi ra.

	Nhìn về phía kia mấy chục hảo thủ ánh mắt, giống như là nhìn xem bé thỏ trắng.

	"Xông trận a!" Trương Hủ hoạt động một chút gân cốt, "Đây không phải chúng ta am hiểu nhất sao?"

	Cầu Long vệ khí huyết cường hoành, dùng để hộ vệ thỏa đáng nhất bất quá. Nhưng khí huyết cường hoành đồng dạng có thể dùng tại xông trận.

	Nam tử vọt lên, lăng không một kiếm.

	Tiếng rít truyền đến.

	Có người sau lưng la lớn: "Tốt!"

	Nam tử gọi là Chu Ngọc, chính là Biện Kinh nổi danh hảo thủ, từng tại một lần dạ hành bên trong bị hơn mười hảo thủ phục kích, dựa vào một thanh trường kiếm, hắn giết ra tìm đường sống.

	Ngày thứ hai, mọi người nhìn thấy kia hơn mười bộ thi hài lúc, chấn kinh sau khi, cũng cho hắn lấy cái hào, gọi là Kiếm tiên.

	Kiếm tiên xuất thủ, Trương Hủ chọi cứng.

	Một côn, một kiếm.

	Bịch một tiếng.

	Trương Hủ thậm chí ngay cả lùi lại mấy bước.

	"Là một lợi hại!" Lão tặc có chút ngứa tay.

	Trung quân, Chu Quân các tướng lĩnh đều thấy được một màn này.

	"Nghe đồn Dương Huyền dưới trướng có chút hảo thủ, một cây gậy sắt hoành hành Vô Kỵ, lần này hắn có thể thế như chẻ tre, những này hảo thủ không thể bỏ qua công lao. Hôm nay nếu là có thể tiêu diệt những này hảo thủ, cũng coi là chấm dứt một cái hậu hoạn." Bạch Hùng nói.

	Có người cười nói: "Hắn là Bắc Cương Thứ sử, đây coi như là vì Bắc Liêu chấm dứt hậu hoạn đi!"

	Đám người không nhịn được cười to, bầu không khí, rất hoạt bát.

	Trương Hoán nhíu mày, "Chú ý cánh tả."

	Lập tức hắn nhìn thấy một đại hán đứng dậy.

	Hướng về phía lại lần nữa vọt lên huy kiếm Chu Ngọc, chính là như vậy một gậy nện đi.

	Bình!

	Trường kiếm thật bất ngờ cứng cỏi, bị một gậy nện thành bánh quẩy, vẫn như cũ không gãy.

	Nhưng trường kiếm chủ nhân có chút không được tốt, sắc mặt trắng bệch.

	"Có chút ý tứ!" Lâm Phi Báo thấy một gậy không có nện giết người này, không nhịn được nhiều chút hứng thú, lại lần nữa một côn.

	Chu Ngọc Cường xách nội tức, sắc mặt đỏ lên, vứt bỏ vặn vẹo trường kiếm, một quyền.

	Bành!

	Một cỗ lực lượng khổng lồ từ cánh tay truyền đến, Chu Ngọc trơ mắt nhìn cánh tay của mình từng đoạn từng đoạn mềm xuống dưới, từng bước một truyền đến đầu vai.

	Lập tức hắn liền bay ra ngoài.

	"Giết!" Trương Hủ gầm thét,

	Song phương giảo sát lại với nhau.

	Cùng những cái kia hảo thủ đơn đả độc đấu khác biệt, Cầu Long vệ là kết trận trùng sát.

	Hai ba người tạo thành một cái tiểu trận, phía trước trùng sát, tả hữu che đậy, thậm chí là đánh lén...

	Vừa mới bắt đầu những cái kia hảo thủ còn có thể đứng vững, mấy cái dẫn đội bị nện giết về sau, một vị phụ nhân thét to: "Đây không phải tu sĩ!"

	Đúng a!

	Dương Huyền một mực có cái nghi hoặc, Lâm Phi Báo bọn hắn xem như tu sĩ vẫn là cái gì?

	Ngươi nói là tu sĩ, bọn họ nhiệm vụ chủ yếu là hộ vệ, liền xem như chém giết, bọn hắn càng nhiều đang dùng bản thân cường đại khí huyết cùng nhục thân đi xung kích đối thủ.

	Giống như là cái gì?

	Dương Huyền nghĩ nghĩ.

	"Lực sĩ!"

	Lực sĩ, lực lớn vô cùng, vô luận phía trước là cái gì, dùng nhục thân đi quét ngang là đúng rồi.

	Mà Đồ Thường là cái gì?

	Đồ Thường là thứ thiệt tướng môn đời sau.

	Tính như vậy một lần, Dương Huyền dưới trướng vậy mà không có một cái tu sĩ.

	"Ta, thật nghèo!"

	Nương theo lấy Dương Huyền câu này thận trọng lời nói, những cái kia hảo thủ hỏng mất.

	Ngay tại chạy đến tiếp viện mấy chục hảo thủ vậy ngây ngẩn cả người.

	"Cái này, vậy mà không cần đến chúng ta?"

	Trương Hoán vậy có chút kinh ngạc, "Chu trưởng sử, khiến tế bên người những đại hán kia là cái gì địa vị?"

	Chu Tuân cũng không biết, "Nghe nói là một đám bụng lớn hán, muốn ăn bữa cơm no cũng khó khăn, hơn nữa còn được bữa bữa đều có thịt. Bắc Cương không thiếu những này, Tử Thái liền nuôi bọn hắn."

	Lời này, nói ngay cả Chu Tuân đều không tin.

	"Chiến cơ xuất hiện." Trương Hoán ánh mắt bỗng nhiên sắc bén.

	"Lệnh, cánh tả đột kích!"

	Đại kỳ lay động.

	Kia mấy chục hảo thủ tan tác dẫn phát cánh phải Chu Quân ý chí dao động.

	"Đột kích!"

	Dương Huyền rút đao.

	Trương Hủ hổ gầm một tiếng, ra sức thoáng giãy dụa, y phục bị bắn bay, lộ ra kia hùng tráng nửa người trên.

	"Đột kích!"

	Cầu Long vệ trùng sát phía trước, một lần liền chui tiến vào.

	"Đột kích!"

	Cánh tả Đường quân hoan hô, liền như là là sóng lớn, bỗng nhiên vuốt Chu Quân trận liệt.

	Trương Hoán cười lạnh, "Bạch Hùng lo lắng dưới trướng sĩ khí không đáng kể, thế là liền khiến hảo thủ đột kích, muốn đánh lão phu một trở tay không kịp, ai có thể nghĩ lại bị nện giết. Đột kích biến thành tan tác, bực này cơ hội tốt... Còn chờ cái gì?"

	"Tướng công, cánh tả!"

	Một người tướng lãnh kinh hô.

	Trương Hoán chậm rãi nhìn lại, liền gặp cánh tả Dương chữ đại kỳ tại hướng Chu Quân trong trận doanh không ngừng đẩy tới, tốc độ nhanh kinh người.

	"Công phạt như lửa, tốt một cái Dương Tử Thái!"

	Trương Hoán cười to, "Bạch Hùng giờ phút này chỉ muốn ngăn chặn bản thân cánh phải, có thể lão phu nơi nào sẽ cho hắn cơ hội, truyền lệnh, toàn quân đột kích!"

	Đại kỳ ra sức lay động.

	"Tướng công có lệnh, toàn quân đột kích!"

	"Vạn thắng!"

	Mỗi khi đại kỳ lay động lúc, chính là thời khắc cuối cùng.

	Hoặc là thắng, hoặc là bại!

	Hoặc là sinh, hoặc là chết!

	Có thể mỗi một lần Đại Đường tướng sĩ cũng có thể làm cho đối thủ nếm đến thất bại quả đắng.

	Các tướng lĩnh trùng sát phía trước, mang theo dưới trướng liều mạng hướng phía trước.

	Nỏ thủ nhóm không cố kỵ nữa ngón tay cùng cánh tay phải chăng kiên trì được, liều mạng lên dây cung, bắn tên.

	Một cây trường thương giơ lên cao cao, một cái đầu người bị đè vào phía trên.

	Cầm thương người ngạo nghễ hô to, "Vạn thắng!"

	Toàn quân reo hò, "Vạn thắng!"

	"Lão nhị, cẩn thận!"

	Vương lão nhị đỉnh lấy 50 tiền dương dương đắc ý, kém chút bị quân địch đánh lén thành công.

	May mà lão tặc xuất thủ giải trừ nguy cơ.

	Chu Quân đang khổ cực chèo chống, có người đang gọi cứu mạng, lập tức bị tướng lĩnh chém giết.

	Có người hô to cầu viện, vừa vặn bên cạnh đều là đồng bào của mình, tất cả mọi người ốc còn không mang nổi mình ốc.

	Sĩ khí, cứ như vậy từng bước một tuột xuống tới đáy cốc.

	Tiếng vó ngựa tại sau lưng truyền đến.

	"Chủ nhân!"

	Ô Đạt nắm Dương Huyền lập tức tới rồi.

	Dương Huyền nhảy tót lên ngựa.

	Sau lưng, Ô Đạt mang theo bọn hộ vệ bảo vệ lấy hắn.

	Ba ngàn không tới Bắc Cương thiết kỵ lẳng lặng chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

	Dương Huyền hoảng hốt một lần, nghĩ tới lúc trước Bắc Cương đại chiến thì thân phận của mình.

	Thái Bình huyện huyện lệnh, mang theo gần như dân tráng cảm tử doanh tham chiến.

	Trận chiến kia, hắn chỉ là đánh xì dầu.

	Đến giờ phút này, dưới trướng hắn nhân tài đông đúc, ba ngàn thiết kỵ càng là có thể phá vỡ địch sắc bén tồn tại.

	Phía trước, Nam Chu quân đã rối loạn.

	Có người ở không Đoạn Suất quân tiếp viện, có thể phía trước trận hình bị Đường quân đột kích cho đè ép, biển người mãnh liệt, căn bản liền lên không tới.

	Trung quân, đại kỳ không ngừng đang lay động, Bạch Hùng đang không ngừng phát ra chỉ lệnh.

	Dương Huyền nhìn thấy phía trước có đại kỳ tại ứng cờ, liền mang theo người xông tới giết.

	"Đột kích!"

	Địch tướng ngay tại hô to, truyền đạt Bạch Hùng chỉ lệnh.

	Ở nơi này chờ thời điểm, duy nhất thủ đoạn chính là phát động phản đột kích, đem Đường quân thế công đè xuống.

	Từ chỗ cao nhìn lại, phía sau Chu Quân đang rút lui, lại không phải bại lui, mà là có thứ tự triệt thoái phía sau.

	Đây là chuẩn bị ở phía sau thiết lập đạo thứ hai trận liệt, chỉ cần phía trước có thể sử dụng phản đột kích đứng vững Đường quân cái này một đợt thế công, lập tức liền có thể rút lui.

	Dương Huyền giục ngựa xông tới giết.

	"Là Dương cẩu!" Địch tướng cắn răng nghiến lợi nói: "Chơi chết hắn!"

	Đồ Thường một cây trường thương nơi tay, đem vọt tới quân địch từng cái giảo sát.

	Dương Huyền giương cung lắp tên.

	Buông tay!

	Địch tướng xuống ngựa!

	Mũi tên lại lần nữa bay đi, người tiên phong trúng tên, chậm rãi quỳ một chân trên đất, lại cố gắng duy trì lấy đại kỳ không ngã.

	Là một hảo hán tử!

	Mũi tên lại lần nữa bay đi, một tiễn phong hầu.

	Đại kỳ đổ xuống, cỗ này Chu Quân mất đi chỉ huy.

	Dương Huyền mang theo dưới trướng đánh lén quá khứ, rất nhanh liền tạo thành sụp đổ.

	"Cánh phải hỏng mất!"

	Bạch Hùng thấy được, thân thể của hắn lay động một cái.

	"Lão phu không nên, nhưng không thể không như thế!"

	Biện Kinh gây áp lực quá lớn, Bành Tĩnh cùng Phương Sùng hai người đều có chút chịu không được.

	Áp lực truyền đạo đến hắn nơi này, để hắn không thể không trước thời gian cùng Đường quân quyết chiến.

	Mà phái ra hảo thủ đi đột kích, cũng là khi nhìn đến thủ thắng vô vọng sau sự bất đắc dĩ cử chỉ, gửi hi vọng ở một kích thành công.

	Cũng không nhưng không thành công, ngược lại dẫn phát sụp đổ.

	Đây là ai sai?

	Bạch Hùng cười khổ, sau đó hít sâu một hơi, "Phái người trở về, mời hai vị tướng công về Biện Kinh. Mặt khác, trong thành quân coi giữ đều ra khỏi thành tiếp ứng, nói cho bọn hắn... Thất bại!"

	Lúc này phía trước một trận hò hét, tiếp lấy biển người bỗng nhiên hướng bên này đánh tới.

	Bạch Hùng quay đầu nhìn liếc mắt, bản thân chuẩn bị đạo thứ hai phòng tuyến còn không có thành hình.

	Hắn phất tay, "Rút!"

	"Sẽ tan tác!" Dưới trướng tướng lĩnh cảm thấy hắn điên rồi!

	"Giờ phút này có thể bảo đảm ở một số nhân mã, đến tiếp sau là hơn một chút chống cự Đường quân nắm chắc."

	Đạo thứ hai phòng tuyến còn chưa từng tổ kiến hoàn tất, liền truyền đến rút lui mệnh lệnh.

	Tướng lĩnh nhìn về phía trước bắt đầu tan tác Chu Quân, run giọng nói: "Đây là muốn để bại binh đến ngăn cản Đường quân!"

	"Rút!"

	Đây là một cái điên cuồng quyết định.

	Cũng là một cái tàn nhẫn quyết định.

	Tan tác xảy ra, tuyến đầu Chu Quân tại điên cuồng chạy trốn.

	Ở nơi này chờ thời điểm không cần chém giết, ngươi chỉ cần nhẹ nhõm chém vào, đâm đâm, liền có thể thu hoạch từng cái quân công.

	Không có một người quay đầu phản kháng!

	Cái gọi là binh bại như núi đổ chính là cái đạo lý này.

	"Thất bại!"

	Bạch Hùng hít sâu một hơi, "Kỵ binh ngăn chặn quân địch."

	Tan tác tốc độ quá nhanh, vì cho Vĩnh châu trong thành Bành Tĩnh hai người chạy trốn thời gian, cùng với đạo thứ hai phòng tuyến Chu Quân rút lui thời gian, Bạch Hùng lại lần nữa ném ra kỵ binh.

	Đây là thêm dầu chiến thuật!

	Nhưng hắn không thể không như thế.

	Đáng thương lúc đầu có thể một kỵ tuyệt trần, dẫn đầu chạy trở về bọn kỵ binh, bây giờ kiên trì, hướng phía Đường quân xông tới.

	Bắc Cương thiết kỵ đón đầu liền đụng phải bọn hắn.

	Một khắc đồng hồ.

	Bắc Cương thiết kỵ xông thấu trận địa địch.

	Sau lưng, một chỗ thi hài!

	Một cái toàn thân đẫm máu Bắc Cương kỵ binh ngạo nghễ nói: "Chúng ta là..."

	"Quân bắc cương!"

	Tiếng hoan hô bên trong, Chu Quân tan tác tốc độ càng phát nhanh.

	Vĩnh châu trong thành.

	Bành Tĩnh cùng Phương Sùng đang nói gần nhất thế cục.

	"Tôn Thạch đám người hiểu rõ lý quan lại vô dụng, có thể những người kia nhà đều dựa vào lấy cái này ăn cơm, đi người khác quan lại vô dụng, toàn gia chẳng lẽ chết đói? Kia lão súc sinh cũng không sợ đi ra ngoài bị người đâm chết." Phương Sùng cười lạnh nói.

	"Không chỉ là quan lại vô dụng, hắn còn hướng về phía ban thưởng tay, Biện Kinh bao nhiêu nhà liền dựa vào lấy bệ hạ hàng năm ban thưởng sống qua ngày, hắn ngược lại tốt, một gia hỏa đã muốn đoạn mất người khác sinh kế."

	Bành Tĩnh cảm thấy Tôn Thạch quá cấp tiến, "Trận chiến này nếu như có thể lấy được thắng, lão phu làm vạch tội Tôn Thạch, đuổi hắn ra kinh!"

	"Lão phu coi là, chơi chết càng tốt hơn , một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!" Phương Sùng lạnh lùng nói.

	"Còn phải nhìn một trận chiến này." Bành Tĩnh có chút thất thần, chỉ về đằng trước, "Ngươi xem, như thế nào giống như là bụi mù đại tác?"

	Phương Sùng nhìn thoáng qua, "Đúng vậy a! Xem chừng là đến lúc mấu chốt."

	Mấy chục kỵ chạy nhanh đến.

	"Như thế nào?"

	Bành Tĩnh tại đầu tường hỏi.

	Những người này không nói một lời.

	Bành Tĩnh bên người tùy tùng mắng: "Tặc xứng quân, dám lãnh đạm tướng công, quay đầu đều đánh chết!"

	Nam Chu người luyện võ địa vị rất thấp, Biện Kinh quyền quý có đại sự gì, đều có thể thúc đẩy cấm quân hỗ trợ làm việc. Dần dà, cấm quân chính là nô bộc khái niệm xâm nhập lòng người.

	Cầm đầu tướng lĩnh chạy lên đầu tường, tùy tùng vừa định quát mắng, Bành Tĩnh thấp giọng nói: "Cút!"

	Tùy tùng trở lại, thấy Bành Tĩnh sắc mặt xanh xám, trong lòng giật mình,

	Tướng lĩnh phụ cận, thanh âm rất thấp, giống như là gào thét.

	"Thất bại."

	Bành Tĩnh thân thể lay động một cái.

	Đang nhìn phương xa Phương Sùng trở lại, "Thất bại!"

	Những cái kia bụi mù chính là chạy trốn Chu Quân làm ra.

	Bành Tĩnh thở hào hển, eo có chút uốn lượn, vịn đầu tường hỏi: "Vì sao?"

	Tướng lĩnh nói: "Đường quân cứng cỏi."

	Hắn không có nói là Bạch Hùng khiến hảo thủ đột kích đưa tới tan tác, bởi vì tại rất nhiều người xem ra, khi đó Chu Quân đã là nỏ mạnh hết đà.

	"Đường quân cường hãn, danh phù kỳ thực!" Tướng lĩnh trong lòng đắng chát, "Hai vị tướng công còn xin tranh thủ thời gian về Biện Kinh."

	Bành Tĩnh cắn răng nghiến lợi nói: "Lão phu liền ở đây, cùng Vĩnh châu cùng tồn vong."

	Phương Sùng thấp giọng nói: "Binh bại tin tức truyền trở về, Tôn Thạch đám người sẽ thừa cơ làm khó dễ, ngươi ta không ở Biện Kinh, những người kia ngăn không được!"

	Một lát sau, Vĩnh châu thành bắc môn mở rộng, mấy trăm kỵ binh che chở hai vị tướng công hướng Biện Kinh đi.

	Bại binh lập tức đuổi tới.

	Không biết tiến vào bao nhiêu người, đầu tường có người hô: "Đóng cửa thành!"

	Chỗ cửa thành, mấy cái tướng lĩnh quát: "Đóng cửa!"

	Có thể bại binh vẫn như cũ liên tục không ngừng vọt tới, như thế nào đóng cửa?

	"Giết!"

	Mũi tên bay múa, trường thương tay kết trận đâm giết.

	Mấy chục quân sĩ ra sức đóng cửa, một số người tại vận chuyển ngăn trở cửa thành thi hài.

	Có người ngẩng đầu, "Nghe!"

	"Vạn thắng!"

	"Vạn thắng!"

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô đinh tai nhức óc.

	Tiếp lấy chính là tiếng vó ngựa.

	Trương Hoán, đến rồi!

	"Mau đóng cửa?"

	Quân coi giữ điên cuồng.

	Bên ngoài vô số bại binh bất lực vuốt cửa thành cùng tường thành, có người khóc thét, có người chửi mắng.

	Nhưng càng nhiều người quay người, nhìn xem chạy nhanh đến Đường quân kỵ binh.

	Trương Hoán một ngựa đi đầu, ghìm chặt chiến mã về sau, mỉm cười nói: "Thu nạp hàng tốt!"

	Những cái kia bị ngăn tại ngoài thành Chu Quân tướng sĩ cũng không còn người chống cự, đều thuận theo được đưa tới hậu phương.

	"Quá nhiều người."

	Nam Hạ nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Dương Huyền xuống ngựa, vỗ vỗ chiến mã cái cổ, để chính nó tản bộ.

	Cộc cộc cộc!

	Dương Huyền nghe tiếng trở lại, liền gặp Trương Hoán bị người người ủng hộ mà tới.

	Trương Hoán xuống ngựa, vẫy gọi.

	Đám người không biết hắn muốn làm cái gì, có người còn tại trần thuật, "Tướng công, quân địch sĩ khí suy sụp, làm lập tức tiến đánh mới là."

	"Đúng vậy a!"

	Một đám người hận không thể đại quân lập tức xuất kích, một đường xông qua Dĩnh thủy, binh lâm thành Biện Kinh bên dưới!

	Có thể Trương Hoán mắt điếc tai ngơ, phảng phất bọn hắn đều ở đây đánh rắm.

	Dương Huyền không biết hắn gọi bản thân đến làm gì, phụ cận hành lễ.

	Trương Hoán mở miệng.

	"Tử Thái, ngươi như thế nào nhìn?"

	Lập tức, Dương Huyền phảng phất thấy được axit sunfuric tại tùy ý chảy xuôi.
Kết chương.