Chương 18: Long đầu không nhấc, bảy huyệt không ra

	Phùng Thiên Lương là kinh tân cánh một vùng rất có danh vọng thương nhân thuộc về đỏ phát tím kia một loại, hắn có thể đỏ tới trình độ nào đâu, trên cơ bản tài chính và kinh tế diễn đàn cùng kinh tế đưa tin bên trên thường thường liền có thể trông thấy thân ảnh của hắn, tại trên mạng đem hắn danh tự đưa vào có thể nhảy ra một đống lớn tương quan kết nối, lật vài trang đều lật không hết, Đại Thương cái từ này dùng tại trên người hắn không có chút nào khoa trương.

	Phùng Thiên Lương có thể có ảnh hưởng này lực, trừ bỏ tự thân gần nhất mười mấy năm dựng vào một vị nào đó đại lão ngồi lên đi nhờ xe nguyên nhân bên ngoài, tại đi lên một đời từ phụ thân hắn lúc kia lên, cũng đã bắt đầu triển lộ làm giàu manh mối.

	Phùng gia trước kia chính là danh môn vọng tộc, đã từng là Lưỡng Hoài thương nhân buôn muối, cùng ngay lúc đó muối vận dụng còn kết thân gia, thời điểm đó Lưỡng Hoài thương nhân buôn muối chính là tài phú đại danh từ, có chút muối thương dụng một lần phú khả địch quốc để hình dung cũng kém không nhiều, bất quá về sau bởi vì thanh đình bị lật đổ cũng từ đó làm cho Phùng gia gia đạo sa sút, lại thêm ngay lúc đó thế đạo lại rất loạn Phùng gia trên cơ bản liền không gượng dậy nổi, đợi đến Phùng Ngọc Lâm thời kì sau giải phóng bảy chín năm thời điểm, hắn đuổi kịp cải cách mở ra thủy triều, lập tức liền lại đem Phùng gia cho kéo lên, từ tiểu thương tiểu phiến lên hỗn đến kinh doanh tư doanh công ty bên trên, đến Phùng Thiên Lương từ Phùng Ngọc Lâm trong tay tiếp bổng trong nhà sinh ý lúc, vừa vặn lại đụng tới bất động sản khai phát nóng, hắn lập tức liền trữ hàng mảng lớn thổ địa, trực tiếp đem Phùng gia đưa lên Đại Thương trên chỗ ngồi.

	Gần nhất bảy tám năm tả hữu đi, từ kinh tân cánh ra bên ngoài tại phóng xạ đến cái khác địa khu, mấy cái có ảnh hưởng bất động sản mâm lớn mười cái bên trong phải có một hai cái là Phùng Thiên Lương công ty chủ đạo, trừ địa sản bọn hắn còn dính đến mạng lưới cùng bảo hiểm chờ lĩnh vực, xem như thỏa thỏa giới kinh doanh đại ngạc tiết tấu.

	Cho nên từ trên tổng hợp lại, Phùng Thiên Lương sẽ quan tâm một cái không biết từ cái kia xuất hiện người trẻ tuổi uy hiếp a?

	Vậy khẳng định là không thể, Vương Kinh Trập nói câu kia tự gánh lấy hậu quả bốn chữ, hắn thấy không thể nghi ngờ chính là chuyện tiếu lâm, thậm chí sau khi nghe xong bên này lỗ tai tiến bên kia lỗ tai liền toát ra đi, hoàn toàn cũng không có coi ra gì, hắn một ngày có mấy cái hội nghị muốn mở, khả năng hai mươi bốn giờ bên trong sẽ cưỡi máy bay vừa đi vừa về bay hướng mấy nơi, hắn nào có tâm tư đi hồi ức cái gì bốn mươi mấy năm trước liên quan tới một thanh Thái Đao cố sự a.

	"Uy? Thiên Lương, ta là biểu ca ngươi a, hôm qua ta cùng ngươi nói người trẻ tuổi kia lại tới" lão đầu thở phì phò nói: "Hắn hướng nhà ta đại môn bảng hiệu bên trên cắm một thanh Thái Đao, nói cho ta ngươi nếu là không nhận nợ, hết thảy tự gánh lấy hậu quả "

	Phùng Thiên Lương nghe tới sau khi nghe xong rõ ràng ngẩn người, vô ý thức nói: "Cái này không thành bắt cóc tống tiền rồi sao?"

	"Hừ hừ, cũng là kia tiểu tử chạy nhanh, không phải ta khẳng định báo cảnh bắt hắn "

	"Ngươi xử lý đi, để người đem bảng hiệu sửa một cái, sau đó cùng phụ cận đồn công an lên tiếng chào hỏi, nếu như người khác lại tới, trực tiếp bắt người chính là, ta lập tức muốn đi một chuyến Lĩnh Nam triển khai cuộc họp, loại vấn đề này ngươi liền không cần lại quấy rầy ta được sao?" Nếu không phải điện thoại bên kia lão đầu là Phùng Thiên Lương bà con xa họ hàng, hắn khẳng định há miệng liền muốn huấn người, trên bàn công tác bày biện một đống văn kiện chờ lấy hắn đi ký đâu, thư ký cùng trợ lý ở ngoài cửa bóp lấy mười cái hành trình kế hoạch chờ lấy báo cáo đâu, một thanh Thái Đao dẫn tới phiền phức thật không đáng hắn lãng phí thời gian.

	"Ba" điện thoại treo, Phùng Thiên Lương vuốt vuốt hai bên huyệt Thái Dương, trong đầu liên quan tới Thái Đao suy nghĩ chợt lóe lên liền tan biến, hắn hơi suy nghĩ hạ không nhớ rõ lão gia tử khi còn tại thế đề cập với hắn lên qua chuyện này, ý nghĩ của hắn lập tức lại bị trên mặt bàn chờ đợi xử lý văn kiện đánh gãy.

	Phùng trạch trong tứ hợp viện, lão đầu sau khi cúp điện thoại, liền cho phụ cận đồn công an đánh qua: "Uy? Lý sở trưởng, ta là Phùng Thiên Sinh a, ta có chuyện gì muốn cùng ngươi nói một chút "

	Dù sao cũng phải nói đến chính là, Phùng gia người căn bản liền không có đem Vương Kinh Trập câu kia tự gánh lấy hậu quả bốn chữ coi ra gì, Phùng Thiên Lương xế chiều hôm đó liền cưỡi máy bay đi Lĩnh Nam, một cái không hiểu thấu không biết từ cái kia xuất hiện người trẻ tuổi, trực tiếp bị hắn cho ném ở sau đầu, mà lão đầu Phùng Thiên Sinh ngược lại là hơi coi trọng một chút, bất quá cũng giới hạn trong bắt chẹt cái từ này phía trên, hắn tại cho mũ nhi hẻm đồn công an gọi điện thoại về sau, liền đợi đến cái kia người mặc trường bào thanh niên lại đến môn, mà lúc này Vương Kinh Trập từ mũ nhi hẻm ra sau cũng không tính lại trở về, bởi vì hắn đến vì chính mình nói ra tự gánh lấy hậu quả câu nói này phụ trách.

	Xa Đao nhất mạch, nhưng nợ nhưng thiếu, nhưng không có quỵt nợ không trả đạo lý.

	Nhoáng một cái quá khứ bốn ngày thời gian, kinh Thành Đông tứ hoàn một chỗ đang xây công trường, Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhìn công địa môn khẩu bên trên treo một tấm bảng hiệu, trên đó viết Cẩm Tú Sơn Hà địa sản mấy chữ, trong cửa lớn công trường là đông tứ hoàn năm nay đang xây hạng mục lớn, một chỗ CBD thương vòng, hàm cái mấy tòa cấp cao nơi ở lâu cùng một tòa cao tới ba mươi ba tầng văn phòng, còn có khách sạn cấp sao cùng cửa hàng chờ công trình, tổng đầu tư phương thức Cẩm Tú Sơn Hà địa sản, trong đó còn có mấy cái khác cổ đông đại khái chiếm bốn thành cổ phần.

	Cái này CBD không sai biệt lắm đã kiến tạo đến công trình trung kỳ, ba mươi ba tầng văn phòng cùng mấy tòa cấp cao chung cư xây chừng phân nửa, công trường bên trong một mảnh bận rộn cảnh tượng, xe công trình lui tới, cần trục hình tháp vừa đi vừa về đong đưa câu rơi lấy kiến trúc vật liệu.

	Vương Kinh Trập tại trên mạng hơi tra một chút, liền hiểu được cẩm tú địa sản ở kinh thành đang xây hạng mục có cái kia mấy cái, trực tiếp chuyển hai chuyến xe tại ba ngày trước liền chạy tới, sau đó vẫn luôn bồi hồi tại công trường bốn phía, đi lòng vòng quấn có thể có hơn hai ngày thời gian.

	Ba ngày này thời gian bên trong, Vương Kinh Trập dùng cước bộ của mình đo đạc công trường bên ngoài mỗi một tấc thổ địa, trừ ăn ra uống cùng với ngủ bên ngoài đều không có dừng lại qua, thẳng đến ba ngày trôi qua về sau, hắn mới híp mắt nhìn chằm chằm Cẩm Tú Sơn Hà địa sản mấy chữ, chẳng thèm ngó tới nhếch miệng.

	Màn đêm buông xuống về sau, đến nửa đêm mười hai giờ đã là không sai biệt lắm trời tối người yên.

	Cẩm Tú Sơn Hà công trường chính nam phương không đến một cây số tả hữu, Vương Kinh Trập đi bộ đi đến một chỗ cầu vượt, đến điểm cao nhất về sau hắn đứng cao nhìn xa nhìn cách đó không xa đèn đuốc sáng trưng công trường, lại ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu tinh không, hôm nay thời tiết coi như sáng sủa khó được không có sương mù mai thiên, vì sao trên trời có thể thấy rõ ràng.

	"Chính nam, Bắc Đẩu thứ tư Thiên Quyền, mùa hạ lúc trùng sát" Vương Kinh Trập bờ môi run rẩy bấm ngón tay nhắc tới vài câu về sau, từ trong bọc xuất ra một mặt bình thản không có gì lạ lăng kính dán tại cầu vượt thể bên trên, mặt kính chính hướng về phía phía bắc kiến trúc công trường.

	Hai mươi mấy phút sau, Vương Kinh Trập hạ cao đỡ, đi tới cách xa nhau vài dặm địa ngoại phía đông nam, trước mặt là một viên cao bảy tám mét cây hòe, hắn lắc một cái trường bào hai tay bắt lên thân cây thân thể nhẹ nhàng mấy lần liền leo tới ngọn cây đỉnh.

	"Đông Nam, Bắc Đẩu thứ năm Ngọc Hành, ngày mai gà gáy tụ âm " Vương Kinh Trập đem mặt thứ hai lăng kính treo ở trên ngọn cây.

	"Chính đông, Bắc Đẩu thứ bảy Dao Quang, giữa trưa không dễ kiến công!"

	"Chính bắc, Bắc Đẩu thứ sáu Khai Dương, giờ Thân lúc kị người ở đỉnh vượng "

	"Tây Bắc "

	"Tây Nam, Bắc Đẩu thứ ba Thiên Cơ, hoàng hôn không thấy nhà bếp!"

	N~ chính EL bản xuất ra đầu tiên ◇R0@

	Hết thảy bảy mặt lăng kính bị Vương Kinh Trập theo thứ tự sắp đặt tại Cẩm Tú Sơn Hà công trường bốn phía bảy cái phương vị bên trên, đợi cho gà gáy tiếng vang lên trước đó, hắn xoay người liền từ bên ngoài tường rào nhảy vào công trường bên trong, một đường bấm đốt ngón tay lấy đi tới lăng kính chỗ tụ chính giữa chỗ về sau, tay trái hai ngón tay nắm bắt một đạo lá bùa, chân phải trùng điệp hướng phía trên mặt đất đạp mạnh.

	"Phốc!" Một tiếng vang trầm qua đi, hắn vung tay liền đem lá bùa hướng xuống đất vỗ tới: "Dẫn rồng tụ khí, long đầu không nhấc, bảy huyệt không ra "

	"Hô!" Đột nhiên, đất bằng nổi lên một cơn gió mát, lóe lên liền biến mất, trên đất đạo phù kia chỉ biến mất trên mặt đất về sau, toàn bộ công trường bỗng nhiên rất nhỏ không thể xem xét hơi run rẩy một cái.
Kết chương.