Chương 105 : Phản kích bắt đầu.
Hắc ám thành phố Gotham, theo kia từng nhà sáng lên đèn, chỗ ngồi này bị hắc ám, tuyệt vọng, điên cuồng cái bọc thành phố tựa hồ theo Người Dơi xuất hiện, còn có những thứ này lần nữa tụ tập ở này cảnh sát, bắt đầu xuất hiện sinh cơ, cái kia tên là hi vọng đóa hoa ở tòa thành thị này nở rộ. Mà xem xét lại Bain bên này, Người Dơi xuất hiện, từng nhánh sinh lực quân gia nhập, cũng để cho Bain cảm giác được chuyện đã hướng bản thân không cách nào khống chế phương hướng phát triển.

	Mà cưỡi ngựa xuất hiện trên đường phố Người Dơi, chẳng qua là ở đứng nơi đó, kia cổ vô hình khí tràng liền đủ để cho những thứ này tụ tập ở này Gotham bạo dân, bang phái phần tử cảm thấy sợ hãi. Đó là cắm rễ ở trong bọn họ trong lòng lớn nhất sợ hãi, mà loại này sợ hãi theo nhân số tăng nhiều, kia từng cái đeo con dơi mặt nạ xuất hiện người, cũng đạt tới cực điểm, trầm mặc im lặng, bầu không khí ngột ngạt để cho bọn họ không cách nào lại như vậy ngồi chờ chết, không biết là ai phát ra thứ gầm lên giận dữ, giống như mồi lửa bình thường, đem mảnh này yên lặng chiến trường đốt.

	Tụ tập ở bên này Gotham cảnh sát, còn có kia bị Corvin triệu hoán tới con dơi nhiệt tình thị dân, cứ như vậy hướng những thứ này tụ tập ở chỗ này Gotham bạo dân, bang phái phần tử vọt tới, một trận thành phố Gotham từ trước tới nay lớn nhất đánh nhau có vũ khí, ở nơi này cái trong đêm tối khai hỏa .

	Bị Corvin cái này đi ngang qua Kamen Rider chen ngang một gạch, Bain bên này lớn nhất vũ khí ưu thế phế bỏ, không có từ Wayne xí nghiệp công nghiệp quân sự ngành lấy được những thứ này hắc khoa kỹ vũ khí, súng ống ở trong tay cũng biến thành một cây que cời lửa, trận này đánh nhau có vũ khí cũng như vậy bị Corvin cưỡng ép kéo đến thăng bằng tuyến, còn dư lại, chính là dựa vào hai bên ai càng mới vừa, càng có thể đánh. Rất hiển nhiên, ở Người Dơi cái này cờ xí nhân vật xuất hiện ở trên sân về sau, phe địch sĩ khí trực tiếp hạ xuống thấp nhất, mà bên mình sĩ khí cùng sức chiến đấu trực tiếp ào tới 1000%!

	Mang theo như vậy sĩ khí thêm được, tụ tập ở đây, vì đem thành phố Gotham từ Bain cùng này nhóm người trong đoạt lại Gotham cảnh sát, thị dân quân phản kháng nhóm cũng hướng Bain chỗ tụ tập Gotham bạo dân còn có lính đánh thuê đội ngũ phát khởi tấn công, từ chiến tranh bắt đầu, liền bắt đầu bày biện ra nghiêng về một bên tình huống. Không có cái gì chiến thuật, không có cái gì phối hợp, chính là mới vừa, chính là mãng, mấy ngàn người đánh các ngươi nơi này mấy trăm người, nếu là như vậy còn không đánh lại, vậy cũng không chơi, chờ chết thôi.

	Như vậy đột nhiên nghiêng về một bên thế công, để cho Bain có chút không nghĩ ra, nhưng động tác trên tay lại không có dừng lại. Hắn còn không quên mình lúc này còn có Gordon cái này con tin, đồng thời còn có trầm mặc, Scarecrow hai cái này trợ thủ, như thế nào đi nữa kiêng kỵ Người Dơi, Người Dơi cũng không cách nào ở ngoài trăm thước ngăn cản bản thân giết chết Gordon không phải, nghĩ như vậy hắn, một phất tay, làm công cụ người Scarecrow, liền quơ múa trong tay lưỡi hái, chuẩn bị đem người Gordon đầu chặt đi xuống.

	Mà ở lúc này, một đạo chỉ ở trong mắt chính mình chợt lóe lên lam sắc thiểm điện cứ như vậy lướt qua, cho dù là Bain, cũng chỉ kịp làm ra một chút phản ứng, kéo lại Gordon một thanh. Mà mới vừa rồi chuẩn bị chơi chặt đầu Scarecrow liền đã từ đoàn tàu trên quỹ đạo biến mất , lúc xuất hiện lần nữa, đã là phía dưới cỡ lớn đánh nhau có vũ khí hiện trường , không có vũ khí, không có sợ hãi khí độc, còn chưa kịp kêu ra bản thân là người mình, liền bao phủ đang cuộn trào mãnh liệt trong đám người.

	Mà xem như chủ đạo tràng này thành phố Gotham tranh đoạt chiến Corvin, cùng với Người Dơi, chỉ có thể đứng ở nơi đó, nhìn lúc này biểu hiện cùng cái ngây ngô vậy Wally. Tuy nói lúc này Wally đã đổi dáng vẻ, liền chớp nhoáng cũng biến thành màu xanh da trời , nhưng là đứng ở nơi đó, cưỡi ngựa Người Dơi nhìn vị này thần bí Speedsters, không khỏi đến rồi một đưa mắt nhìn, bởi vì lúc này Wally biểu hiện để cho hắn có loại nồng nặc tức thị cảm.

	Về phần Corvin, cũng ở đây kia nâng trán, không nói nhìn trời. 【 vì sao tiến sĩ Manhattan sửa đổi thực tế lịch sử về sau, sẽ là như vậy một ngây ngô phát hiện vấn đề? 】 Corvin trong lòng không khỏi dâng lên cái nghi vấn này, bởi vì Wally như vậy chợt lóe lên, duy nhất làm chính là Scarecrow cho an bài , mà Gordon còn ở trên tàu, cái này con mẹ nó Speedsters đầu óc suy tính quá nhanh , tay chân không có đuổi theo? !

	"Ngươi người?"

	"Không không không, ta không nhận biết hắn, ta còn tưởng rằng là ngươi người."

	Ngồi trên lưng ngựa, Người Dơi quay đầu nhìn về phía Corvin, cũng hỏi. Đối với lúc này Wally mất mặt biểu hiện, Corvin cũng lên tiếng phủ nhận, tuy nói mình bây giờ hay là phản diện hình tượng, nhưng cái này mất mặt thời khắc, hắn cái này phản diện thật không nghĩ nhận lãnh, hắn cũng rất muốn như vậy kiên định lập trường của mình, sau đó...

	Người Dơi đưa mắt nhìn cảnh cáo!

	"Được rồi, là người của ta."

	Corvin nhận sợ, sau đó nhìn phía trên bắt đầu phát động trong thành quỹ đạo đoàn tàu, Bain cùng vị kia trầm mặc cứ như vậy áp lấy Gordon từ Wayne xí nghiệp tòa nhà rời đi, Corvin cũng không ngữ nhìn về phía Wally.

	"Ngươi, thật sự cứng rắn thấu đúng không, rõ ràng có thể một lần giải quyết, ngươi nhất định phải cho ta làm nhiều như vậy hí đi ra."

	"Xin lỗi, chân trượt."

	Một câu chân trượt, Corvin không có nói tiếp lý do, chỉ có thể xoay người nhìn về phía Người Dơi, đối này nói: "Xem ra, còn phải ngươi đi giải quyết vị này Brokeback (GAY) cuồng ma , thế nào, lần này sẽ không thua đi."

	"Chiêu số giống vậy ở Người Dơi trước mặt sẽ không tạo tác dụng."

	"Ngươi phải cùng ta nói cái này, vậy ta thì có phải trò chuyện a." Vừa nghe Người Dơi nói như vậy, Corvin cũng tiềm thức rủa xả nói.

	Người Dơi đưa mắt nhìn cảnh cáo!

	Nhìn yên lặng Corvin, còn có vị này thần bí Speedsters, từ Thomas · Elliott trong trang viên đi ra Người Dơi cũng hiểu chút gì. Quay lại đầu ngựa, nhìn những thứ này đeo con dơi mặt nạ đang tiến hành có tổ chức công kích, trấn áp cùng phối hợp nhiệt tình thị dân, rồi mới lên tiếng: "Ngươi từ Wanted nơi đó mượn người."

	"Đúng vậy a, bọn họ ở phương diện này là chuyên nghiệp , ta mang bọn họ đi tới thời điểm liền đề phòng ngón này, từ vừa mới bắt đầu sẽ để cho bọn họ chia lẻ, không chỉ là nơi này, còn có một nhóm nằm vùng ở Penguin a, người hai mặt a, Black Mask nơi đó, chỉ cần ngươi vung cánh tay hô lên, bọn họ liền có thể phản ."

	Đối với Người Dơi suy luận, Corvin cũng không có bất kỳ giấu giếm, trực tiếp nói. Loại này dự phòng kế hoạch thói quen, hay là Dick dạy cho mình, chẳng qua là trước mặt dị loại đơn thể gió táp còn có trầm mặc thêm Thomas · Elliott ba người đồng thời xuất hiện một chiêu này, đích xác là đem mình đánh choáng váng đầu óc, thiếu chút nữa tự bế không có hồi lại.

	"Hắn làm sao sẽ đáp ứng ngươi."

	"Ta nói với hắn ta có thể giúp hắn phá hủy Gotham."

	Chẳng qua là một câu nói đơn giản như vậy, Người Dơi cũng nhìn Corvin, lại không có bất kỳ địch ý, cho dù hắn biết Corvin những lời này không có bất kỳ nói láo thành phần. Trầm mặc hồi lâu, Người Dơi cũng nói.

	"Đúng vậy, ngươi làm được , Gotham bị phá hủy ."

	"Ừm a, cuộc chiến tranh này, nhân vật chính không phải ngươi, cũng không phải ta, mà là những thứ này thành phố Gotham dân, chỉ có bọn họ rõ ràng chính mình thành phố cần bản thân cứu vớt một điểm này, như vậy Người Dơi có tồn tại hay không, có trọng yếu không? Xem ra ngươi khoảng cách về hưu không xa, bất quá trước lúc này, ngươi nên đi giải quyết vấn đề kia ."

	Chỉ đã chỉ còn dư lại cái mông trong thành quỹ đạo đoàn tàu, Corvin cũng ở đây kia trêu nói. Không có nhiều lời, Người Dơi cũng nâng lên dây cương, dưới háng tuấn mã cũng nâng lên vó ngựa, liền chuẩn bị đáp lại trên người mình chủ nhân, đuổi theo kia hàng sắt thép đoàn tàu, rời đi đồng thời, Người Dơi cũng đối với đưa lưng về phía hắn Corvin nói.

	"Không có ai sẽ quên ngươi , cho dù bây giờ ta vẫn vậy không có nhớ lại tên của ngươi."

	Xoay người đưa lưng về phía Người Dơi Corvin, cũng tại lúc này không lý do thân hình dừng lại, mà nói xong câu đó Người Dơi, cũng cưỡi tuấn mã chạy nhanh đi ra ngoài. Một bên biến trang thêm biến thân Wally nhìn biến mất trong đêm đen Người Dơi, cũng mang theo vài phần khó có thể tin giọng đối Corvin nói.

	"Tiểu nhị, mới vừa rồi ta nếu là không nghe lầm vậy, Người Dơi giống như phát hiện cái gì hey."

	"Nhờ cậy, đây chính là Người Dơi hey, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám a, được rồi, kế tiếp chuyện của ngươi liền tương đối nặng nhọc , có thể làm được sao, trên thế giới nhanh nhất người."

	Đối với Wally nhạo báng, Corvin cũng mang theo vài phần nụ cười nói, lần này Gotham chuyến đi, hắn nhưng là ngoài ý muốn vui vẻ a.

	"A nha! Rốt cuộc đến phiên ta ra sân sao, nói đi, cần ta làm gì!"

	Vừa nghe đến Corvin muốn cho mình bố trí nhiệm vụ, Wally cũng hưng phấn, ở đó hỏi.

	Mà Corvin cũng chỉ lúc này đang trên đường phố quay phim hai bên, đối Wally nói: "Thấy được những người này sao, không chỉ là nơi này, bây giờ tại Gotham, khắp nơi đều sẽ có loại chiến đấu như vậy, nhiệm vụ của ngươi, chính là bảo đảm toàn bộ quay phim người chỉ thương không chết."

	Nghe Corvin bố trí nhiệm vụ, Wally lập tức liền không có hăng hái , trên người Speed Force tuôn trào, tiến vào trạng thái Speed Force hạ hắn, nhìn lúc này trên đường phố quay phim hai nhóm người, giống như nhấn tạm ngừng khóa vậy, sau đó thối lui ra, đối Corvin nói: "Liền cái này?"

	"Được rồi được rồi, ta biết cái này đối ngươi độ khó rất nhỏ, nhưng đây cũng là ở rèn luyện ngươi a, Speedsters khi tiến vào trạng thái Speed Force hạ là cô độc , ngươi phải từ từ thích ứng ở loại này cô độc loại thời gian, đối ngươi có ích vô hại nha."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta? Nên đi tìm cái đó Faker tính tính sổ, như vậy, kế tiếp tuần này Gotham trang đầu đầu đề tin tức, liền giao cho ngươi, tựa đề ta cũng thay ngươi nghĩ xong, gọi: Khiếp sợ? ! Đêm khuya Gotham khắp thành cuồng hoan, rốt cuộc là đạo đức tiêu vong hay là..."

	Tâm tình thật tốt Corvin ở đó bão tố không biết từ đâu học được nát lời, vỗ một cái Wally bả vai, đón lấy, sau lưng máy phun sinh thành, mang theo Corvin liền ly khai mặt đất, hướng một cái hướng khác bay đi. Chỉ còn dư lại Wally một người đứng ở nơi đó, nhìn chung quanh vẫn còn ở quay phim hai nhóm người, trên người lam sắc thiểm điện tuôn trào, trực tiếp tiến vào trạng thái Speed Force, sau đó, liền từ trong mắt những người này biến mất , tia chớp màu xanh lam, bắt đầu ở Gotham khắp thành tán loạn.

	Bên kia, từ Thomas · Elliott vị này dị loại đơn thể gió táp dẫn đầu, ngăn cản Dick bọn họ tiến hành hành động cứu viện Gotham phản diện nhóm, trên thực tế cũng chú ý tới phát sinh ở thành phố Gotham hỗn loạn, nhất là làm Thomas · Elliott thấy được trên bầu trời xuất hiện con dơi dấu hiệu, còn có từ tiếng gió phản hồi nhìn được đến ở Wayne xí nghiệp tòa nhà lúc chiến đấu, cũng là ở vào khiếp sợ trạng thái.

	"Cái này không thể nào!"

	Tính không bỏ sót, đem Người Dơi đẩy vào tuyệt cảnh hắn, lần này cũng cảm nhận được lúc ấy Corvin cái loại đó tự bế tâm tình. Rõ ràng hết thảy đều tính toán xong , theo thời gian trôi đi, Gotham sẽ thành một tòa thuộc về hắn nhạc viên, nhưng là bây giờ, thông qua tiếng gió phản hồi, ở Gotham các nơi, những thứ kia nguyên bản tránh ở trong nhà, hoảng hốt không chịu nổi một ngày thành phố Gotham dân lại vào giờ khắc này, theo con dơi đèn pha xuất hiện, từ trong nhà đi ra.

	Cầm vũ khí, đi ra đầu phố, đi bảo hộ chính mình cộng đồng hòa bình, đi đem tòa thành thị này từ trong tay hắn đoạt lại, những thứ này, cũng không ở dự liệu của hắn trong phạm vi. Mà nguyên bản bị kìm chân Dick đám người, cũng vào giờ khắc này đổi khách làm chủ, đưa bọn họ trì hoãn ở nơi này, nhất là Dick, hắn cũng chú ý tới phát sinh ở Gotham chuyện, hắn lúc này, cũng không khỏi lộ ra mấy phần nụ cười.

	"Ngươi cái tên này, rốt cuộc là từ đâu học những thứ này dự phòng kế hoạch a, thế nào cùng Người Dơi một đức hạnh."

	Mang theo không biết là oán trách hay là vui vẻ giọng điệu, tâm tính khôi phục bình thường Dick trong nháy mắt bộc phát ra trước đó gấp mấy lần sức chiến đấu, đem quấn ở trước mặt mình Gotham phản diện bấm đầu đánh. Mà ở trên trời, Thomas · Elliott giữ vững dị loại đơn thể gió táp trạng thái, lại lâm vào hỗn loạn, ở đó tự mình lẩm bẩm, xem xét lại hắn bên này, làm Apokolips tân thần, Desaad cũng coi là trừ hắn ra cao cấp sức chiến đấu .

	Nhưng lúc này vị này đến từ Apokolips tân thần, có siêu cường khống chế tinh thần năng lực hắn, bắt đầu lực bất tòng tâm, bởi vì tinh thần của hắn đánh vào, đã bị nhỏ Jonathan, quạ còn có Wonder Girl thích ứng.

	"Chiêu thức giống nhau, đối chúng ta con dơi gia tộc sẽ không tạo tác dụng cộc!"

	Mang theo vài phần phẫn nộ rống giận, nhỏ Jonathan lúc này giống như bùng nổ tiểu vũ trụ thánh đấu sĩ bình thường, hắn kia kế thừa từ người Krypton cùng thân thể của nhân loại cũng tại lúc này phát sinh không thể tin nổi biến hóa. Hắn giống như một hắc động, đem Desaad kia sức mạnh tinh thần vô hình nuốt chửng lấy , mà Desaad lại không thể thoát khỏi loại này cắn nuốt, chỉ có thể đứng ở nơi đó, mặc cho quạ cùng Wonder Girl hai nữ sinh liên thủ hành hung.

	"Đáng chết! Ngươi cái tên này, còn phải ở đó nhìn sao! Chúng ta nhưng là đồng minh! Con mẹ nó , chẳng lẽ phản bội chúng ta sao!"

	Mới vừa rồi Dick phẫn nộ, Desaad cũng thể nghiệm được, ở đó hướng nói xằng xiên Thomas · Elliott rống giận. Nhưng Thomas · Elliott làm như không nghe, chẳng qua là lơ lửng trên không trung, không có từ hiện thực này trong hồi lại.

	"Ngươi câu nói tiếp theo là, làm sao có thể, chỉ là một đám chờ chết người, chỉ có loài người, làm sao sẽ có như vậy bùng nổ?"

	Đang ở Thomas · Elliott nói xằng xiên thời khắc, trên bầu trời, một giọng nói truyền tới. Mà Thomas · Elliott cũng giống vậy ở những lời này ở bên tai mình vang lên lúc, cũng nói ra.

	"Làm sao có thể, chỉ là một đám chờ chết người, chỉ có loài người, làm sao sẽ có như vậy bùng nổ... ? !"

	Đem những lời này nói ra được Thomas · Elliott cũng tại lúc này phản ứng kịp, nghiêng đầu nhìn mình sau lưng. Chỉ thấy, từ Wayne xí nghiệp tòa nhà rời đi Corvin, ở chân mình hạ tạo thành một màu đỏ khoan điện, ở Elliott chưa kịp phản ứng thời khắc, liền trực tiếp như vậy, đá vào cái hông của hắn!

	"Đúng vậy, chính là cỏn con này loài người, mới có sáng tạo kỳ tích lực lượng, thác!"

	Mang theo giọng điệu như vậy, Corvin cái này nhớ kỵ sĩ đá, cũng ở đây Thomas · Elliott trên người bộc phát ra cường hãn uy lực, hào quang màu đỏ thắm cũng vào giờ khắc này, chiếu sáng Gotham bầu trời đêm.
Kết chương.