Chương 1466: Bao trùm chúng đế phía trên
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, mở miệng chính là đồ vạn tộc, đây đã là triệt để làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ tới tham gia vạn tộc đại hội, căn bản chính là hướng về phía nháo sự mà tới. Mà lại, quản chi là có Ám Hắc Cổ Vương Tử, Mộng Trấn Thiên, Hải Loa Đế Vương bọn hắn ở đây, Lý Thất Dạ cũng căn bản liền không để trong lòng.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng trên hư không, chậm rãi vươn tay, nhàn nhạt cười nói ra: "Nhược Nam, theo ta trèo lên Đế Tọa đi."
 
 	Chân Vũ Thần Nữ cười nhạt một tiếng, phong thái tuyệt thế, nhẹ vịn Lý Thất Dạ cánh tay, chậm rãi hướng Đế Tọa mà đi.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ bộ dáng như thế, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó trầm mặc, từ Hải Thần chi nữ tự mình đỡ tòa, đây là cỡ nào bá khí sự tình, giữa cả thế gian, ngoại trừ Hải Thần tại thế bên ngoài, còn có ai có thể đáng?
 
 	Tất cả mọi người không rõ, Lý Thất Dạ đến tột cùng có mị lực gì mà để Chân Vũ Thần Nữ đối với hắn nói gì nghe nấy, thậm chí là cung cung kính kính, chuyện như vậy, bất luận là ai nghĩ tới, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cuối cùng, tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ leo lên Đế Tọa, áp đảo ba tòa hoàng tọa phía trên, khi hắn ngồi ở chỗ đó thời điểm, là như vậy tự nhiên, như vậy tùy ý, tựa hồ từ xưa tới nay, vị trí này vẫn luôn nên do hắn đến ngồi.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ ngồi cao tại Đế Tọa phía trên, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi ngừng thở, ở đây vô số tu sĩ đều hoàn toàn phục.
 
 	Tại Ám Hắc Cổ Vương Tử, Mộng Trấn Thiên, Hải Loa Đế Vương dạng này Chí cường giả tọa trấn phía dưới, Lý Thất Dạ vẫn là không coi ai ra gì, lấy cực kỳ phách lối bá đạo tư thái leo lên Đế Tọa, đây quả thực là xem thường Cửu Thiên Thập Địa hết thảy, phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới, lại có ai người có thể làm được đến.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi tại Đế Tọa phía trên, là như vậy tùy ý, như vậy đương nhiên, hắn lười biếng ngồi, tùy ý nhìn thoáng qua Mộng Trấn Thiên bọn hắn.
 
 	Mộng Trấn Thiên bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm, Lý Thất Dạ dạng này cử chỉ không chỉ là chèn ép bọn hắn khí diễm, càng là cố ý nhục nhã bọn hắn. Bốn người bọn họ Chí cường giả ở đây, lại bị Lý Thất Dạ coi như là không có gì, coi như Mộng Trấn Thiên bọn hắn tu dưỡng cho dù tốt, lúc này cũng là một lời lửa giận.
 
 	Nếu như không phải có Chân Vũ Thần Nữ, Trích Nguyệt tiên tử chỗ dựa, bọn hắn như vậy trấn sát Lý Thất Dạ, lại bọn hắn xem ra, Lý Thất Dạ liền xem như cường đại tới đâu, cũng giống vậy chạy không khỏi bốn người bọn họ lòng bàn tay, đáng tiếc, hết lần này tới lần khác là có Chân Vũ Thần Nữ, Trích Nguyệt tiên tử vì hắn chỗ dựa!
 
 	Mộng Trấn Thiên trong lòng bọn hắn mười phần cảm giác khó chịu, bọn hắn nghìn tính vạn tính, cuối cùng vẫn không bằng trời tính. Bởi vì bọn hắn tứ đại Chí cường giả đều đã đã đạt thành hiệp nghị, theo bọn hắn nghĩ, lần này tổ chức vạn tộc đại hội, Chân Vũ Thần Nữ cùng Trích Nguyệt tiên tử coi như sẽ không hoàn toàn đồng ý quyết sách của bọn họ, chỉ sợ cũng chưa chắc sẽ phản đối, càng không khả năng đứng tại Lý Thất Dạ bên này.
 
 	Dù sao, Chân Vũ Thần Nữ cùng Trích Nguyệt tiên tử xuất thân từ Hải yêu cùng Mị Linh, mà Lý Thất Dạ chẳng qua là chỉ là nhân tộc mà thôi.
 
 	Cho nên, Mộng Trấn Thiên bọn hắn có mười phần lòng tin, tại vạn tộc đại hội thời điểm, coi như Lý Thất Dạ tới quấy rối bọn hắn cũng không sợ chút nào, thậm chí có thể nói, bọn hắn liên thủ tuyệt đối có nắm chắc tại chỗ đem Lý Thất Dạ đánh giết.
 
 	Tại kế hoạch của bọn hắn bên trong, bọn hắn thậm chí là hi vọng Lý Thất Dạ đến vạn tộc đại hội bên trong quấy rối, nếu như tại vạn tộc đại hội bên trong đem Lý Thất Dạ trấn sát, cái này khiến bọn hắn càng là có thể uy hiếp có dị tâm người.
 
 	Nhưng, bây giờ lại hết lần này tới lần khác vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn, vượt ra khỏi bọn hắn tính toán, Chân Vũ Thần Nữ cùng Trích Nguyệt tiên tử đứng ở Lý Thất Dạ bên này, ủng hộ Lý Thất Dạ, bọn hắn hết thảy tính toán đều thành bọt nước.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ ngồi cao tại Đế Tọa phía trên, Lục Hoàng cũng nhịn không được hừ lạnh một tiếng, lần này vạn tộc đại hội là từ hắn phát khởi, hắn chính là muốn chém giết Lý Thất Dạ, vì chính mình đệ tử đã chết báo thù, nhưng mà, không nghĩ tới lại phát triển đến dạng này thế cục.
 
 	"Long Trúc, chỉ bằng ngươi như thế một gốc nho nhỏ phá trúc cũng không cần đến cho ta nắm tư thái." Lục Hoàng lạnh lùng hừ một cái, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua hắn, cười nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng từ Cửu Chung lão đầu nơi đó học được hai tay quy hư tiểu thuật, liền thật cho là mình là Thụ Tổ! Đừng bảo là ngươi dạng này một gốc nhỏ phá trúc, coi như ngươi là Thụ Tổ, ta cũng còn không có đem ngươi để ở trong mắt."
 
 	"Long Trúc, Long Trúc Á Tổ sao?" Nghe được Lý Thất Dạ như thế xưng hô, rất nhiều người giật nảy cả mình, ở thời điểm này, mọi người mới hiểu được vì cái gì cái này yên lặng vô danh Lục Hoàng vậy mà như thế cường đại, phách lối như vậy.
 
 	Long Trúc Á Tổ, Tổ Lục Á Tổ, truyền thuyết hắn là chỉ kém Thụ Tổ tồn tại, hắn có thể giống như Thụ Tổ quy hư tại đại địa.
 
 	"Ngươi ta ở giữa trướng, cuối cùng cũng phải tính toán." Lục Hoàng lạnh lùng nói, hai mắt của hắn bên trong lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	"Ngươi vẫn là chân thân tự mình leo ra đi." Lý Thất Dạ tùy ý cười một tiếng, nói ra: "Ngươi phụ thân tại vãn bối trên thân, coi như ngươi phát huy hai ba thành uy lực, vậy cũng không có cái gì nhai đầu, ngươi tự mình đến đi, ta vừa vặn có một gốc thần dược muốn bổ một chút, một cây có thể cắm rễ ở đại địa cây già cũng đích thật là thuốc đại bổ!"
 
 	Bị Lý Thất Dạ bỡn cợt như thế không đáng một đồng, Lục Hoàng sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn hai mắt sát cơ càng tăng lên!
 
 	Nguyên lai, Long Trúc Á Tổ hắn tham khảo Cửu Chung Thần Tổ phương pháp, Cửu Chung Thần Tổ cũng từng chỉ điểm qua hắn một hai, cho nên học xong quy hư chi pháp về sau, Long Trúc Á Tổ có thể cắm rễ ở đại địa.
 
 	Bất quá, hắn cắm rễ ở tổ địa về sau, lại không thể tuỳ tiện di động, cũng không thể tuỳ tiện rời đi Tổ Lục, về sau, hắn nghĩ tới một loại phương pháp, phụ thân tại một cái thích hợp bản thân vãn bối trên thân.
 
 	Mà Lục Hoàng liền là thích hợp hắn phụ thân vãn bối, kể từ đó, Lục Hoàng tam hồn bị Long Trúc Á Tổ lưu lại một hồn, lưu tại Long Trúc Á Tổ trên thân, kể từ đó, coi như Lục Hoàng bị thân người chết rồi, chỉ cần hắn một hồn vẫn còn, hắn đều như cũ có thể phục sinh.
 
 	Đây cũng là vì cái gì Lục Hoàng rõ ràng bị Lý Thất Dạ thiêu đến hôi phi yên diệt, hắn y nguyên còn có thể sống lại nguyên nhân.
 
 	Đồng thời, Long Trúc Á Tổ mượn có thể phụ thân tại Lục Hoàng trên thân, cái này khiến hắn có thể hành tẩu thiên hạ, không giống tổ thụ như thế chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại tổ địa bên trong.
 
 	"Lý đạo hữu, Á Tổ chính là cử thế vô song người." Lúc này, Mộng Trấn Thiên chậm rãi nói ra: "Lý đạo hữu nói lời này, không khỏi quá mức khinh thường đi."
 
 	"Khinh thường?" Lý Thất Dạ nhìn xem Mộng Trấn Thiên, cười nói ra: "Ta vẫn luôn là như thế khinh thường, làm sao, đối ta có ý kiến gì không?"
 
 	Mộng Trấn Thiên lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Ta một mực coi Lý đạo hữu là làm là một cái khả kính đối thủ, nhưng mà, không nghĩ tới, Lý đạo hữu cũng chỉ bất quá là một cái nông cạn cuồng vọng hạng người mà thôi. Tiên Đế, chính là Cửu Giới chúa tể, làm sao có thể sẽ là. . ."
 
 	"Tốt, đừng cùng ta chua." Lý Thất Dạ đánh gãy Mộng Trấn Thiên, nói ra: "Cái gì nông cạn cuồng vọng, ta muốn trở thành Tiên Đế, thương thiên tiện nhân kia còn có thể làm gì được ta? Chớ cùng ta kéo những cái kia đường hoàng chuyện ma quỷ. . ."
 
 	". . . Mộng Trấn Thiên, muốn tranh thiên mệnh, liền buông tay đi làm, đừng che giấu bộ dáng. Điểm này, cùng ngươi cùng bối phận Đạp Không mạnh mẽ hơn ngươi. Hắn chí ít sẽ không giống ngươi như thế, bởi vì Hắc Long Vương một câu' một cái cãi nhau ầm ĩ tiểu binh đoàn cũng dám xưng Trấn Thiên, không biết tự lượng sức mình' mà trốn đi, không còn dám xuất thế. . ."
 
 	". . . Mặc dù Đạp Không Tiên Đế cả đời thất bại không ít, nhưng, hắn y nguyên dũng cảm tiến tới, không thay đổi sơ tâm. Đây mới là Tiên Đế tất cỗ phẩm chất. Nông cạn cũng tốt, cuồng vọng cũng được, cái này đều không trọng yếu, chỉ cần ngươi có một viên không thay đổi sơ tâm, ngươi mới có tư cách đi tranh thiên mệnh. Như ngươi loại này do dự, đã làm kỹ nữ lại muốn lập đền thờ người, coi như ngươi thiên phú cho dù tốt, cũng cả đời làm không được Tiên Đế."
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.
 
 	"Ngươi ——" Mộng Trấn Thiên bị Lý Thất Dạ một lời nói bóc nội tình, lập tức sắc mặt đỏ lên, không cách nào bảo trì loại kia khắc chế tư thái, lập tức đứng lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ cái này một lời nói để rất nhiều người đều mắt choáng váng, không nghĩ tới trong này còn có dạng này tân bí dật văn.
 
 	Nguyên lai Mộng Trấn Thiên năm đó không tranh thiên mệnh, đây không phải là bởi vì hắn muốn nhường Đạp Không Tiên Đế, mà là bởi vì Hắc Long Vương một câu.
 
 	Vào lúc đó, Mộng Trấn Thiên cũng là trẻ tuổi nóng tính, có chí đi tranh thiên mệnh, hắn đem mình quân đoàn đặt tên là Trấn Thiên. Nhưng là, Hắc Long Vương xây hải thành liền gọi Trấn Thiên Hải thành!
 
 	Tại một lần gặp được Hắc Long Vương thời điểm, Hắc Long Vương chỉ là nói với Mộng Trấn Thiên một câu đánh giá như vậy: "Một cái cãi nhau ầm ĩ tiểu binh đoàn cũng dám xưng Trấn Thiên, không biết tự lượng sức mình!"
 
 	Chính là bởi vì hắn quân đoàn bởi vì "Trấn Thiên" hai chữ cùng Trấn Thiên Hải thành xung đột lẫn nhau, lại thêm Hắc Long Vương thái độ, cái này khiến tuổi nhỏ Mộng Trấn Thiên quyết định rời khỏi, bởi vì hắn đắc tội Hắc Long Vương, không nguyện ý xung đột chính diện, muốn đợi cho Hắc Long Vương thời đại trôi qua về sau, hắn lại xuất thế lần nữa vấn đỉnh thiên mệnh.
 
 	Tại Thiên Linh giới một mực truyền ngôn nói, Mộng Trấn Thiên bởi vì nhớ tới huynh đệ tình thâm, cho nên mới từ bỏ tranh thiên mệnh, để Đạp Không Tiên Đế trở thành Tiên Đế.
 
 	Để bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới, trong này chân tướng vậy mà không phải như thế.
 
 	Trên thực tế, cái này chân tướng cũng không phải không có ai biết, giống Ám Hắc Cổ Vương Tử loại tồn tại này cũng là biết đến, chỉ bất quá có thể biết cái này chân tướng người là sẽ không nói, huống chi, tại Hắc Long Vương tam thế cộng tôn thời đại, kiêng kị Hắc Long Vương cũng không phải chuyện mất mặt gì.
 
 	Tại dạng này tam thế cộng tôn thời điểm, ngay cả Tiên Đế đều tôn kính Hắc Long Vương, những người khác thì càng không cần nói.
 
 	Một mực đến nay, đều không có người nói cái này chân tướng, Mộng Trấn Thiên cũng là uy danh lan xa, thậm chí có rất nhiều người tán hắn là nhân nghĩa người, huynh đệ tình thâm.
 
 	Bây giờ bị Lý Thất Dạ lập tức vạch trần, cái này lại làm sao không cho Mộng Trấn Thiên nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ đâu, lúc này, hắn hận không thể cùng Lý Thất Dạ thề sống chết không ngớt.
 
 	"Tiểu bối, đừng cuồng!" Ở thời điểm này, Hải Loa Đế Vương đứng lên, quát lên Lý Thất Dạ, vì Mộng Trấn Thiên chỗ dựa, lạnh giọng nói ra: "Miệng đầy thư hoàng, ngậm máu phun người, chỉ là một cái tiểu nhân, cũng có tư cách vấn đỉnh thiên mệnh!"
 
 	"Tiểu nhân cũng tốt, ác nhân cũng được, chỉ cần sơ tâm không thay đổi, liền có thể trở thành Tiên Đế." Đối với Hải Loa Đế Vương quát lên, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá nha, nếu như nói, ta là tiểu nhân, vậy là ngươi cái gì? Một cái đỡ không nổi tường phế vật mà thôi. Ỷ vào cha mình chi thế, liền coi chính mình là có thể muốn làm gì thì làm. Đáng tiếc, có mắt không tròng, va chạm Kiêu Hoành Tiên Đế, Kiêu Hoành Tiên Đế một câu, liền để ngươi vĩnh viễn không thành được Hải Thần, thành một con rùa đen rút đầu!"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.