Chương 64: Truyền thừa di tích

	"Có thể nghĩ đến lợi dụng hoàn cảnh thủ thắng, chỉ huy của ngươi năng lực chiến đấu cũng coi là đạt tiêu chuẩn rồi. Còn muốn tiến hành trận tiếp theo huấn luyện thực chiến sao?"

	Tần Vũ Phỉ nện bước vớ đen chân dài đi tới, ngọt ngào trên mặt lộ ra một tia khen ngợi.

	"Vẫn là được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi."

	Tô Dịch lắc đầu, quả quyết cự tuyệt.

	Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, tiểu Kinh thắng được phi thường không dễ dàng, thương thế thậm chí so Nê Nham Thú còn nặng hơn. Coi như nó là thực vật hệ sủng thú, nói ít cũng muốn hấp thu năm sáu bình năng lượng chi thủy mới có thể khôi phục tới.

	Mà lại, thông qua chiến đấu mới vừa rồi, Tô Dịch đã biết rõ tiểu Kinh đại khái thực lực, cũng coi là đạt tới mục đích.

	Cùng hắn suy đoán một dạng, tiểu Kinh xác thực mạnh phi thường!

	Nó sinh tồn năng lực cùng năng lực khống chế liền không nói, năng lực công kích vậy so Tô Dịch trong tưởng tượng muốn xuất sắc.

	—— đã tổ hợp kỹ "Roi sắt" có thể đánh nổ Nê Nham Thú trên người nham giáp, vậy đã nói rõ, kỹ năng này đã có thể đối rất nhiều phổ thông cấp siêu phàm sinh vật tạo thành uy hiếp!

	Dù sao, Nê Nham Thú vì đó phòng ngự tăng trưởng sủng thú, ngay cả nó đều kém chút bị phá phòng, cùng cấp bậc cái khác siêu phàm sinh vật lại như thế nào gánh vác được?

	Mà lại, đây là cứng lại cùng quất roi hai cái kỹ năng vừa mới tăng lên tới thuần thục cảnh giới hiệu quả.

	Nếu như đem hai cái này kỹ năng đều luyện đến tinh thông cảnh giới, thậm chí là lô hỏa thuần thanh cảnh giới, chỉ sợ Nê Nham Thú thấy đều muốn liều mạng trốn tránh!

	Dạng này công kích lực đã mười phần khủng bố, tuyệt đại bộ phận cùng cấp bậc sủng thú đều làm không được!

	Giờ này khắc này, Tô Dịch mới chính thức cảm nhận được yêu hóa mang tới chất biến.

	Thông thường Kinh Cức Đằng cùng tiểu Kinh so ra, sức chiến đấu hoàn toàn không ở một cái cấp bậc!

	"Không tiếp tục sao? Vậy vẫn là chân thật tiếc nuối, nguyên bản ta còn muốn nhìn nhiều ngươi đánh mấy trận, ta đối với ngươi con kia dị biến sủng thú cảm thấy rất hứng thú."

	Tần Vũ Phỉ vừa nói, còn một bên nhìn chằm chằm tiểu Kinh nghiêm túc dò xét.

	Tô Dịch thấy thế, bất động thanh sắc đem tiểu Kinh thu hồi Ngự Thú không gian, vừa cười vừa nói: "Vũ Phỉ tỷ nếu là muốn nhìn, về sau có rất nhiều cơ hội, huống hồ, Phó quản lý hẳn là bề bộn nhiều việc đi, ngươi bây giờ thật sự có thời gian ở đây nhìn ta cùng người khác đối luyện?"

	Bị hắn vừa nói như thế, Tần Vũ Phỉ cuối cùng nhớ lại bản thân bản chức công tác, phiền muộn nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, ta còn muốn đi ngự thú sư hiệp hội một chuyến. Không thèm nghe ngươi nói nữa, lần sau lại để cho ta xem thật kỹ một chút ngươi sủng thú đi."

	Nói xong, giẫm lên giày cao gót bước nhanh hướng trung tâm cao ốc đi đến.

	. . .

	Đang lúc hoàng hôn, Tô Dịch trở lại nhà.

	Rời đi trung tâm huấn luyện thời điểm, nhân viên công tác như thường ngày bình thường, tri kỷ vì hắn chuẩn bị xong hôm nay phần Ngưng Thần hoàn cùng tụ năng linh dịch.

	Kỳ thật giống hắn dạng này bạch kim xa hoa hội viên, hoàn toàn có thể lưu tại trung tâm huấn luyện minh tưởng cùng nghỉ ngơi, mà lại dừng chân hoàn cảnh có thể so với khách sạn năm sao, tuyệt đối sẽ không nhận ngoại nhân quấy rầy.

	Bất quá hắn vẫn là quen thuộc đi sớm về trễ, chí ít cái này dạng có thể bồi Khương Hiểu Tú nữ sĩ ăn nhiều vài bữa cơm.

	Chờ hắn về sau lên đại học, cơ hội như vậy coi như không nhiều lắm.

	Trong phòng.

	Buổi chiều bởi vì chiến đấu thụ thương mà trở nên hư nhược tiểu Kinh, tại hấp thu năm bình năng lượng chi thủy về sau, lại trở nên sinh long hoạt hổ lên.

	Cũng không biết là không phải đánh bại một cái cường lực đối thủ duyên cớ, chiến đấu kết thúc về sau, tâm tình của nó liền tốt vô cùng, cái đuôi đều nhanh vểnh đến bầu trời —— nếu như nó có cái đuôi lời nói.

	[  Kinh Cức Quỷ Đằng (tiểu Kinh)  ] 

	[  linh năng  ] : Học đồ cấp thất tinh

	[  thuộc tính  ] : Mộc

	[  kỹ năng  ] : Đào đất (lô hỏa thuần thanh), quấn quanh (lô hỏa thuần thanh), sinh trưởng (lô hỏa thuần thanh), quất roi (thuần thục), cứng lại (thuần thục), gai sắt (nhập môn)

	[  có thể tiến hóa giống loài  ] : Kinh Cức Ma Hoa

	[  tiềm lực  ] : Đế cấp

	. . .

	Tô Dịch kiểm tra một hồi tình huống của nó.

	Cùng nửa tháng trước so sánh, tiểu Kinh không có biến hoá quá lớn, chính là quất roi cùng cứng lại hai cái này kỹ năng tăng lên tới thuần thục cảnh giới.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra,

	Gai sắt hẳn là cũng sắp tăng lên. Không biết gai sắt tăng lên tới thuần thục cảnh giới về sau, có thể hay không đâm xuyên Nê Nham Thú nham giáp. . . Tốt a, hẳn là không thể, đoán chừng ít nhất cũng phải chờ tăng lên tới tinh thông cảnh giới về sau mới có thể."

	"Còn muốn tiếp tục thêm dầu (cố lên) a!"

	Hắn miễn cưỡng tiểu Kinh một câu.

	Tiểu Kinh lúc này truyền lại ra ý chí chiến đấu sục sôi cảm xúc.

	Hiển nhiên, nó cũng rất khát vọng bản thân trở nên càng mạnh.

	Nguyên bản Tô Dịch còn muốn tiếp tục cùng nó giao lưu, nhưng vào lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên.

	"Ừm? Số xa lạ?"

	Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua, có chút kỳ quái, bất quá thấy điện tới biểu hiện là bản địa, hắn vẫn lựa chọn nghe.

	"Này, ngươi tốt, xin hỏi tìm ai?"

	Tô Dịch chủ động mở miệng, thế nhưng là đợi hai giây, đầu kia nhưng không ai đáp lại.

	"Điện thoại quấy rầy? Cái nào nhàm chán gia hỏa đánh?"

	Hắn lắc đầu, chuẩn bị cúp máy.

	Nhưng vào lúc này, điện thoại đầu kia cuối cùng truyền đến thanh âm: "Ngươi mới là nhàm chán gia hỏa!"

	Thanh âm này nghe vào tựa hồ có chút quen thuộc. . .

	Tô Dịch hơi sững sờ, không nhịn được hỏi: "Xin hỏi ngươi là?"

	"Ta là Bạch Chỉ Nghiên."

	Thành thị khu một tòa trong biệt thự, một tên tiểu nữ hài thở phì phò nói. Vừa rồi sở dĩ không nói gì, là bởi vì có chút xấu hổ mở miệng.

	"Nguyên lai là ngươi, ngươi làm sao có ta số điện thoại di động, Lý a di cho?" Tô Dịch có chút hiếu kỳ.

	"Không phải, là ta hỏi Vũ Phỉ tỷ muốn. . . Ngươi hỏi cái này chút làm gì, chẳng lẽ ngươi không muốn hỏi hỏi, ta vì sao lại gọi điện thoại cho ngươi sao?"

	Bạch Chỉ Nghiên không cẩn thận nói lộ ra miệng, vội vàng đổi chủ đề.

	Tần Vũ Phỉ?

	Tô Dịch hơi sững sờ, tiểu nha đầu này không dám hướng Lý Văn Ngọc muốn số di động của mình,  mà hướng những người khác muốn, kia lần này tìm bản thân, hơn phân nửa là một chút không tiện để Lý Văn Ngọc biết đến sự tình. . .

	Nghĩ tới đây, hắn do dự nói: "Ta có thể trả lời không muốn hỏi sao?"

	"Ngươi. . ."

	Bạch Chỉ Nghiên kém chút bị hắn nghẹn chết, tức giận đến trơn bóng chân nhỏ tại chăn bên trong đá lung tung, hơn nửa ngày mới lên tiếng: "Ngươi không hỏi ta cũng muốn nói cho ngươi, nửa tháng trước chúng ta một đợt thăm dò cái kia mới bí cảnh, ngươi còn nhớ rõ sao? Hiện tại đã bị hạ lệnh đóng cửa, cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến vào, hơn nữa còn là châu phủ ra lệnh!"

	"Đây là vì cái gì, chẳng lẽ là bởi vì quá mức nguy hiểm, chết ở bên trong ngự thú sư quá nhiều?"

	Tô Dịch lòng hiếu kỳ bị câu lên.

	"Hừ hừ, ngươi không phải nói không hỏi sao?"

	Bạch Chỉ Nghiên cố ý bắt đầu bán cái nút.

	". . ."

	Tiểu nha đầu này, thật là muốn đem nàng bắt tới quất một trận.

	"Ngươi không muốn nói thì thôi, loại sự tình này, trên mạng nhất định có thể lục soát tin tức, treo."

	Nói xong, Tô Dịch chuẩn bị cúp máy điện thoại.

	"Đừng! Chớ cúp! Tốt a, ta cho ngươi biết, sở dĩ đóng lại, nhưng thật ra là bởi vì tại cái kia bí cảnh bên trong phát hiện một cái di tích, mà lại có thể là truyền thừa di tích!"

	"Truyền thừa di tích?"

	"Hừm, ngự thú vị diện bên trong những cái kia Đế cấp trở lên ngự thú sư, tại tử vong trước đó đều sẽ có lưu lại truyền thừa quen thuộc, hi vọng có người kế thừa y bát của bọn hắn. Mà lưu lại loại này truyền thừa địa phương, liền được xưng là truyền thừa di tích.

	Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, loại này di tích bên trong đồng dạng đều sẽ có rất nhiều khó mà định giá bảo vật, tỷ như có thể trưởng thành đến Đế cấp thậm chí là Thần cấp trứng Pet, truyền thuyết cấp bí bảo, cùng với thẻ ngọc truyền thừa chờ chút!"

	"Thì ra là thế, cám ơn ngươi nói cho ta biết tin tức này, gặp lại."

	Nói xong, Tô Dịch không chút do dự cúp trò chuyện.
Kết chương.