Chương 1402 : Kém tiền xua đuổi lương tiền.
Trầm mặc một hồi.

	Phương Thần nhìn Thẩm Vĩ nói: "Huawei thế nào ra chiêu, ra cái chiêu gì, kỳ thực cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, ngươi bây giờ tính toán ứng đối như thế nào?"

	Xí nghiệp kinh doanh, thương chiến, thậm chí chiến tranh mong muốn đạt được thắng lợi, trước giờ đều không phải là ánh mắt chỉ nhìn chằm chằm kẻ địch động tác, mà là bản thân phải làm sao!

	Giống như Thái tổ nói như vậy."Ngươi đánh ngươi , ta đánh ta ", chỉ có như vậy mới có thể khiến kẻ địch khắp nơi bị quản chế, uổng có ưu thế mà không thể nào phát huy.

	Những lời này đơn giản có thể nói là, Thái tổ đối chiến tranh nhân dân chiến lược chiến thuật cơ bản tinh thần độ cao khái quát.

	Do dự một chút, Thẩm Vĩ trầm giọng nói: "Ta tính toán noi theo Huawei cách làm, cũng cùng các nơi bưu cục thành lập hợp tư xí nghiệp. Hơn nữa dưới so sánh, sản phẩm của chúng ta phẩm chất càng tốt hơn, nhãn hiệu cứng hơn, hơn nữa mạng lưới tiêu thụ càng thêm khổng lồ, cùng các cấp bưu cục quan hệ giữa cũng thân mật hơn một ít."

	"Cho nên, chúng ta một khi cùng các nơi bưu cục thành lập hợp tư công ty, chẳng những có thể lập tức giữ được vốn có thị trường định mức, thậm chí còn có thể nắm giữ không ít cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp thị trường, chỉ là như vậy làm..."

	Nói đến đây, Thẩm Vĩ có chút bận tâm nhìn Phương Thần một cái.

	"Lo lắng làm như vậy có chút vi phạm quy lệ, cùng với sợ ta không đồng ý thật sao?" Phương Thần chậm rãi nói.

	Thẩm Vĩ vội vàng gật đầu một cái, nếu không phải lo lắng những thứ này, hắn làm sao sẽ gấp gáp như vậy vội hoảng chạy đến Yến Kinh.

	"Mặc dù có chút vi phạm quy lệ, nhưng cái thời đại này chính là như vậy, không có sao, làm đi."

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, vẻ mặt có chút ngưng trọng nói.

	Nói thật, hắn thật không nghĩ làm như vậy, cái này hoàn toàn liền là một loại xã hội thụt lùi, tư dục chiến thắng công lợi biểu hiện.

	Đây cũng là hắn vì sao biết rõ, cùng bưu cục làm hợp tư công ty một chiêu này, có thể cực lớn khuếch trương triển Kình Thiên Thông Tín thị trường định mức, nhưng là chậm chạp cũng không có sử dụng nguyên nhân.

	Có thể nói, đây chính là một loại thỏa mãn một đám người bản thân chi tư, sau đó tổn hại quốc gia, tổn hại xí nghiệp lợi ích một loại hành vi.

	Cũng có thể xưng là một cái khác hình thức "Kém tiền xua đuổi lương tiền" .

	Vào giờ phút này, so không phải sản phẩm phẩm chất cùng giá cả, mà so chính là ai có thể cho bưu điện hệ thống chuyển vận nhiều hơn lợi ích.

	Bất quá thật may là, loại này cỡ lớn cục dùng thông tin thiết bị, hở ra là mấy chục triệu, mấy trăm triệu , có thể tham dự đến trong đó xí nghiệp cũng không nhiều, hơn nữa sự quan trọng đại, chẳng những chất lượng bên trên sẽ không ra cái gì nghiêm trọng vấn đề, đại gia ở chuyển vận lợi ích thời điểm, cũng còn có thể ít nhiều gì có chút tiết tháo.

	Không đến nỗi làm ra cái gì, cùng bưu cục lợi nhuận, chia ba bảy, thậm chí chia hai tám thảm kịch tới.

	Theo hắn hiểu, cho dù Huawei cùng bưu cục hợp tư công ty, cũng là dựa theo tám hai phần tỷ lệ tới .

	Về phần nói vi phạm quy lệ không vi phạm quy lệ đến là dễ nói, lấy bây giờ trong nước chính sách pháp quy mà nói, loại hành vi này liền đánh sát biên cầu cũng không tính, hoàn toàn là hợp lý hợp pháp .

	Dù sao, bây giờ quốc doanh sự nghiệp đơn vị, nhân vì một số lịch sử còn để lại vấn đề, cũng tồn tại đại lượng chi nhánh ba sinh xí nghiệp.

	Mà những thứ này ba sinh xí nghiệp mặc dù có thể duy trì được, không cũng chính là dựa vào quốc doanh sự nghiệp đơn vị.

	Đây cũng là một cái khác hình thức ở rừng ăn rừng ở sông uống nước.

	Hơn nữa coi như là vi quy, đó cũng là cải cách tất nhiên sẽ trả giá cao, giống như Đông Âu một vị địa phương tiểu lại nói như vậy, "Cải cách luôn là từ vi phạm quy lệ bắt đầu" .

	Thậm chí, Phương Thần càng muốn, đem loại hành vi này xưng là nhân tính vì tư lợi.

	Muốn thừa nhận, người ở phần lớn đều là bình thường lại ích kỷ , ngay cả anh hùng cũng không phải thời thời khắc khắc đều là anh hùng, anh hùng chẳng qua là ở dân tộc, xã hội, quốc gia cần hắn một khắc kia, bộc phát ra vượt qua hết thảy ánh sáng mà thôi.

	Mà Huawei một chiêu này, tắc vừa đúng phóng đại nhân tính vì tư lợi, làm người tính vì tư lợi cung cấp lấy được phát huy đường dây.

	Về phần nói, Phương Thần hiện đang tại sao sẽ đồng ý Thẩm Vĩ làm như thế, tắc cũng hoàn toàn là bởi vì, hắn không muốn cùng loại này nhân tính trong, không thể xóa nhòa vì tư lợi bản tính, làm đấu tranh.

	Còn nữa, làm một xí nghiệp ông chủ, hắn nên vì Kình Thiên Thông Tín mấy mươi ngàn tên công nhân viên phụ trách.

	Nếu như, hắn không đồng ý Thẩm Vĩ làm như vậy, có thể đoán được chính là, Huawei ắt sẽ giống như kiếp trước vậy, thật nhanh ở trong nước công thành đoạt đất, khuếch trương đại thị trường định mức.

	Đến lúc đó, đối mặt thị trường định mức mức tiêu thụ, tiền lương thu nhập cấp tốc trượt Kình Thiên Thông Tín các công nhân viên, đem như thế nào giống như bây giờ tiếp tục sống được?

	Lại đều sẽ như thế nào nhìn hắn?

	Hắn lại nên lấy cái gì mặt mũi, tới đối diện với mấy cái này cần cù chăm chỉ, cho hắn cố gắng công tác các công nhân viên?

	Hơn nữa xác suất lớn, những thứ này Kình Thiên Thông Tín công nhân viên cũng sẽ không, bởi vì hắn không cùng Huawei học, đã cảm thấy hắn là một đạo đức phẩm chất cao thượng người, có tiết tháo người, hơn nữa nguyện ý nhẫn nại tiền lương thấp, thậm chí nghỉ việc.

	Ngược lại càng đều có thể hơn có thể chính là, đối hắn tràn đầy thất vọng.

	Cái này kỳ thực cũng là một loại nhân tính vì tư lợi chỗ thể hiện.

	Bất quá còn tốt, Phương Thần từ không cho là mình là một triệt đầu triệt đuôi, thuần túy người tốt, cho nên cho dù làm như vậy, gánh nặng trong lòng cũng cũng không lớn.

	Nghe Phương Thần đáp ứng, Thẩm Vĩ nhất thời vui nhan duyệt sắc, thậm chí miệng cũng không nhịn được liệt đến cái ót, trong ánh mắt chỗ toát ra hưng phấn ánh sáng.

	Lúc này Thẩm Vĩ, đơn giản giống như lướt qua hàng rào mãnh hổ, sắp đại khai sát giới bình thường.

	Kỳ thực, ở ngắn ngủi hốt hoảng sau, hắn liền đã ý thức được, chỉ cần có thể cùng Huawei vậy, cùng bưu cục thành lập hợp tư công ty, đây đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, kỳ thực cũng là cơ hội.

	Dù sao giống như trước hắn nói như vậy, Kình Thiên Thông Tín đang trao đổi cơ lĩnh vực ưu thế thật sự là quá lớn , bất kể là từ sản phẩm, hay là quan hệ, tiền bạc thực lực vân vân mà tới, cũng miểu sát cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp mấy con phố.

	Chỉ Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ vận duy đoàn đội, thì có hơn mười ngàn người.

	Đủ để bảo đảm, ở Hoa Hạ bất kỳ một các tỉnh, cũng chí ít có ba bốn trăm tên Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ vận duy nhân viên.

	Những người này chẳng những có thể kịp thời giữ gìn thiết bị, có thể xuất hiện tất cả vấn đề, còn bảo đảm, Kình Thiên Thông Tín cùng các nơi bưu cục tốt đẹp quan hệ.

	Nói cái không dễ nghe , bây giờ Huawei chẳng qua là cùng một hai tỉnh bưu cục ký kết hợp tư hợp đồng, mà Kình Thiên Thông Tín có thể bảo đảm, ở trong thời gian nhanh nhất, cùng cái khác toàn bộ tỉnh ký kết hợp tư hợp đồng.

	Hắn bây giờ thậm chí đã có thể đoán được, tương lai Kình Thiên Thông Tín ắt sẽ từ các nơi bưu cục đạt được đại lượng đơn đặt hàng.

	Về phần nói, những thứ kia đơn đặt hàng bị chen rơi tập đoàn Cự Long, công ty Trung Hưng, Đại Đường điện tín nên làm cái gì, vậy thì bất kể hắn chuyện.

	Nói thật nói, nếu như không phải Phương Thần ước thúc hắn, dù là không có xuất hiện hợp tư công ty như vậy bậy bạ, hắn cũng thật sớm đem những xí nghiệp này cho tễ đoái xấp xỉ .

	Thấy Thẩm Vĩ cái này bức không kịp chờ đợi, mài đao xoèn xoẹt hướng heo dê bộ dáng, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Kiềm chế điểm, đừng làm quá mức, còn có bưu cục bên kia chia tiền tỷ lệ, không thể so sánh Huawei cao."

	Thẩm Vĩ gật đầu liên tục xưng là.

	Lại hỏi một cái Thẩm Vĩ, liên quan tới Kình Thiên Thông Tín cái khác hạng mục sản phẩm tình huống phát triển, cùng với nghiên cứu khoa học tiến độ như thế nào, ở Đoàn Dũng Bình trước mặt, phơi bày một ít, hắn cũng không phải đối công ty chẳng quan tâm tốt đẹp tinh thần diện mạo sau.

	Hắn cùng hai người đơn giản ăn bữa cơm, liền về nhà , một chút không có lưu Thẩm Vĩ nghỉ ngơi một đêm lại đi ý tứ.

	Đùa gì thế, liền Thẩm Vĩ đứng ngồi không yên, như ngồi bàn chông dáng vẻ, đơn giản cùng đêm trăng tròn, không khống chế được bản thân, cuồng nộ nóng nảy, muốn hóa thân làm sói người sói giống nhau như đúc, hắn còn lưu cái gì kình.

	Hắn bây giờ hy vọng chính là, Thẩm Vĩ cái này kình đừng khiến quá lớn thế là được, hắn cũng không muốn, bởi vì náo động tĩnh quá lớn, Chu viện trưởng tìm hắn đi nói chuyện.

	Trở lại vườn hoa hồng biệt thự, trong thư phòng ánh đèn vẫn sáng, Phương Thần rón rén đẩy cửa ra nhìn một cái, quả nhiên, Tô Nghiên ở bên trong.

	Bất quá, Phương Thần đẩy một cái cửa, vốn là đã mí mắt đánh nhau, đầu từng điểm từng điểm Tô Nghiên, trong nháy mắt giật cả mình, cả người cũng cảnh tỉnh.

	Nhìn một cái là Phương Thần, Tô Nghiên xinh đẹp trắng nõn gương mặt nhất thời chất đầy nụ cười, vui vẻ ra mặt nói: "Ngươi cơm nước xong ."

	Nói xong lời này, Tô Nghiên liền theo thói quen đứng lên, vòng qua cái bàn, hướng Phương Thần đánh tới.

	Bất quá mới vừa đi hai bước, liền ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi rượu, nàng nhất thời kinh ngạc nói: "Ngươi uống rượu?"

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, đem Tô Nghiên ôm vào trong ngực, vừa cười vừa nói: "Đây không phải là Thẩm Vĩ tiểu tử thúi này hưng phấn, nhất định phải uống chút, không có biện pháp, ta liền bồi uống hai lượng, nhưng yên tâm đi, tuyệt đối không uống nhiều."

	"Không uống nhiều, đó cũng là uống, ngươi chờ ta lấy cho ngươi bao sữa bò, sẽ cho ngươi rót chén trà hiểu giải rượu."

	Nói, Tô Nghiên liền giãy giụa từ Phương Thần trong ngực tránh thoát đi ra, sau đó như một làn khói chạy ra khỏi cửa.

	Không lâu lắm, nhìn trên bàn nóng hổi trà thơm, cùng với bên cạnh sữa bò, Phương Thần ngẩng đầu nhìn Tô Nghiên, nhất thời có chút dở khóc dở cười nói: "Ta còn chưa tới cần người chiếu cố như vậy mức."

	Nói xong lời này, nhìn Tô Nghiên mặt, Phương Thần đột nhiên vẻ mặt một hoảng hốt, cảm thấy trước mắt Tô Nghiên đã quen thuộc, vừa xa lạ.

	Đại khái là làm người hai đời nguyên nhân, Tô Nghiên ở trong đầu hắn ấn tượng, nhiều hơn hay là cái đó tiểu ác ma hình tượng.

	Nhưng trưởng thành theo tuổi tác, Tô Nghiên thay đổi , trở nên càng phát ra hiền huệ, càng phát ra biết nóng biết lạnh, có lúc hai người ở nhà, hắn một câu nói, một cái ánh mắt, Tô Nghiên lập tức liền biết hắn cần gì.

	Hơn nữa trước, Tô Nghiên mới vừa thi lên đại học, đi phòng thí nghiệm giúp thời điểm bận rộn, còn có qua một đoạn, cố gắng học tập, cố gắng ở nghiên cứu khoa học bên trên phấn đấu, lạnh nhạt cuộc sống của hắn.

	Nhưng theo, lần đó tham gia xong Bill Gates hôn lễ sau, trên căn bản có thể nói, chỉ cần hắn ở Yến Kinh, lại có thể rời đi phòng thí nghiệm, Tô Nghiên bất kể rất trễ, cũng sẽ về nhà.

	Dù là sau khi trở về, hai người chẳng qua là tán gẫu cái mười phút tám phút, sẽ phải phân biệt mỗi người ngủ cũng không có vấn đề.

	Hãy cùng hôm nay vậy, biết hắn sau khi trở lại, Tô Nghiên lập tức buông xuống trong tay thí nghiệm, trở về đến nơi này.

	Thậm chí nếu như không phải là bởi vì bị Thẩm Vĩ quấn, Tô Nghiên còn phải cho hắn làm một bữa cơm.

	Tô Nghiên cho hắn làm đây hết thảy hết thảy, cũng để cho hắn càng phát ra yêu Tô Nghiên, thậm chí trong lòng còn có một loại hy vọng xa vời, chính là cái loại đó đem hai người trói buộc chung một chỗ, vĩnh viễn không chia cách.

	"Đem ngươi chiếu cố khá một chút, để cho ngươi nhiều bồi ta mấy năm, không được a!" Tô Nghiên bĩu môi, tức giận nói.

	"Nhìn lời nói này , thật giống như ta không còn sống lâu nữa vậy." Phương Thần dở khóc dở cười nói.

	"Vốn là, phái nam trung bình tuổi thọ liền so phái nữ muốn thấp, sau đó ngươi lại uống chút rượu, lại thiên nam địa bắc chạy, ăn uống không quy luật, ta muốn không chiếu cố thật tốt ngươi, vậy nhưng thật khó mà nói." Tô Nghiên nói năng hùng hồn nói.

	"Thành loại, cám ơn Tô đại tiểu thư chiếu cố, ta uống hết đi, được chưa." Phương Thần bất đắc dĩ nói, nhưng trong lòng là ấm áp.

	"Nếu không như vậy, ta... Ta dùng miệng đút ngươi uống, có được hay không?" Tô Nghiên đột nhiên sắc mặt đỏ bừng nói.

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Tô Nghiên, không nhịn được nói: "Cái này hồ mị tử thủ đoạn, ngươi từ đâu học được?"

	Bất quá từ Phương Thần liệt đến cái ót khóe miệng, cùng với ánh mắt lấp lóe ánh sáng đến xem, hắn vào giờ phút này tuyệt đối tâm khẩu bất nhất.

	"Cái này không phải chúng ta ngủ chung phòng bạn cùng phòng có bạn trai rồi, nàng nói bạn trai nàng không chịu uống thuốc, sau đó nàng sẽ dùng một chiêu này..."

	Tựa hồ biết bại lộ quá nhiều , Tô Nghiên vội vàng bù nói: "Ta cũng là nàng cùng người khác tán gẫu thời điểm, nghe một lỗ tai."

	"Có thật không?"

	Phương Thần nụ cười có chút quỷ dị nói.

	"Ngươi liền khiến cho hư đi, cho ngươi điểm tưởng thưởng, ngươi còn lải nha lải nhải , đừng thôi."

	Tô Nghiên đầy mặt đỏ bừng dùng sức bấm một cái Phương Thần eo ếch, hung tợn nói.

	"Muốn, thế nào đừng! Ta sai rồi!" Phương Thần vội vàng xin tha nói.

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, sau đó cầm lên sữa bò uống một hớp, cúi người xuống...

	Qua lại giày vò mấy lần, đem một ly sữa bò uống xong, Phương Thần chưa thỏa mãn nhìn Tô Nghiên, nhất thời thẹn thùng Tô Nghiên đỏ bừng cả khuôn mặt, một đầu đâm vào Phương Thần trong ngực.

	Nhẹ khẽ vuốt vuốt Tô Nghiên tóc, Phương Thần trong mắt nhu tình như nước chậm rãi nói: "Tô Nghiên, ngươi thay đổi , trở nên càng nhu hòa động lòng người ."

	"Đây không phải là tuổi tác lớn một chút nha, không còn giống như khi còn bé như vậy tùy ý làm xằng , thế nào, ngươi không thích sao?"

	Tô Nghiên đầu, từ Phương Thần trong ngực chui ra ngoài, tò mò hỏi.

	"Thích a, thậm chí còn có loại càng ngày càng không thể rời bỏ cảm giác của ngươi, nói thật, hiện ở đây sao một làm, ta đều có chút không muốn ra ngoài , liền muốn ở Yến Kinh, ở bên cạnh ngươi." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Hắn lúc này cảm nhận được, cái gì gọi là, vợ đẹp con ngoan chăn nệm ấm, mới là cuộc sống một chuyện vui lớn, cuộc sống hạnh phúc nhất trạng thái.

	Tô Nghiên nhất thời cười , phát ra thanh thúy dễ nghe tiếng cười, đem đầu lần nữa vùi vào Phương Thần trong ngực, cười hì hì nói: "Vậy thì không đi chứ sao."

	"Thành, không đi, tối thiểu hai tháng này sẽ không đi ." Phương Thần cười đáp lại nói.

	Tối hôm nay ánh trăng rất đẹp, không khí cũng rất mát mẻ sảng khoái, Phương Thần cứ như vậy ôm Tô Nghiên, trò chuyện cực kỳ lâu, chia xẻ khoảng thời gian này kiến thức, nói ly biệt lúc tư niệm.

	Cho đến ban đêm hơn một giờ, Tô Nghiên lúc này mới gánh không được, mí mắt không tự chủ nhắm lại, nhưng còn mạnh hơn chống câu được câu không đáp lại Phương Thần, nhưng Phương Thần đoán chừng, Tô Nghiên chính mình cũng không biết nàng đang nói chút gì.

	Hết cách rồi, Phương Thần chỉ đành phải đem Tô Nghiên ôm trở về nàng phòng ngủ của mình, đắp kín mền, đóng kỹ đèn, cái này mới rời khỏi.

	Tiếp xuống, trên căn bản có thể nói, chỉ cần Tô Nghiên có rảnh rỗi, Phương Thần liền theo bạn ở Tô Nghiên bên người, qua lên hạnh phúc thế giới hai người.

	Vậy mà lúc này, hai ngàn dặm ngoài Thẩm Quyến, Huawei lại triển hiện trước mặt một đoạn cảnh tượng bất đồng.
Kết chương.