Chương 916 : Một cái bàn.
Tuyền phủ nhất mạch.

	Trần Bình An mang theo Tiểu Mạch hành lang lối đi nhỏ, tới cửa bái phỏng Cao Dã Hầu.

	Cao Dã Hầu đứng ở cửa phòng nghênh đón, cười giỡn nói: "Đi dạo nhà mình địa bàn cảm giác thế nào, cũng không tệ lắm phải không?"

	Hôm nay Phi Thăng thành, người nào không biết, ủng hộ Ẩn quan Trần Bình An nhiều nhất nha thự, thậm chí không phải là kiếm tu nhân số thưa thớt nghỉ mát hành cung, mà lại là chỗ này gảy bàn tính tiếng rung trời vang lên Tuyền phủ.

	Đã từng có cái làm kẻ trộm trộm câu đối không được trẻ tuổi kiếm tu, trực tiếp thả ra một câu.

	Phàm là bị ta nghe được một câu nói Nhị chưởng quỹ không phải là, xin lỗi, về sau đến Tuyền phủ làm việc, sẽ chờ bị làm khó dễ đi.

	Trần Bình An chuyển cái ghế ngồi xuống, nói ngay vào điểm chính: "Cao tài thần, ngươi không được trước cám ơn ta?"

	Tiểu Mạch đứng ở ngoài cửa, nhìn ra được, công tử ở chỗ này rất được hoan nghênh, chính là nơi đây tu sĩ, giống như dám chủ động cùng công tử chào hỏi không nhiều lắm.

	Cao Dã Hầu nghi ngờ nói: "Chuyện đó từ đâu nói đến?"

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Cùng ta biết rõ vẫn cố giả vờ đâu?"

	Cao Dã Hầu cười nói: "Còn là mời Ẩn quan nói rõ."

	Trần Bình An lắc đầu, "Được rồi, coi như ta đàn gảy tai trâu rồi."

	Cao Dã Hầu cười ha hả nói: "Không bằng đổi lại cách nói, vứt mị nhãn cho mù lòa xem, chuẩn xác hơn chút ít."

	Mắng chửi người trước mắng mình, từng là nghỉ mát hành cung nhất mạch độc môn bí quyết.

	Ta trước tiên đem chính mình mắng được hung ác rồi, ngươi có thể cầm ta làm sao bây giờ?

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, phòng trang trí mộc mạc được gần như bần hàn rồi, liền khối thư phòng tấm biển đều không có, lúc trước cùng nhau đi tới, hướng ven đường phòng xá bên trong đều quét vài lần, đủ loại tấm biển, "Ông trời đền bù cho người cần cù", "Cẩn trọng", "Duy người chuyên nghiệp", "Quân tử ái tài" . . . Những thứ này thư phòng biển đặt tại Tuyền phủ nha thự bên trong, thấy thế nào như thế nào quái dị.

	Kỳ thật Cao Dã Hầu lúc này đã suy nghĩ minh bạch, Trần Bình An nói là muội muội của mình Cao Ấu Thanh, đi theo nữ tử kiếm tiên Ly Thải đi Bắc Câu Lô Châu, tới đồng hành kiếm tu, là cái kia có "Nhỏ Ẩn quan" tên hiệu thiếu niên Trần Lý.

	Coi như là đưa cái "Muội phu" cho mình?

	Nếu Trần Bình An hôm nay không có đề cái này, Cao Dã Hầu căn bản sẽ không nghĩ tới phương diện này, vừa đến Trần Lý cái thanh kia bội kiếm "Đêm ngày", là Bắc Câu Lô Châu một vị kiếm tiên di vật, vì vậy Trần Lý qua bên kia luyện kiếm tu hành, là nghỉ mát hành cung một cái rất tốt an bài, còn nữa em gái năm đó ở quê hương, đối với cái kia Bàng Nguyên Tể ấn tượng vô cùng tốt, trở thành đã nhiều năm theo đuôi, một bộ không phải Bàng Nguyên Tể không lấy chồng tư thế, thấy được Cao Dã Hầu lo lắng.

	Tại Kiếm Khí trường thành lúc ấy, phố phường ngõ hẹp xuất thân Cao Dã Hầu, cùng Bàng Nguyên Tể quan hệ cũng không tệ, chỉ là kẻ đần cũng nhìn ra được, Bàng Nguyên Tể đối với nam nữ tình yêu một chuyện, cũng không để tâm, vì vậy em gái phần này tương tư đơn phương, ý nghĩa không lớn, hai bên rất khó tu thành chính quả.

	Vì vậy nếu quả thật có thể được việc, em gái Cao Ấu Thanh cùng cái kia Trần Lý, có thể ở đằng kia tha hương kết làm đạo lữ, em gái cũng coi như nhiều ra cái chiếu ứng, Cao Dã Hầu đương nhiên muốn hảo hảo cảm tạ Trần Bình An. Nếu như Trần Lý có một "Nhỏ Ẩn quan" tên hiệu, rồi hướng Trần Bình An cực kỳ ngưỡng mộ, nếu là ở việc nào đó trên, trần Lee Jin có thể cùng Trần Bình An học theo, nghĩ đến không xấu.

	Bằng không thì Hạo Nhiên thiên hạ chính là cái nơi phồn hoa, Trần Lý luyện kiếm tư chất quá tốt, năm đó thiếu niên túi da lại cực kỳ xuất chúng, hơi không lưu ý, sẽ là một cái Mễ kiếm tiên thứ hai.

	Cao Dã Hầu nghĩ tới đây, liền lại có chút ít lo lắng, cũng không hô cái gì Ẩn quan rồi, gọi thẳng kỳ danh nói: "Trần Bình An, nếu Trần Lý không thích Ấu Thanh cũng liền mà thôi, Ấu Thanh chính mình một bên tình nguyện, chẳng trách người nào, cần phải là trần Lý Minh minh ưa thích Ấu Thanh, rồi lại dám đứng núi này trông núi nọ, cô phụ Ấu Thanh, như vậy khoản này sổ sách, ta muốn tìm ngươi tính, đương nhiên Trần Lý cũng khẳng định chạy không thoát."

	Cao Dã Hầu đối với cô muội muội kia sủng ái, từng là Kiếm Khí trường thành người qua đường đều biết sự tình.

	Ba lượt cùng người chủ động hỏi kiếm, đều là bởi vì Cao Ấu Thanh, trên đường bị người miệng hoa hoa, hai cái bạn cùng lứa tuổi, một cái bợm nhậu độc thân hán, ba người kết cục đều không quá tốt.

	Nói một cách khác, em gái cùng Trần Lý nếu ngay tại trước mặt, Cao Dã Hầu đồng dạng sẽ nhớ đối với Trần Lý bộ bao tải đánh hôn mê.

	Trần Bình An cười nói: "Tuy nói tìm ta tính sổ không hề có đạo lý, nhưng mà ta đối với Trần Lý phẩm hạnh, còn có Cao Ấu Thanh ánh mắt, đều rất có lòng tin."

	Cao Dã Hầu trong nội tâm thoải mái vài phần.

	Không muốn cùng Trần Bình An vòng quanh, Cao Dã Hầu trực tiếp hỏi: "Là kiểm toán sổ ghi chép đã đến?"

	Theo như lệ Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, là có quyền lực này đấy, chịu trách nhiệm giám sát Phi Thăng thành nghỉ mát hành cung, liền Tề Thú cùng Cao Dã Hầu đều có thể điều tra, huống chi là mấy quyển sổ sách.

	"Lời này nói được không đúng."

	Trần Bình An cười nói: "Phải là các ngươi Tuyền phủ nhất mạch, chủ động đem sổ sách đúng thời hạn mang đến nghỉ mát hành cung."

	Cao Dã Hầu lắc đầu nói: "Không có quy củ như vậy."

	Trần Bình An dựa vào thành ghế, run rẩy áo dài thanh sam, nhếch lên chân bắt chéo, "Quy luật, truyền thống, không đều là trước mở tốt đầu mới có đấy."

	Cao Dã Hầu còn là lắc đầu nói: "Đừng suy nghĩ, ta sẽ không đáp ứng việc này đấy. Trừ phi Ẩn quan đại nhân tổ chức một trận tổ sư đường nghị sự, thông qua được việc này, chúng ta Tuyền phủ lại theo như thông lệ sự tình."

	Vốn tưởng rằng đem lời hàn huyên tới nơi đây, hai bên coi như là đàm phán không thành rồi, Cao Dã Hầu thậm chí đã làm tốt xấu nhất chuẩn bị tâm lý, cùng lắm là bị Trần Bình An tại Tuyền phủ đại náo một trận.

	Dù sao Tề Thú lại không phải là không có bị "Tạm lĩnh" Ẩn quan Ninh Diêu chém qua, chính hắn một Tuyền phủ người đứng đầu, lại bị chính thức Ẩn quan chém 1 tràng, giống như cũng không có gì.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An ừ một tiếng, "Cao huynh càng trầm ổn."

	Kể từ đó, Cao Dã Hầu ngược lại trong nội tâm bồn chồn, bị Trần Bình An ở trước mặt náo một trận, còn hơn là bị gia hỏa này âm tốt.

	Cao Dã Hầu bây giờ tâm tình có chút phức tạp, đột nhiên có chút hoài niệm Ninh Diêu trụ trì nghỉ mát hành cung sự vụ năm tháng rồi.

	Không cần chờ đợi lo lắng, không có quanh co lòng vòng, giải quyết việc chung, nhẹ nhàng mà sung sướng.

	Cao Dã Hầu hiếu kỳ nói: "Hôm nay tới bên này, thực cũng không sao chuyện đứng đắn?"

	Trần Bình An cười nói: "Thật đúng là không có, cũng chỉ là tìm Cao huynh ôn chuyện. Như thế nào, là cảm thấy hai ta kỳ thật không có gì giao tình, chê ta trèo cao sảng khoái cao hơn quan Cao huynh?"

	Trần Bình An cúi đầu từ trong tay áo lấy ra một kiện đồ vật, nhẹ nhàng vứt cho Cao Dã Hầu, "Coi như là bổ sung một phần Tuyền phủ thành lập lễ vật."

	Cao Dã Hầu nắm trong tay, là khối nhỏ phiến gỗ, lão đàn vật liệu gỗ chất, kiểu dáng có chút lịch sự tao nhã mà lại cổ quái, thước cuộn hình dáng, bên trên khắc có minh văn cùng lạc khoản (đề chữ, ký tên), hẳn là cái lão vật, chỉ là Cao Dã Hầu đoán không ra là dùng làm gì.

	"Ngẩng đầu" bốn chữ minh văn, "Theo khuôn phép cũ", phía dưới còn có một nhóm chữ hơi nhỏ văn tự, "Có thể quy có thể củ vị quốc gia sĩ, hợp tình hợp lý là vì lương pháp" .

	Trần Bình An cười hỏi: "Biết là dùng làm gì sao?"

	Cao Dã Hầu tức giận nói: "Chớ bán chỗ hấp dẫn, nói thẳng."

	Trần Bình An nói ra: "Là ấn quy, bản thân không đáng tiền, ở trên núi khả năng đều bán không xuất ra nửa khối Tuyết hoa tiền, nhưng mà ta trân tàng nhiều năm, đưa ngươi, ăn tro bụi có thể, đừng tùy tiện tặng người."

	Cao Dã Hầu nhẹ nhàng đem cái kia ấn quy đặt lên bàn, gật đầu nói: "Vừa thấy hợp ý, sẽ quý trọng đấy."

	Cao Dã Hầu nghi ngờ nói: "Lúc này đi rồi hả?"

	Trần Bình An nói ra: "Đi các ngươi Tuyền phủ nghị sự đại sảnh nhìn xem, sẽ không không hợp quy củ đi?"

	Cao Dã Hầu lắc đầu cười nói: "Cái này có cái gì. Thật muốn so đo, toàn bộ Tuyền phủ nha thự, đều là Ẩn quan đại nhân đưa đến đấy, ngoại trừ tiền tài kho cùng sổ ghi chép phòng hai địa phương, ngươi có thể tùy tiện đi dạo."

	Từng đã là Đảo Huyền sơn tứ đại tư trạch, theo thứ tự là Xuân Phiên trai, Mai Hoa vườn, Viên Nhựu phủ cùng Thủy Tinh cung.

	Ngai Ngai châu Lưu thị Viên Nhựu phủ, Lưu tài thần con trai trưởng Lưu U Châu, đã từng chủ động đưa ra đem trọn tòa phủ đệ đưa cho Kiếm Khí trường thành, năm đó Viên Nhựu phủ có thể mang đi đấy, xác thực đều bị Kiếm Khí trường thành dọn hết rồi, vì vậy hôm nay toàn bộ Phi Thăng thành kiếm tu, đều rất niệm phần tình nghĩa này.

	Thuộc về Vũ Long tông Thủy Tinh cung, là một người duy nhất chưa cùng Kiếm Khí trường thành nhấc lên quan hệ tư trạch.

	Đến nỗi kiếm tiên Thiệu Vân Nham Xuân Phiên trai, cùng Đà Nhan phu nhân hoa mai sân nhỏ, bởi vì đều thiết trí có cấm chế trận pháp, một cái có thể thu nạp vì lòng bàn tay bỏ túi phủ đệ, một cái có thể "Nhổ tận gốc", năm đó liền đều đến rồi nội thành, cuối cùng đi theo Phi Thăng thành cùng đi đến rồi Ngũ Thải thiên hạ. Đà Nhan phu nhân bằng này "Đầu danh trạng", có thể trở thành Lục Chi "Thị nữ", đạt được một phần che chở, hôm nay hoàn thành long tượng Kiếm Tông tổ sư đường cung phụng thành viên, Hạo Nhiên tu sĩ, còn muốn tìm phiền phức của nàng, phải hảo hảo nghĩ kĩ, có thể hay không không hiểu thấu đã bị "Binh giải" cùng "Ra đi" rồi.

	Mà hết thảy này, năm đó đều là Ẩn quan Trần Bình An một tay chủ đạo.

	Xuân Phiên trai đã liền cùng quần áo phường kiếm phường, cùng nhau chuyển cho Tuyền phủ nhất mạch.

	Cao Dã Hầu thả tay xuống bên cạnh sự vụ, tự mình dẫn đường, dẫn Trần Bình An cùng Tiểu Mạch cùng nhau đi trước kia năm Xuân Phiên trai đại sảnh.

	Kỳ thật Trần Bình An đối với năm đó Xuân Phiên trai rất nhiều kẹp bích, mật thất rất hiểu rõ, chỉ sợ không thể so với Cao Dã Hầu ít.

	Trong lúc đi ngang qua từng tòa mùi mực nồng đậm phòng thu chi, phần lớn là tò mò vị kia trẻ tuổi Ẩn quan tu sĩ trẻ tuổi, không ít đến từ Yến gia cùng Nạp Lan gia tộc, trong đó có nữ tử cầm quạt, dựa cửa mà đứng, gặp được cái kia một bộ áo xanh, nhưng không có chào hỏi, giống như gặp được một mặt liền cảm thấy mỹ mãn, tay nàng cầm một thanh khép lại quạt xếp, ngồi xuống thêu băng ghế trước, nhẹ nhàng phất qua rất tròn, miễn cho quần áo nếp uốn.

	Nữ tử bỗng nhiên quay đầu, cửa trước ngoài tự nhiên cười nói, nàng so với năm đó đương gia làm chủ Nạp Lan Thải Hoán, thấp một cái bối phận, dựa theo gia phổ, nàng là Nạp Lan Ngọc Điệp cô cô.

	Đáng tiếc ngoài phòng cái kia không hiểu phong tình áo xanh nam tử, nhìn không chớp mắt, từ ngoài cửa hành lang bước nhanh đi qua.

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia chỗ Mai Hoa vườn, các ngươi Tuyền phủ là ý định đưa tặng cho vị kế tiếp Ngọc Phác cảnh nữ tử kiếm tu?"

	Cao Dã Hầu gật đầu nói: "Là có quyết định này, trước mắt xem ra, các ngươi Ẩn quan nhất mạch La Chân Ý, khả năng lớn nhất."

	Tại Phi Thăng thành cùng tám tòa đỉnh núi giữa, đã bắt đầu vòng hoa khu vực, lấy cung cấp tương lai kiếm tiên tư trạch kiến tạo.

	Ví dụ như Hấp Châu ba vị sư huynh đệ, liền chính mình bỏ tiền, mua xuống một mảnh đất, ý định một lần nữa chế tạo ra một tòa Bá Ki trai.

	Chỉ là cùng loại Chủng Du tiên quán, Đình Vân quán, Vạn Hác cư, Giáp Trượng khố các loại những thứ này đã từng đều có huyền diệu kiếm tiên tư trạch sẽ rất khó xây dựng lại rồi.

	Đã không có, cũng chỉ có thể là không có rồi.

	Trần Bình An đi tới lại quen thuộc chẳng qua đại sảnh, dừng bước một lát, vượt qua ngưỡng cửa.

	Cao Dã Hầu ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, đưa lưng về phía đình viện, mặt hướng những cái kia cái ghế, từ trong tay áo lấy ra một bầu rượu, hỏi: "Uống không uống?"

	Trần Bình An lưng tựa một cây cột, khoanh tay trước ngực, nhìn xem hai hàng cái ghế, lắc đầu.

	Mễ Dụ, Tôn Cự Nguyên, Cao Khôi, Yến Minh, Nạp Lan Thải Hoán.

	Tạ Tùng Hoa, Ly Thải, Khổ Hạ, Nguyên Thanh Thục, Tạ Trĩ, Tống Sính, Bồ Hòa, Thiệu Vân Nham.

	Hơn nữa người cuối cùng trình diện tân nhiệm Ẩn quan.

	Lúc ấy đi Đảo Huyền sơn, tổng cộng mười bốn vị kiếm tu ở đây.

	Hôm nay trở lại lại nhìn, dĩ nhiên là xứ khác kiếm tu chiếm đa số.

	Trần Bình An dịch bước, lựa chọn ngồi ở dựa vào cửa phụ cận trên ghế, là Xuân Phiên trai chủ nhân Thiệu kiếm tiên vị trí, có chút chịu trách nhiệm đóng cửa đánh chó ý tứ.

	Trần Bình An nghe cửa ra vào bên kia toả khắp lên tinh khiết và thơm mùi rượu, nhịn không được quay đầu hỏi: "Rượu gì? Rất thơm a."

	Cao Dã Hầu cười ha hả nói: "Nghe nói là điển hình Thanh Thần sơn rượu, ta cho người vụng trộm mua xuống một vò, lại chính mình lô hàng mấy ấm, giá cả xác thực quý, lo lắng cho ta một hơi uống không còn, chẳng qua mua rượu thời điểm, hãy cùng quán rượu ước định tốt rồi, không có để cho bọn họ gióng trống khua chiêng đối ngoại tuyên dương, ta cũng không biết rượu thiệt giả, dù sao hưởng qua sau đó, cảm thấy giá trị cái kia giá cả."

	Trần Bình An cười nói: "Rượu thiệt giả, ta không uống qua, không tốt vọng xuống chắc chắn, nhưng mà giá cả nha, Cao huynh hơn phân nửa là làm một lần coi tiền như rác, bị giết heo."

	Cao Dã Hầu cười trừ.

	Nhìn xem đối diện những cái kia cái ghế, Trần Bình An trầm mặc hồi lâu, rốt cuộc mở miệng nói ra: "Cao Dã Hầu, nhất định phải làm cho Phi Thăng thành một mực là Phi Thăng thành."

	Cao Dã Hầu trêu ghẹo nói: "Một cái đến từ Hạo Nhiên thiên hạ gia hỏa, nói loại lời này, có phải hay không có điểm lạ?"

	Trần Bình An nâng lên tay phải, ngưng tụ thiên địa linh khí làm một khối viên cầu, lấy một đám thuần túy chân khí làm dây thừng tuyến, giơ lên cao cao, lại dùng tay trái nhẹ nhàng đẩy viên cầu.

	Viên cầu tùy theo lắc lư đứng lên, Trần Bình An nhìn xem viên kia cầu hướng hai cái phương hướng lần lượt lắc lư, phối hợp nói ra: "Ta cái kia sư huynh Thôi Sàm, từng là Đại Ly đương kim thiên tử tiên sinh, nghe nói hắn cho năm đó còn là hoàng tử Tống Hòa, xem qua hai chuyện đầu đuôi."

	"Một chỗ là vùng biên giới châu quận, một cái ở vào kinh kỳ nơi, đồng dạng là ra 1 môn không nhỏ gièm pha, cái trước xử lý cổ tay, cực kỳ ngang ngược, kêu ca sôi trào, cưỡng ép trấn áp xuống dưới là được, cuối cùng biến thành 1 môn quan không truy xét dân bất lực sự tình, giống như không có cái gì phát sinh. Kinh kỳ nơi quan viên, liền xử lý rất. . . Xinh đẹp, xác thực không có giấu giếm báo, mật báo, công văn, công báo, sự tình cùng một chỗ, liền lập tức xử lý thỏa đáng, nhìn qua cẩn thận chặt chẽ, lại không thấy che lấp, cũng không có đàn áp, từ đầu tới đuôi, giống như cái gì đều truyền tin rồi, giống như cái gì đều rõ ràng rồi."

	"Có thể kỳ thật ở chỗ này bên cạnh, là địa phương quan phủ cùng đã đạt thành một loại ăn ý, liền như vậy tại dưới mặt bàn giải quyết. Coi như là Đại Ly triều đình Hình bộ truy cứu tới, giống như cũng không có gì sai lầm có thể xong việc mới tính sổ đấy, bởi vì lại không thấy người nào tham ô nhận hối lộ, cũng không có người nào không làm tròn trách nhiệm, hơn nữa liền một quận dân chúng mà nói, dân tâm rất tốt a, chỉ cảm thấy quan phủ xử trí thoả đáng, quyết định nhanh chóng, hả hê lòng người. Nhưng mà trên đời giấy là không gói được lửa, chỉ cần sự tình bại lộ, chỉ biết càng ngày càng nghiêm trọng, muốn tình thế không đến mức một phát không thể vãn hồi, sẽ phải dùng một cái càng lớn cổ tay, đem đè xuống, nhất định rất tốt mà che lấp đứng lên."

	Cao Dã Hầu hỏi: "Là lo lắng tương lai Phi Thăng thành, phần đông kiếm tu phong cách hành sự, từ một cái cực đoan biến thành một cái khác cực đoan, sẽ dần dần biến thành cái kia Đại Ly kinh kỳ nơi quan viên, thủ pháp thành thạo, cẩn thận chặt chẽ, luyện kiếm làm người, làm quan làm việc. . . Càng ngày càng tinh xảo khéo đưa đẩy?"

	"Không cần ta lo lắng."

	Trần Bình An mặt không chút thay đổi nói: "Bởi vì nhất định sẽ đấy."

	Cao Dã Hầu lập tức tức cười.

	Trần Bình An đánh tan viên kia viên cầu, chậm rãi nói: "Dưới 5 cảnh kiếm tu, nhìn thấy giữa năm cảnh kiếm tu, giữa năm cảnh kiếm tu, nhìn thấy thượng ngũ cảnh kiếm tu, Ngọc Phác, Tiên Nhân hai cảnh kiếm tu, nhìn thấy Phi Thăng cảnh kiếm tu. Đương nhiên còn có không phải là kiếm tu đấy, nhìn thấy là kiếm tu đấy."

	"Đợi đến nghỉ mát hành cung ở bên trong ba tòa nha thự, kiếm tu đám cả đám đều đã có viên chức, hơn nữa càng ngày càng đẳng cấp rõ ràng, đi tại trên đường, còn dám giống như trước như vậy, hô Đổng Tam Canh, Trần Hi tên đồng dạng, trực tiếp hô ngươi Cao Dã Hầu, hô Tề Thú sao?"

	"Người tu đạo sinh tử đại địch, chính là mình, kết Kim Đan, thai nghén Nguyên Anh, đối mặt tâm ma, đợi đến lúc đưa thân thượng ngũ cảnh lại muốn 'Trở lại phác cầu thực " một đường gian khổ."

	"Phi Thăng thành địch nhân, cũng là như thế."

	"Chẳng qua loại chuyện này, cũng không cần quá lo lắng, nếu như trốn không xong, liền sớm làm chuẩn bị. Phi Thăng thành hôm nay tình thế kỳ thật rất tốt, năm đó ta cùng Sầu Miêu kiếm tiên, hai người bí mật từng có một trận tương đối thô ráp suy diễn, ta lúc ấy tương đối bi quan, Sầu Miêu kiếm tiên sẽ phải lạc quan vài phần, không nói ta, Phi Thăng thành những năm này mạnh mẽ phát triển, hơn nữa có thể làm được ngay ngắn trật tự, đã xa xa vượt ra khỏi Sầu Miêu kiếm tiên mong muốn, bởi vậy có thể thấy được, Tề Thú cùng Cao Dã Hầu làm được có bao nhiêu tốt rồi."

	Trần Bình An đứng lên, cười nói: "Có tương lai, gánh nặng đường xa."

	Cao Dã Hầu nhưng không có đứng dậy, như cũ ngồi ở ngưỡng cửa, nói ra: "Phi Thăng thành bên trong lập tức sẽ phải thành lập thư viện rồi, ngươi là thấy thế nào đấy, có hay không đặc biệt cần chú ý đấy, hôm nay là Hình quan nhất mạch quản việc này, không quá nguyện ý người ngoài dính vào, vì vậy nếu như ngươi có ý nghĩ, ta đã nghe qua, có thể trước cùng nghỉ mát hành cung bên kia thông thông khí, đợi đến lúc lần sau tổ sư đường nghị sự, nên đề nghị đề nghị, nên bác bỏ bác bỏ, đều không cần ngươi ra mặt làm ác nhân."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Kỳ thật không có gì ý nghĩ. Tề Thú người này, không có gì nho nhỏ tư tâm, ánh mắt cùng lồng ngực đều cũng có đấy."

	Một người đã có lâu dài ánh mắt, sẽ không quá dễ dàng chỉ vì cái trước mắt.

	Dã tâm bừng bừng, chí hướng cao xa, vốn là một đôi gần nghĩa từ.

	Cao Dã Hầu giống như không có ý định buông tha Trần Bình An, hỏi: "Về thư viện đích danh xưng, còn có những cái kia tấm biển, câu đối, tìm ai ghi?"

	Trần Bình An đành phải ngồi trở lại cái ghế, "Phía bắc Phù Diêu châu di dân chính giữa, lại không thiếu đọc đủ thứ thi thư văn hào đại nho. Ta trong bụng điểm này mực nước, đã sớm đưa cho hai quyển sách sưu tập ấn triện rồi."

	Cao Dã Hầu là phố phường tầng dưới chót xuất thân, từ nhỏ liền cùng em gái sống nương tựa lẫn nhau, đánh qua rất nhiều làm công nhật, cái gì tiền đều kiếm, lần đầu tiên trong đời đi hướng Thái Tượng phố, là trở thành kiếm tu đi qua chiến trường về sau, đã nhận được lão kiếm tiên Nạp Lan Thiêu Vi ưu ái, lại bị Nạp Lan gia tộc mời chào vì gia tộc kiếm sư, lại qua vài năm, Cao Dã Hầu liền thuận thế đã thành Nạp Lan gia tộc rể hiền, cưới một vị tính tình hiền thục cùng tuổi nữ tử, nàng cũng là một vị kiếm tu, chỉ có điều nữ tử dung mạo cùng luyện kiếm tư chất đều rất bình thường, kỳ thật Nạp Lan Thiêu Vi ban đầu cố ý khiến Cao Dã Hầu cưới vợ mặt khác một vị, nhưng mà Cao Dã Hầu không có đáp ứng.

	Phi Thăng thành cùng xung quanh bốn tòa phiên thuộc thành trì, đều tạo dựng trường tư, gần đây đang tại chuẩn bị trù hoạch kiến lập thư viện.

	Bọn nhỏ đọc sách biết chữ, ngoại trừ nghỉ mát hành cung lúc trước to lớn đề cử cái kia bản 《 nói văn vẻ giải nghĩa chữ 》, đại bộ phận văn tự nơi phát ra, đều đến từ Phi Thăng thành bên trong tán lạc tại phố lớn ngõ nhỏ tấm bia đá, thực sự không phải là Hạo Nhiên thiên hạ thông hành chín châu những cái kia học vỡ lòng sách vở.

	Những cái kia đã từng ai cũng không xem ra gì cổ xưa tấm bia đá, hôm nay đều bị từng cái sưu tập, dời đến rồi mấy chỗ trường tư bên trong, tựa như xuất hiện từng tòa nhỏ rừng bia.

	Bi văn siết đá ghi việc, phần lớn chữ viết thấm bóc lột, lờ mờ có thể biện bác, hoặc đi hoặc giai, văn tự đều gân cốt cường tráng, đạo sức lực khả quan, cùng đời sau Quán các thể, là hoàn toàn bất đồng phong cách.

	Thưa thớt vài miếng đá, chữ cổ đầy âm u rêu. Nếu không có gặp rảnh rỗi khách, người phương nào chịu đọc đến.

	Trường tư mông đồng ngoại trừ đi theo phu tử đám nhận thức văn tự, còn có thuật toán cùng địa lý hai lớp, bọn nhỏ cũng là muốn học muốn khảo thi đấy, cái sau từ nghỉ mát hành cung cùng Hình quan nhất mạch hợp lực biên soạn và hiệu đính thành sách, giới thiệu Ngũ Thải thiên hạ núi non sông ngòi, các nơi sản vật.

	Đến nỗi cái kia bản 《 nói văn vẻ giải nghĩa chữ 》, biên soạn người là vị kia bị Hạo Nhiên thiên hạ vinh dự "Triệu Lăng chữ thánh" Hứa phu tử.

	Ngoài ra tam giáo điển tịch, nghỉ mát hành cung chọn lựa, lộ ra cực kỳ thận trọng, ví dụ như Nho gia sách vở, cũng chỉ có một quyển 《 lễ nhớ 》.

	Cùng với thuộc về một mình hái ra một quyển sách 《 khuyên học 》, cũng không có người vì lão tú tài là Ẩn quan tiên sinh, nghỉ mát hành cung liền trắng trợn mở rộng Văn thánh nhất mạch điển tịch học vấn.

	Đạo gia là một quyển 《 Hoàng Đình kinh 》, Phật gia thì là cái kia bản 《 Lăng Nghiêm kinh 》.

	Kỳ thật cuối cùng, tất cả trường tư liền chỉ có một tôn chỉ, cam đoan Phi Thăng thành bọn nhỏ, đều có thể hiểu biết chữ nghĩa.

	Không cần cái gì cũng biết, nhưng mà không thể cái gì cũng không biết.

	Trần Bình An thuận miệng hỏi: "Trường tư trốn học tình huống nhiều hay không?"

	Cao Dã Hầu có chút đau đầu, "Nhiều, như thế nào không nhiều lắm, trường tư đều muốn chuyên môn an bài mấy cái tiên sinh dạy học, ở đằng kia mấy cái đặc biệt đường phố cản đường mới được, từng cái một bắt lại đi, bắt bớ gà con không sai biệt lắm, chạy nữa bắt nữa, mỗi ngày đều ở bên kia đấu trí so dũng khí đâu. Hiện tại đã tính tốt rồi, ngay từ đầu lúc ấy, hầu như mỗi ngày trường tư bên trong đều là trống rỗng đấy, khuyên như thế nào cũng không có tác dụng, chính là không muốn đọc sách, từ đứa nhỏ đến bọn hắn cha mẹ, giống như đều cảm thấy đây là một việc mất mặt xấu hổ sự tình, tổ sư đường chuyên môn vì thế nghị sự, ta thiếu chút nữa nhịn không được, sẽ phải đưa ra có phải hay không đến trường liền trả thù lao, một cái đứa nhỏ mỗi ngày cho mấy văn tiền, Tuyền phủ đương nhiên đào được rất tốt, chỉ là bị Tề Thú cự tuyệt, khuyên ta xong rồi giòn đừng mở cái này cửa."

	Trần Bình An lắc đầu: "Tề Thú là rất đúng, cũng không thể mở cái này lỗ hổng."

	Cao Dã Hầu nói đến cái này, ngược lại là nói nhiều không ít, rượu cũng không uống, ý cười đầy mặt, êm tai nói tới, "Đã qua hai ba năm, nguyện ý chủ động đến trường đứa nhỏ rốt cuộc hơi chút nhiều một chút, kết quả là lại có cái mới phiền toái, Thái Tượng phố Ngọc Hốt phố những địa phương này xuất thân đứa nhỏ, cùng cái kia

	Một ít nghèo kiết hủ lậu đường phố đồng môn, một lời không hợp liền đánh nhau, ưa thích từng người ôm đoàn, một đánh đánh một đống, vốn là cảm thấy đọc sách quá nhịn, còn là đánh nhau hăng hái chút ít, thường thường là tiên sinh dạy học còn tại đằng kia bên cạnh chi, hồ, giả, dã, phía dưới liền gà bay chó chạy rồi, vì vậy mấy năm trước đi học làm phu tử đấy, từng cái một không ngừng kêu khổ, mỗi ngày câu cửa miệng chính là dạy không được dạy không được, ngoại trừ tại trường tư bên trong náo, bó tay bó chân, mỗi ngày không đợi tan học liền hai đám người hẹn rồi chống, tiên sinh dạy học đám cũng không biết như thế nào quản, cũng không tốt quản, ngày hôm sau đi học lúc ấy, từng cái một mặt mũi bầm dập đấy, thấy được phu tử đám vừa bực mình vừa buồn cười."

	"Nói đến đây cái, thực sự hảo hảo cảm tạ Quách Trúc Tửu, từ nàng dẫn đầu, cho bọn nhỏ đính lập mấy cái giang hồ quy củ, coi như là ước pháp tam chương đi, hai đám người nếu muốn giải quyết giang hồ ân oán, đầu tiên, hai bên nhất định tay không tấc sắt, tiếp theo, trong nhà bên cạnh học qua võ tập võ quyền đấy, không thể kết cục đánh nhau, chỉ có thể làm cái kia quyền cao chức trọng tướng soái, chịu trách nhiệm điều binh khiển tướng, thứ ba, động thủ trước, nhất định đem túi sách cất kỹ, giao cho một hai người trông giữ, ai cũng không thể đem túi sách làm vũ khí dùng, ai dám làm hỏng bên trong sách vở, cũng đừng trách nàng tự mình chỉ định mấy vị kia đốc chiến quan thiết diện vô tư không khách khí, cuối cùng, giang hồ ân oán giang hồ rồi, tại trường tư bên trong ai cũng không thể động thủ, bằng không thì làm việc sẽ không chú ý rồi, không coi là chính thức người từng trải."

	Trần Bình An nhịn cười, "Trúc Tửu đến rồi núi Lạc Phách, cũng không có nói với ta cái này."

	Cao Dã Hầu đột nhiên hỏi: "Ngươi có phải hay không có một đệ tử gọi là Bùi Tiễn?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Làm sao vậy?"

	Cao Dã Hầu cười nói: "Chúng ta vị kia làm đứa nhỏ vương Quách Trúc Tửu, không có trở thành minh chủ võ lâm, nói nàng có một gọi là Bùi Tiễn sư tỷ, cái đầu rất cao, một thân Thần lực, quyền cước được, cho nên hắn chính mình chỉ là quân sư quạt mo."

	Trần Bình An buồn cười.

	Bùi Tiễn chỉ ở Quách Trúc Tửu bên này hoàn toàn không có cách, không phải là không có lý do đấy.

	Cao Dã Hầu tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Ngươi có thể tưởng tượng sao, càng về sau động hơn một trăm số trường tư đứa nhỏ, trùng trùng điệp điệp đến rồi ước định chiến trường, chia phần hai nhóm người, chủ chiến trận một loạt mà lên, vẫn còn có các loại quanh co vòng vèo bọc đánh, chia đường vòng đánh lén, đều dùng tới binh pháp rồi. Nhất là đợi đến lúc mùa đông tuyết rơi, đó mới gọi là một cái náo nhiệt, bốn cái phiên thuộc thành trì trường tư, đều đến Phi Thăng thành bên này tụ lại, hơn trăm cái đứa nhỏ, tại Thái Tượng phố bên kia cầm giữ nhét chung một chỗ, trong đó cũng không có thiếu mặc tã đấy, cùng một chỗ ném tuyết, thỉnh thoảng sẽ 'Cửa thành mở rộng ra " từ cái nào đó dinh thự bên trong giết ra 1 nhánh phục binh."

	Trần Bình An hỏi: "Có hay không vụng trộm cầm tuyết đọng bao lấy tảng đá nện người tên khốn khiếp?"

	Cao Dã Hầu không phản bác được, thật là có.

	Cao Dã Hầu liếc mắt nói: "Có chút cái nhóc con, đánh nhau trước, còn thích chậm rì rì cuốn tay áo cuốn ống quần, học người nào đó, còn rất ra dáng đấy."

	Trần Bình An cười ha hả.

	Một cái nghỉ mát hành cung cũ Ẩn quan, một cái Tuyền phủ nhất mạch thần tài.

	Trò chuyện bọn nhỏ kéo bè kéo lũ đánh nhau, vậy mà cũng có thể trò chuyện được mặt mũi hào hứng, tiếng cười không ngừng.

	Trần Bình An rời khỏi Tuyền phủ, đi tới Thái Tượng phố, đã là mặt trời chiều ngã về tây thời gian, đưa mắt trông về phía xa, đưa tiễn chim bay.

	Phi Thăng thành là một tòa không có tường thành thành trì.

	Bởi vì không cần.

	Mang theo Tiểu Mạch đi tới một chỗ phủ đệ ngoài cửa.

	Thái Tượng phố Trần phủ.

	Nơi đây sẽ có một vòng ánh sáng mặt trời từ từ bay lên, rất nhanh liền sẽ khiến cả tòa Ngũ Thải thiên hạ chịu ghé mắt.

	Bởi vì này tòa phủ đệ chính thức chủ nhân, còn là từng đã là Trần Hi.

	Trước kia tại Kiếm Khí trường thành, về cái kia một nắm đỉnh cao kiếm tiên chiến lực cao thấp, một mực cãi lộn không ngừng, nhất là Đổng Tam Canh, Tiêu Tấn, Trần Hi cùng Tề Đình Tể bốn vị này, cụ thể thứ tự như thế nào, nhiều cách nói.

	Trần Bình An đương nhiên cũng rất tò mò, vì vậy có lần lão đại kiếm tiên làm khách nghỉ mát hành cung, liền hỏi qua vấn đề này, lão đại kiếm tiên nguyên bản luôn luôn không dính vào cái này có không có bài danh, đại khái là cảm thấy tân nhiệm Ẩn quan không có công nhưng cũng bỏ sức, liền phá lệ cho một cái không phải là đáp án đáp án, sát lực là Đổng Tam Canh lớn nhất, bổn mạng phi kiếm là Tiêu Tấn hay là nhiều nhất, kiếm thuật là Tề Đình Tể cao nhất, kiếm đạo tạo nghệ là Trần Hi thứ nhất, Đổng Tam Canh thua ở lúc tuổi còn trẻ bị thương quá nặng, Tiêu Tấn thua ở tâm không chừng, Tề Đình Tể thua ở không thuần túy, Trần Hi thua ở tương đối thể phách gầy yếu lại tâm rất cao.

	Thiếu niên bộ dáng Trần Tập.

	Không đợi Trần Bình An hành lễ, Trần Tập cũng đã khoát tay nói: "Miễn đi, tránh khỏi hai bên đều không được tự nhiên."

	Vị kia thị nữ ôm quyền nói: "Trần Hối, gặp qua Ẩn quan đại nhân."

	Trần Bình An cười ôm quyền hoàn lễ, "Chúc mừng Trần cô nương đưa thân Ngọc Phác cảnh."

	Nếu như không phải là Trần Hối hôm nay thân phận, cảnh giới cũng không thích hợp tiết lộ, Phi Thăng thành ngoài này tòa Mai Hoa vườn, cũng đã là thuộc về của nàng kiếm tiên tư trạch rồi.

	Trong phòng hai tòa hai đứng.

	Trần Bình An cười giới thiệu nói: "Mạch Sinh, đạo hiệu Hỉ Chúc. Gọi hắn Tiểu Mạch là được. Là một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu, đến từ Man Hoang thiên hạ, ở ngoài sáng trăng trắng bóc màu giữa ngủ say nhiều năm, cùng Nguyên Hương hỏi qua kiếm, đã từng chém qua Ngưỡng Chỉ cùng Chu Yếm."

	Ngụ ý, Mạch Sinh cũng chỉ là một vị thuần túy kiếm tu, cùng Kiếm Khí trường thành cũng không ân oán.

	Dù là Trần Hối đạo tâm cứng cỏi, giờ phút này cũng là khó có thể che lấp vẻ mặt khiếp sợ.

	Cũng chính là trẻ tuổi Ẩn quan nói ra miệng, bằng không thì nàng cũng chỉ cho là nghe cái chê cười.

	Một vị sống đến vạn tuế tuổi cao viễn cổ kiếm tu? Cùng Long Quân Quan Chiếu Nguyên Hương bọn họ đều là cùng thế hệ?

	Tiểu Mạch chắp tay thi lễ nói: "Tiểu Mạch gặp qua Trần lão kiếm tiên."

	Trần Tập đồng dạng giật mình không nhỏ, đứng dậy ôm quyền nói: "Kiếm Khí trường thành, kiếm tu Trần Hi, may mắn vừa thấy."

	Trần Bình An đi theo Trần Tập đứng dậy lại ngồi xuống.

	Trần Tập hỏi: "Có muốn hay không ta giúp đỡ nghĩ cách, cho ngươi đi tổ sư đường nghị sự?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Lần này coi như xong."

	Trần Tập cũng không miễn cưỡng, cười hỏi: "Không lay động rượu?"

	Trần Bình An thẹn đỏ mặt nói: "Quá gấp gáp. Lần sau hồi bên này, khẳng định bày rượu."

	Trần Tập không cho là đúng nói: "Vội vàng? Vội vàng cái gì, loại chuyện này, luôn không tốt khiến Ninh Diêu mở miệng đi, nàng rút cuộc là nữ tử. Ta liền kì quái, tiểu tử ngươi lá gan cũng không coi là nhỏ a, như thế nào duy chỉ có gặp được chuyện này, như vậy lầm bà lầm bầm đấy, hơn nữa, mặc dù không lay động rượu, gạo nấu thành cơm cũng sẽ không?"

	Trần Bình An nghe được vẻ mặt lúng túng, nhưng đối phương dù sao cũng là trưởng bối, khó mà nói cái gì.

	Trần Tập lắc đầu, chỉ là cũng không nói thêm gì, cậy già lên mặt ngôn ngữ, nói hơn nhiều dễ dàng khiến người chán ghét, chỉ là cùng Trần Bình An hỏi chút ít về Trần Tam Thu tình hình gần đây, đã nghe qua Trần Tam Thu đại khái du lịch qua trình, Trần Tập hiển nhiên không hài lòng lắm, cho một câu chân đạp vỏ dưa hấu đánh giá. Hỏi nữa chút ít Đổng Họa Phù, Yến Trác cùng Trần Lý, Cao Ấu Thanh cái này hai thế hệ người trẻ tuổi rời quê sau tu hành tình huống, thật ra khiến Trần Tập có chút thoả mãn.

	Trần Tập hỏi: "Tề Đình Tể chính là cái kia long tượng Kiếm Tông như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Thu hơn mười vị trẻ tuổi kiếm tu làm đệ tử, tề tông chủ hôm nay tại Man Hoang thiên hạ bên kia, chịu trách nhiệm đóng giữ một chỗ bến đò."

	"Làm khó hắn."

	Trần Tập tự giễu nói: "Quả nhiên mọi người là sẽ thay đổi."

	Trần Tập đột nhiên hỏi: "Ngươi cảm thấy Tề Thú làm thành chủ, có thích hợp hay không?"

	Trần Bình An nói ra: "Có thể nhìn nhiều vài năm, tốt xấu chờ Tề Thú đưa thân Tiên Nhân cảnh, kỳ thật có thích hợp hay không, còn là Tề Thú chính mình nói tính."

	Trần Tập gật gật đầu, coi như là đã đồng ý trẻ tuổi Ẩn quan cái này cách nói.

	Khả năng hôm nay Phi Thăng thành kiếm tu còn không rõ lắm, hy vọng nhất Tề Thú có thể lên làm thành chủ hơn nữa làm tốt thành chủ hai người, chính là giờ phút này trong phòng hai người.

	Trần Bình An là hy vọng Tề Thú ngồi vững vàng cái thanh kia tạm thời không treo đích ghế tựa một trong, chỉ cần Tề Thú có thể chính thức phục chúng, như vậy Ninh Diêu cũng không cần phân tâm.

	Trần Tập là mình không quá cam tâm tình nguyện đi làm cái gì thành chủ, hôm nay càng nhiều tâm tư, còn là nhìn xem có thể hay không so với ở kiếp trước tu hành cảnh giới, luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Nhưng mà từ Trần Tập làm người nhậm chức đầu tiên thành chủ, đã từng là lão đại kiếm tiên tự mình an bài, biết rõ việc này đấy, ngoại trừ Trần Tập chính mình, cũng chỉ có trẻ tuổi Ẩn quan rồi.

	Trần Tập thật đúng là sợ Trần Bình An tiểu tử này không trượng nghĩa, vì có thể làm cho Ninh Diêu nhẹ nhõm chút ít, ngày nào đó ngay tại tổ sư đường bên kia, trước mặt mọi người chuyển ra "Đạo pháp này chỉ" .

	Trần Tập lại hỏi: "Về sau Phi Thăng thành cung phụng, khách khanh, số lượng cần phải có cái hạn ngạch sao?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Cá nhân đề nghị, tốt nhất nhân số không muốn vượt qua tổ sư đường ba thành."

	Trần Tập hỏi: "Đặng Lương về sau thoát ly Phi Thăng thành, từ hắn sáng tạo chính là cái kia Cửu Đô sơn hạ tông, chúng ta Phi Thăng thành có cần hay không có qua có lại, an bài một cái cấp cao nhất cung phụng?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không cần nhìn chằm chằm vào, ý đồ quá mức rõ ràng, sẽ trở thành tai hoạ ngầm trùng trùng điệp điệp một cái tiềm ẩn mạch lạc, một khi khai chi tán diệp, chính là Phi Thăng thành cùng cái kia Đặng Lương hạ tông phân liệt căn nguyên chỗ."

	Trần Tập cười nói: "Ta ngược lại là cảm thấy ý đồ rõ ràng một chút rất tốt, tránh khỏi lòng người chưa đủ rắn nuốt voi, Phi Thăng thành không có cái kia rảnh rỗi công phu đi trấn an lòng người, có chút tật xấu, chính là thiếu khuyết gõ, cho thói quen đi ra đấy."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Dù sao không phải là lửa sém lông mày sự tình, vậy bàn lại sau?"

	Trần Tập gật đầu nói: "Có thể."
Kết chương.