Chương 720 : Một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ.
Theo Ngô Mậu Tài đi vào Moscow nhà hàng, nhìn trước mắt hùng vĩ tráng lệ, nguy nga tráng lệ, vàng son rực rỡ trang sức cùng pho tượng, Mã Hóa Đằng đột nhiên có loại người nhà quê lên tỉnh cảm giác.

	Rượu như vậy tiệm trong nước là không có, cho dù thiên nga trắng nhà khách, hắn làm khách quen, cũng có thể nói khẳng định, thiên nga trắng nhà khách không bằng Moscow nhà hàng.

	Nhưng nghĩ lại, Mã Hóa Đằng liền bình thường trở lại, Moscow nhà hàng dù sao cũng là Stalin hạ lệnh kiến tạo, không ra đời trước liền giao cho này đại biểu Xô Viết mặt mũi ý nghĩa, tuyệt không phải đơn giản chính trị nhiệm vụ, vận dụng nhân lực, vật lực, tài lực, đều không phải là thiên nga trắng nhà khách có thể sánh được .

	"Quán rượu này cũng là tài sản của công ty, ngươi nghĩ ở kia giữa liền ở kia giữa, tùy ý chọn."

	Ngô Mậu Tài dương dương đắc ý nhìn Mã Hóa Đằng, hắn liền thích Mã Hóa Đằng loại này mặt không có thấy qua việc đời dáng vẻ.

	"Moscow nhà hàng, Phương tổng mua lại rồi? Cái này muốn xài bao nhiêu tiền a!"

	Nghe lời này, Mã Hóa Đằng không khỏi con ngươi phóng đại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

	Hắn mặc dù biết Phương tổng có tiền, nhưng làm một nhà công nghệ cao chế tạo xí nghiệp, hoa hẳn mấy trăm triệu, mua một tòa khách sạn, cái này không khỏi cũng quá xa xỉ đi.

	Thế giới của người có tiền, hắn thật không hiểu!

	Hơn nữa hắn mặc dù còn kém hai tháng mới tốt nghiệp đại học, nhưng dù sao gia đình hoàn cảnh ở nơi này để, mưa dầm thấm đất, cũng là biết muốn mua loại rượu này tiệm, tiền chỉ sợ vẫn là chuyện nhỏ, trọng yếu nhất quan hệ bối cảnh, bằng không có tiền nữa cũng không mua được.

	Như vậy từ tình huống bây giờ đến xem, không nghi ngờ chút nào, Phương tổng ở Nga bối cảnh là thông ngày .

	Ngô Mậu Tài tùy tiện vỗ một cái Mã Hóa Đằng bả vai, "Kỳ thực cũng không có bao nhiêu tiền, cải thảo giá, một triệu hai trăm ngàn đô la mà thôi, hết cách rồi, ai bảo tổng thống phòng làm việc chủ nhiệm, Chubais bọn họ muốn cầu cạnh Cửu gia."

	Mã Hóa Đằng hít sâu một hơi, một triệu hai trăm ngàn đô la không phải cải thảo giá, là nước máy giá mới đúng.

	Bất quá, tuy nói không tốn hơn mấy trăm triệu, nhưng trong lòng hắn đối với Phương Thần ở Moscow bối cảnh lại có một khắc sâu hiểu, thậm chí càng khiếp sợ hơn.

	Dù sao có thể khiến người ta lấy giá tiền thấp như vậy, đem Moscow nhà hàng bán cho mình, cái này so có thể cầm hẳn mấy trăm triệu đi ra, ngưu bức nhiều .

	"Được rồi, Cửu gia về điểm kia chuyện ngươi ở công ty đợi thời gian dài điểm, từ từ cũng biết , thật không có gì."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng liền hướng Ngô Mậu Tài cái này cái đuôi cũng mau vểnh lên trời bên trên bộ dáng, Mã Hóa Đằng làm sao có thể không biết Ngô Mậu Tài trong lòng đang suy nghĩ gì.

	Vội vàng hơi cong một chút eo, như là đang nịnh nọt cười nói: "Nhà chúng ta liền một gia đình bình thường, ta từ nhỏ cũng chưa từng thấy qua cái gì thế diện, sau này còn trông cậy vào Ngô ca giúp đỡ thêm."

	Ngô Mậu Tài rất đúng vừa lòng gật đầu một cái, vẻ mặt có chút kiêu ngạo nói: "Gia đình bình thường xuất thân cũng không có gì, chỉ cần ngươi chịu cố gắng, tổng sẽ cải biến bản thân thậm chí trong nhà số mạng, để cho nguyên bản gia đình bình thường trở nên không bình thường, ta chính là một ví dụ rất tốt, ta cũng là gia đình bình thường xuất thân, nhưng nhà chúng ta vì sao có thể là toàn thôn một nhà duy nhất trùm nhà nhỏ ba tầng , cũng là bởi vì cố gắng của ta."

	Lời này vừa nói ra, Mã Hóa Đằng nụ cười trên mặt có chút đọng lại, nét mặt cũng biến thành có chút quái dị, thời này có thể ở trong thôn đậy lại nhà nhỏ ba tầng, đích xác rất tốt, dù sao có rất nhiều nhà liền gạch nung phòng cũng ở không nổi, còn ở đất phôi phòng kia, nói là toàn thôn nhà giàu nhất tuyệt đối không quá đáng.

	Chỉ bất quá, hắn nhớ Ngô Mậu Tài giống như cùng Phương tổng là một thôn a?

	Hơn nữa Ngô Mậu Tài chuyện hắn đại khái vẫn là biết, cái này sao có thể tính làm Ngô Mậu Tài cố gắng, đây rõ ràng là Phương tổng cố gắng mới đúng.

	Tựa hồ cũng cảm giác da trâu có chút thổi qua đầu , Ngô Mậu Tài ho khan hai tiếng, "Dĩ nhiên , phần lớn công lao hay là Cửu gia , không có Cửu gia, ta bây giờ liền cơm cũng không ăn nổi, nhưng bất kể nói thế nào, cố gắng, cố gắng là được rồi."

	Mã Hóa Đằng vội vàng gật đầu liên tục xưng là.

	Theo Ngô Mậu Tài đi vào phòng tổng thống, Mã Hóa Đằng không khỏi lại sửng sốt một cái, đập vào mi mắt một gian rất lớn phòng khách, có chừng cả trăm mét vuông nhiều, hơn nữa có một mặt tường toàn bộ đều là rơi xuống đất lớn pha lê tạo thành , theo ánh nắng chiếu, bên trong nhà một mảnh kim quang lóng lánh, chiếu sáng rạng rỡ.

	Bất quá, Phương tổng nằm ở trước cửa sổ trên bàn đây là đang làm gì, làm bài thi sao?

	Nhưng bên cạnh con mèo kia là chuyện gì xảy ra, làm trấn chỉ dùng ? Biếng nhác nằm ở trong sách vở, chờ Phương Thần muốn lật giấy thời điểm, mới đứng lên, lật hết trang sau, một lần nữa nằm xuống đi.

	Cái này một người một con mèo đơn giản phối hợp thiên y vô phùng.

	Hắn bây giờ đột nhiên mới ý thức tới, Phương tổng trừ là lão bản của hắn, cùng với Hoa Hạ, Nga hai nước phong vân một cõi, phiên vân phúc vũ ông trùm ra, còn có cái thi đại học sinh thân phận.

	Lập tức, Mã Hóa Đằng vẻ mặt lần nữa trở nên có chút quái dị, hắn cảm giác mình có chút muốn tinh thần phân liệt ý tứ, Phương Thần hai loại thân phận phân biệt, hoặc là nói sai biệt cũng quá lớn.

	Hắn nhớ tới bản thân lớp mười hai thời điểm, đại khái là đang quấn cha mẹ mua kính thiên văn.

	Bây giờ nhìn lại một chút Phương Thần, hắn thật có loại chừng hai mươi tuổi cũng sống ở chó trên người cảm giác.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết, hắn đời này đại khái là không đạt tới Phương Thần thành tựu như vậy.

	Thấy Mã Hóa Đằng đến rồi, Phương Thần không khỏi ánh mắt sáng lên, hướng về phía Mã Hóa Đằng nói: "Hóa Đằng tới, nhìn một chút cái này cái đề bài, phía trên có đạo đề toán ta làm không được, ngươi cho ta làm một chút."

	Sau đó, Phương Thần liền yên tâm thoải mái đem bài thi cho Mã Hóa Đằng, dù sao hắn là cho trả tiền .

	Mã Hóa Đằng ở Nga mỗi một phút mỗi một giây, hắn đều là cho tiền lương.

	Cho nên, không có tật xấu.

	Rất nhanh Mã Hóa Đằng liền đem đề toán cho làm đi ra, hắn dù sao cũng là đường đường chính chính học bá, năm đó lúc thi vào trường cao đẳng, Thanh Hoa Bắc Đại hoặc giả thiếu chút nữa ý tứ, nhưng đại học Trung Sơn, Hoa Nam khoa học kỹ thuật công nghệ hay là đúng quy cách , chỉ bất quá cha mẹ không nghĩ hắn rời đi Thẩm Quyến, lúc này mới bên trên Thẩm Quyến đại học.

	Sau đó đại học học chính là khoa máy tính, hơn nữa hắn không có việc gì lão hướng ngành toán học đi, nếu không, Sử Ngọc Trụ cũng sẽ không đem hắn làm hệ chính học đệ nhìn.

	Chỉ bất quá, công tác còn không có hội báo, trước hết làm một đạo đề toán, Phương Thần cái này thao tác để cho hắn có chút mộng.

	"Hết cách rồi, điều này lập tức liền phải thi đại học , kết quả chúng ta vẫn còn ở Moscow, chỉ có thể tự mình bắt chút chặt." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mã Hóa Đằng gật đầu liên tục, nghe Phương Thần vừa nói như vậy, hắn cảm thấy mình bây giờ bình thường , kỳ thực cũng rất tốt, người có tiền ngày thật sự là quá mệt mỏi.

	Tối thiểu hắn lúc thi vào trường cao đẳng, chưa nói rời thi đại học còn có chừng bốn mươi ngày, kết quả người vẫn còn ở nước ngoài vội làm ăn vội không đi được, toàn thế giới, chỉ sợ cũng liền Phương Thần cái này phần độc nhất.

	Phương Thần đây thật là quá bận rộn, bằng không cũng sẽ không tạm thời quyết định để cho bọn họ tới Moscow mở thí nghiệm cục.

	Đơn giản cùng Phương Thần hồi báo một dưới làm việc tiến triển, Mã Hóa Đằng liền từ trong túi đeo lưng đông đảo máy nhắn tin trong tùy ý chọn một đi ra, đặt ở Phương Thần trước mặt.
Kết chương.