Chương 300: Ấm áp thường ngày.

	Nhìn xem mình lão sư thất lạc dáng vẻ, cõng sách nhỏ bao Ngưu Nãi Đường thở dài, lắc đầu an ủi nàng lão sư.

	"Nhan lão sư, ngươi đừng hiểu lầm, kia là Lâm ca ca tỷ tỷ, ngươi vẫn còn có cơ hội."

	Nhan Như Ngọc: ". . . ."

	Mặc dù rất xấu hổ, nhưng nghe đến Ngưu Nãi Đường nói như vậy, Nhan Như Ngọc xác thực trong lòng dễ chịu chút.

	Nàng ngồi xổm người xuống nhỏ giọng đối Ngưu Nãi Đường nói: "Đường Đường, ta nghe ngươi nói cái kia Nhậm tỷ tỷ về trường học, vậy ngươi nói lão sư có phải hay không cơ hội rất lớn?"

	Ngưu Nãi Đường khuôn mặt nhỏ nhíu một cái, đáng yêu lung lay viên thuốc đầu, nói: "Cơ hội không lớn, bởi vì ta tiểu di sắp trở về rồi."

	Nhan Như Ngọc im lặng ngưng nghẹn, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Ngưu Nãi Đường bay nhào tiến Lâm Tễ Trần ôm ấp, còn cùng bên cạnh Cố Thu Tuyết thân mật ôm.

	"Nhan lão sư gặp lại." Lâm Tễ Trần không muốn quá nhiều, cười cùng Nhan Như Ngọc lên tiếng chào liền ôm Ngưu Nãi Đường đi.

	Nhan Như Ngọc thở dài, lấy điện thoại di động ra phát cái tin tức cho mình biểu muội.

	"Hạ Hạ, ta thất tình, buổi tối tới nhà ta theo giúp ta ăn một bữa cơm."

	Đối phương lập tức tin tức trở về: "Ta đi, biểu tỷ ngươi thất tình? Đừng làm rộn ngươi chừng nào thì luyến qua?"

	Nhan Như Ngọc tâm tắc, đành phải uy hiếp nói: "Ngươi bồi hay không ta một câu, không bồi ta về sau đừng nghĩ để cho ta giúp ngươi đánh yểm trợ."

	"Bồi bồi bồi , đợi lát nữa ta hạ truyền bá liền đến, ngươi hảo hảo cho ta thổ lộ hết thổ lộ hết, đến cùng là nam nhân kia như thế không có ánh mắt, chướng mắt tỷ ta? Thật sự là so bản hạ tử còn mù!"

	Nhan Như Ngọc cười khổ, trả lời: "Ngươi ít cho ta mang mũ cao. ."

	"Hắc hắc, ta trước tiếp tục trực tiếp, biểu tỷ chờ ta cùng đi tìm ngươi, thuận tiện đem mua cho ngươi trò chơi chiếc nhẫn cho ngươi, ngươi không phải trước đó nói muốn chơi Bát Hoang nha, đợi buổi tối cơm nước xong xuôi tay ta cầm tay dạy ngươi chơi, mang ngươi giả chén mang ngươi bay, mang ngươi đi vào đống rác!"

	. . . .

	Lâm Tễ Trần bên này đã mang theo Ngưu Nãi Đường đi trở về.

	Lâm Tễ Trần ôm Ngưu Nãi Đường, bên cạnh Cố Thu Tuyết liền đi theo bên cạnh, tay trái kéo Lâm Tễ Trần tay, tay phải cầm một cây ven đường bán lòng nướng.

	Thỉnh thoảng cho Ngưu Nãi Đường cùng Lâm Tễ Trần hai người phân biệt ném uy.

	"Tan học lạc, Đường Đường muốn về nhà chơi game lạc ~" Ngưu Nãi Đường vừa đến tan học liền tinh thần.

	Ban ngày đưa nàng đi học thời điểm cả người đều là ỉu xìu, liền cái này học tập thái độ, cùng học cặn bã không có cái gì khác nhau.

	Nhưng Ngưu Nãi Đường thành tích lại luôn toàn trường thứ nhất, ngươi đây đi đâu nói rõ lí lẽ đi, chỉ có thể nói thiên phú chênh lệch.

	"Đúng rồi Đường Đường, ngươi tiểu di có phải hay không sắp trở về rồi?" Lâm Tễ Trần nhớ tới việc này.

	Ngưu Nãi Đường tại hắn cái này chờ đợi hơn một tuần lễ, tính toán thời gian, Tần Tiếu Vi cũng nên sắp trở về rồi.

	"Ừm! Ta rất muốn tiểu di ~ nàng nói hậu thiên liền trở lại."

	Ngưu Nãi Đường ngay từ đầu còn rất hưng phấn, nhưng một giây sau nàng vừa khổ nghiêm mặt nói: "Bất quá chờ tiểu di ta trở về, ta liền không thể cùng Cố tỷ tỷ cùng Lâm ca ca ở cùng một chỗ."

	Cố Thu Tuyết cùng Lâm Tễ Trần nghe xong, vừa định an ủi nàng, lại không nghĩ rằng tiểu nha đầu này nói bổ sung: "Mấu chốt nhất Đường Đường không thể thức đêm chơi game, ô ô. . ."

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, tình cảm đây mới là nàng nhất không thôi nguyên nhân, bạch cảm động, cái này nhỏ không có lương tâm.

	Ba người một đường trở về nhà, đi ngang qua chợ bán thức ăn còn mua gọi món ăn, lúc này mới về đến nhà.

	Cố Thu Tuyết vội vàng nấu cơm, Ngưu Nãi Đường ở phòng khách đuổi làm việc, tốt như vậy ban đêm thức đêm chơi game.

	Lâm Tễ Trần thì đến đến phòng bếp giúp Cố Thu Tuyết đánh một chút ra tay, nhưng mà bởi vì tay quá đần, bị đuổi ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần đành phải ngồi ở trên ghế sa lon chơi sẽ điện thoại, Ngưu Nãi Đường ở bên cạnh phi tốc đuổi làm việc, vì chơi đùa, hạ bút như có thần.

	Ba người thật tựa như là ấm áp người một nhà.

	Nhậm Lam ở thời điểm còn không quá giống, chủ yếu là cái này con mụ điên căn bản cũng không phải là làm hiền thê lương mẫu liệu.

	Nàng ở thời điểm bình thường đều là Lâm Tễ Trần tại phòng bếp bận rộn, nàng ở phòng khách luyện quyền. . . Sau đó ban đêm tìm Lâm Tễ Trần luyện tập. . .

	Nghĩ đến cái này Lâm Tễ Trần đột nhiên có chút nhớ nhung kia nha đầu điên, lấy điện thoại di động ra cho nàng phát cái tin tức: "Con mụ điên, đang làm gì?"

	Không bao lâu đối phương liền trả lời: "Lão nương còn tại lên lớp, trời ạ, hành hạ chết ta."

	Lâm Tễ Trần không những không đồng tình ngược lại cười trên nỗi đau của người khác phát cái cười to biểu lộ.

	"Ngươi trò chơi không rơi xuống a?"

	"Không có yên tâm, ta ban đêm trước khi ngủ tối thiểu đến chơi ba giờ, đáng tiếc phòng ngủ không có cách nào lắp đặt cabin trò chơi, không phải ta khẳng định cả đêm chơi."

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Tễ Trần yên tâm lại, hắn thật đúng là lo lắng Nhậm Lam bởi vì đi học không chơi Bát Hoang nữa nha.

	Kia nàng tốt như vậy tiên thiên thiên phú coi như uổng phí, lại nói Lâm Tễ Trần vì bồi dưỡng nàng cũng không có ít đưa nàng bí kỹ cùng trang bị, cái này đầu tư cũng không thể lỗ vốn đây này.

	Đợi một hồi lâu, Lâm Tễ Trần còn tưởng rằng nha đầu này bị lão sư bắt bao hết đâu, mới phát hiện nàng phát đầu thật dài tin tức, đều là tại phàn nàn.

	"Trường học chúng ta rất nhiều học sinh đều đang chơi Bát Hoang, mà lại có cái học trưởng còn tự chế cái Giang Lăng sư phạm công hội, mỗi ngày la lối om sòm, lão nương thật không quen nhìn hắn, nếu không phải nghe lời ngươi phải khiêm tốn, ta thật muốn hảo hảo dạy hắn làm người, một người Trúc Cơ thái điểu, mỗi ngày giả cao thủ, thứ gì mà!"

	Lâm Tễ Trần sau khi thấy nhịn không được cười ha ha, hắn đã tưởng tượng ra được Nhậm Lam cái này con mụ điên nghĩ giả chén lại không thể trang loại kia biệt khuất.

	"Không có việc gì không có việc gì, khỏi phải để ý đến hắn là được rồi, chúng ta bắn súng không muốn, lặng lẽ phát dục, sau đó kinh diễm tất cả mọi người."

	"Kinh diễm cọng lông, nghe ngươi nói xong những cái kia bị trả thù người chơi, ta hiện tại chỉ muốn yên tĩnh lặn xuống nước, không dám giả một điểm chén, ai ~ "

	"Ha ha, vất vả ngươi, Nhậm Lam đồng hài, gần nhất trôi qua kiểu gì, trường học cơm nước vẫn được không?" Lâm Tễ Trần bắt đầu cùng Nhậm Lam lảm nhảm lảm nhảm việc nhà.

	"Đi cái gì a, vẫn là như cũ hoàn toàn như trước đây khó ăn, mới mở học một ít trường học mở nhà Nhật Bản xử lý cửa hàng, thật nhiều đồng học đều hướng chạy chỗ đó."

	"Phúc tang xử lý a? Vậy nhưng quá được rồi, sạch sẽ lại vệ sinh, ăn xong thành người biến dị." Lâm Tễ Trần trêu ghẹo mà nói.

	"Ha ha ha, cỏ! Ngươi cái tên này miệng thật độc." Nhậm Lam bị chọc phát cười.

	Thế nhưng không biết là thế nào, sau đó liền thời gian dài không trở về tin tức, Lâm Tễ Trần không cần đoán cũng biết, cái này đần cô nàng khẳng định là cười quá lớn tiếng, bị lão sư đuổi kịp.

	Lâm Tễ Trần cũng không trở về, bắt đầu bắt đầu chơi điện thoại.

	Nói thật, hắn đã mười năm không có chạm qua cái này sản phẩm công nghệ cao.

	Ngoại trừ gọi điện thoại phát tin tức hắn những chức năng khác đều nhanh quên.

	Lâm Tễ Trần mở ra những cái kia xa lạ phần mềm hoặc là game điện thoại, vừa chơi liền không hứng thú cho nhốt.

	Đột nhiên nhìn thấy 【  Đồ Khố 】 hai chữ, Lâm Tễ Trần hiếu kì điểm đi vào, phát hiện bên trong còn giữ đại lượng cùng Quách Khiết chụp ảnh chung.

	Đều là Lâm Tễ Trần khi đó tuổi nhỏ vô tri thời điểm lưu lại ảnh chụp.

	Lâm Tễ Trần im lặng, tranh thủ thời gian đều cho xóa.

	Sau đó đưa điện thoại di động triệt để kiểm tra một lần, xác định không có để lại bất luận cái gì Quách Khiết vết tích, mới bằng lòng bỏ qua.

	Khi hắn mở ra sau cùng bản ghi nhớ lúc, phát hiện bên trong có cái lời ghi chép bên trong, viết một đống lớn kỳ kỳ quái quái địa chỉ Internet.

	Lâm Tễ Trần sững sờ, đang suy nghĩ đây là cái gì? Chẳng lẽ là một ít ám hiệu?

	Sau đó hiếu kì mở ra trong đó một cái.

	Nhìn thấy bên trong nội dung lúc, Lâm Tễ Trần mũi nóng lên, tại chỗ thạch càng.

	Đồ tốt a!

	. . . .
Kết chương.