Chương 25: Dã trư nhân quân đoàn đông đúc nhân tài

	Nền tảng liên lạc thế giới vừa rồi còn náo nhiệt, đột nhiên biến thành rất an tĩnh, không ai lại phát ngôn, đều đang quan sát thế cục biến hóa.

	Đối với tình huống, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, hắn đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, nếm thử dùng khế ước khóa chặt Moire vị trí, khoảng cách quá xa, nhất thời nửa khắc còn không khóa chặt được vị trí của đối phương, khế ước cũng không phải vạn năng đấy, có không ít hạn chế.

	Tô Hiểu lúc nào cùng Moire ký khế ước này? Nói rất dài dòng, đây là tại Sa Hoàng Đế thế giới ký, tiếp đó tại trong Ám Ngục thế giới cách hai thế giới tiến độ giải trừ.

	Tô Hiểu nhớ mang máng, khi giải trừ, Moire hình như nói 'Mị lực 0. 2 điểm' lời nói một loại, làm 'Phản hồi', hắn đánh gãy đối phương một chân.

	Khế ước này, chính là khi đó giải trừ khế ước, khế ước này là vĩnh cửu tính khế ước, cho dù giải trừ, cũng có thể lưu lại một chiêu hậu thủ, cũng chính là hiện tại khế ước sửa lại.

	Khế ước sửa lại, thời gian duy trì sẽ không quá dài, đối với Tô Hiểu mà nói, cái này đã đầy đủ, chỉ chờ khế ước này ổn định lại, liền có thể đi bắt Moire.

	Còn có chuyện đáng giá lưu ý, lúc trước tại Ma Linh Tinh, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ vốn liền quen biết, tại đó gặp được, quan hệ của hai người từ bằng hữu bình thường, tấn thăng đến hảo hữu.

	Tại trong Họa chi thế giới, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ thì như hình với bóng, cái này tuy có trận doanh cùng nhiệm vụ phương diện quan hệ, từ bên cạnh tới nhìn, quan hệ của hai người rất là thân nhau, đã từ hảo hữu tấn thăng đến đồng đội rồi.

	Nói cách khác, Moire hiện tại có xác suất không thấp, cùng Nguyệt Sứ Đồ cùng một chỗ, bảo hộ Nguyệt Sứ Đồ phát dục.

	Lấy Moire tính khí bản tính mà nói, sau khi biết mình bị cưỡng ép ký khế ước, chắc chắn một người rời đi chỗ ẩn nấp, để tránh gặp trong hiện thực trọng quyền xuất kích lúc, liên đới Nguyệt Sứ Đồ cũng chịu lên một quyền.

	Dòng suy nghĩ của Tô Hiểu sửa sang lại, đối với hắn mà nói, bắt lại Moire về sau, khoảng cách bắt lại Nguyệt Sứ Đồ là chuyện sớm muộn, hắn càng để ý chính là, giai đoạn hiện tại đừng để cho Moire chạy quá xa, nếu không thì còn muốn lặn lội đường xa đi bắt.

	Đang tại Tô Hiểu suy tư chuyện này lúc, cứ điểm dưới chân chấn động, hắn lập tức cho rằng là địch tập kích, nhưng lại phát hiện, đây hình như là cứ điểm bản thân hơi chút lắc lư xuống.

	【 nhắc nhở: Mạt Nhật cứ điểm sắp tiến hóa đến T4 cấp. 】

	Vận khí còn có thể, T5 đến T4 tiến hóa một lần liền thành công, so với thể tích bản thân cứ điểm biến lớn, mang đến không gian cư trú càng lớn, Tô Hiểu càng để ý tấn thăng đến T4 cấp về sau, cứ điểm tăng lên năng lực khoan dò cùng năng lực xử lý phôi thô hoạt tính khoáng thạch.

	Đào móc hoạt tính khoáng mạch, cũng không phải đào ra, chính là hoạt tính khoáng thạch rồi, mà là phải trước tiên do máy móc tẩy lọc cộng sinh trong cứ điểm tiến hành thanh tẩy, nghiền nát, sơ bộ lọc.

	Tại sau đó, khoáng thạch phôi thô biến thành khoáng thạch nguyên liệu, bị bản thân cứ điểm nuốt vào, trải qua chiều sâu chiết xuất về sau, dần dần hóa thành năng lượng hoạt tính, chứa đựng tại trong cứ điểm.

	Cứ điểm thông qua năng lượng hoạt tính ngưng kết ra khoáng thạch, mới là trên thị trường lưu thông hoạt tính khoáng thạch.

	Đây là nhiều công dụng khoáng thạch , có thể xem như động lực nhiên liệu, cũng có thể đem hoạt tính sinh mệnh lực ở nội bộ của nó tiến hành chiết xuất, loại này "Vật chiết xuất hoạt tính nén cao", là hiện có sinh vật khoa kỹ căn cơ, không có thứ này, liền tương đương máy tính không có điện năng, ô tô mất đi dầu cháy.

	2178 tên Trư đầu nhân cu li tại trong giếng mỏ dưới đất đào móc, trong đó 1089 người ban ngày công tác, còn lại buổi tối công tác, hai ca chế độ công tác đều là 12 giờ, khoáng thạch phôi thô cung ứng rất đủ, năng lực xử lý của T5 cấp cứ điểm, mỗi ngày có thể sản xuất 1000 kg hoạt tính khoáng thạch.

	Chờ cứ điểm tăng lên tới T4 cấp về sau, không chỉ năng lực khoan dò tăng lên trên biên độ lớn, hoạt tính khoáng thạch tinh luyện, mỗi ngày cũng có thể đạt đến 5000 kg, nhìn như rất nhiều, nhưng tại trong tính toán của đám Quyến tộc thương nhân, cũng mới 50 đơn vị.

	Trừ đi giao nộp thuế vụ 40 đơn vị, trong 10 đơn vị còn thừa, giá thành, phí tổn thuê cứ điểm, Quyến tộc bảo an cùng nhân viên công tác phương diện lương bổng các loại, vụn vặt lẻ tẻ tiêu hao khấu trừ, mỗi ngày lợi nhuận ròng, tuy là người bình thường xa không thể chạm đấy, nhưng tổng thể tính xuống, cũng chính là, muốn nhờ cái này phát triển thế lực, tuyệt đối không có khả năng.

	Liên quan với cho "Quyến tộc đồng minh" thuế vụ, phương diện này Tô Hiểu lựa chọn không nhìn, chỗ rách nát này của hắn, "Quyến tộc đồng minh" cũng không muốn tới khai khoáng, chớ nói chi là người khác, vì vậy không ai sẽ đến đây thu thuế.

	Có thể nói, Tô Hiểu ngoại trừ phải bỏ ra phí ăn uống bên ngoài, cơ bản không có chi phí.

	Cứ điểm lột xác tốc độ rất nhanh, ngoại trừ ngẫu nhiên có thể nghe đến hơi chút tiếng kim loại ma sát bên ngoài, Tô Hiểu thân ở trong phòng điều khiển chung không có cảm giác gì, phòng điều khiển chung cũng không biến lớn, nhưng độ cao sở tại lại đang tăng lên.

	Khi cứ điểm đình chỉ lột xác, đại gia hỏa chỉnh thể tựa như một tòa núi cao màu đen này, hình thể hướng ngang có rõ ràng tăng lên, độ cao cũng từ hơn 50 mét, đề cao đến 63 mét, từ dưới cửa sổ hình cung của phòng điều khiển nhìn, tầm mắt càng rộng lớn rồi, có thể thấy được trong lãnh địa Dị hóa thú, có kết bè kết đội Phì Vĩ Ngưu tại ăn cỏ.

	【 nhắc nhở: Mạt Nhật cứ điểm đã tiến hóa đến T4 cấp. 】

	【 lượng chuyển hóa hoạt tính khoáng thạch đã từ mỗi ngày tự nhiên / 10 đơn vị, tăng lên tới mỗi ngày tự nhiên / 50 đơn vị (1 đơn vị =100 kg hoạt tính khoáng thạch, đồ ăn cùng nước ngọt, thì dựa theo tỉ lệ càng cao chuyển đổi). 】

	【 Mạt Nhật cứ điểm ngoại trang giáp lực phòng ngự tăng lên 15 điểm. 】

	【 bởi vì cứ điểm cấp bậc tăng lên, ngươi có thể vì cứ điểm lựa chọn một trong ba loại đặc tính phía dưới. 】

	1. Mỗi ngày lượng chuyển đổi hoạt tính khoáng thạch tăng lên 10 đơn vị.

	2. Cứ điểm tốc độ di động tăng lên 14%.

	3. Sức chịu đựng phòng ngự của cứ điểm biên độ trung tăng lên.

	. . .

	Ba loại đặc tính cứ điểm có thể chọn, không cần cân nhắc, Tô Hiểu lập tức lựa chọn "Mỗi ngày lượng chuyển đổi hoạt tính khoáng thạch tăng lên 10 đơn vị" .

	Hắn vừa làm ra lựa chọn, liền 'Thấy được' ở vào trong tầng hai cứ điểm, từng vòng thiết bị nghiền nát với kết cấu kim loại kia triển khai, lộ ra kết cấu nội bộ bên trong trải rộng nhô lên dạng viên bi lớn cỡ nắm tay, lộ ra ánh sáng nhạt màu lục.

	Những tổ chức sinh vật này kết cấu dần dần sinh trưởng, trở nên càng cứng bền về sau, lần nữa co trở lại nội bộ cứ điểm, kết cấu kim loại ở viền ngoài nối tiếp cùng một chỗ, hóa thành thiết bị nghiền nát với đường kính cao gần mười mét, thiết bị này tựa như một cái miệng lớn kim loại hình tròn trải rộng răng chỉnh tề.

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, cứ điểm tăng lên đã hoàn thành, cái này còn thiếu rất nhiều, hắn cần 【 dung dịch kịch biến ·Ⅳ loại 】, đem T4 cấp Mạt Nhật cứ điểm, tấn thăng đến T3 cấp.

	Chính cái gọi là, bản thân động thủ, cơm no áo ấm, đạt được 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】 lúc, Tô Hiểu đã phát giác được, thứ này là thông qua loại luyện kim dược tề nào đó xuyên tạc mà đến.

	Đối với phương diện này, Tô Hiểu cảm giác rất bình thường, thế giới này biến thành bộ dáng này, là bởi vì một trong tạo vật đỉnh phong của kỷ thứ hai · văn minh luyện kim "Mưa đen" dẫn đến, thế giới này có chút tri thức của văn minh luyện kim sót lại, là lại chuyện bình thường cực kỳ.

	Tô Hiểu trước mắt luyện kim học là Lv. 64, đẩy ngược 【 dung dịch kịch biến 】 cũng không phải không có khả năng, hắn đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim dùng mật thất sửa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tô Hiểu ngồi ở trước đài thí nghiệm lông mày càng nhăn càng sâu, 【 dung dịch kịch biến 】 phối phương, nguyên bản nhất định là phối phương luyện kim dược tề , nhưng thứ này bị sửa đến rối loạn, giải dịch thứ này, là đang khiêu chiến kiên nhẫn cực hạn.

	Tô Hiểu liếc nhìn độ cấu thành của khế ước, đã cấu thành 46%, khoảng cách thời gian có thể đi bắt Moire không xa.

	Tại trong cấu thành đẩy ngược 【 dung dịch kịch biến 】, sắc trời bên ngoài dần dần tối xuống, tính toán thời gian, Tô Hiểu đã tới "Biên nhưỡng khu" không sai biệt lắm 24 giờ.

	Đêm đó 2 giờ sáng, Trư đầu nhân đại bộ đội xâm nhập Dị hóa thú lãnh địa gần 12 giờ sau.

	"Lão đại, A Mỗ trở về rồi."

	Bahar bay vào trong mật thất, nghe vậy, Tô Hiểu liếc nhìn danh sách thuộc tính của cứ điểm, phía trên này không chỉ có tư liệu của cứ điểm, còn có Trư đầu nhân số lượng các loại.

	Giữa trưa xuất phát lúc, quân dự bị Trư đầu nhân chiến sĩ là 8736 tên, trước mắt chỉ trở về 3160 tên, vượt qua một nửa tử thương, xâm nhập lãnh địa của Dị hóa thú, hoặc là lột xác thành Dã trư nhân chiến sĩ, hoặc là chết.

	Thật ra cho dù từ Trư đầu nhân lột xác thành Dã trư nhân, cũng không nhất định có thể còn sống trở về, cộng thêm mục đích lần này, chính là để Trư đầu nhân trở thành chiến sĩ, A Mỗ, Houseman, răng thép, thủy chung duy trì một loại đội hình, Trư đầu nhân không lột xác tại trước, Dã trư nhân lột xác thành công tại sau.

	Cái này mang đến xác suất trưởng thành cao đến kinh người, con số tử thương càng kinh người, gần 9000 tên Trư đầu nhân ra ngoài, hơn 3000 tên Dã trư nhân trở về.

	Vì sao trở về đều là Dã trư nhân? Trư đầu nhân mà lần này không thể lột xác, nhưng vẫn như cũ may mắn còn sống trở về, bọn hắn đã trả sạch nợ nần, có ba loại lựa chọn, 1. Lấy thân tự do rời đi, 2. Lưu lại, lần sau xuất chinh lúc, vẫn như cũ muốn tại phía trước nhất đội ngũ, 3. Lưu lại đào khoáng.

	Tổng cộng 126 tên Trư đầu nhân tìm được đường sống trong chỗ chết, trong bọn hắn có 14 người lựa chọn rời đi, lúc gần đi mang theo lương khô, còn thừa đấy, đều nguyện ý trở thành thợ mỏ.

	Danh sách nhân viên trước mắt là:

	Dã trư nhân chiến sĩ: 3160 tên.

	Dã trư nhân pháp sư: 5 tên (chưa nắm giữ năng lực tương ứng).

	Dã trư nhân đầu mục: 4 tên (Houseman, răng thép đám người).

	Trư đầu nhân thợ mỏ: 2304 tên.

	Giống cái Trư đầu nhân: 500 tên.

	. . .

	Dã trư nhân chiến sĩ, Tô Hiểu đã sớm biết , nhưng năm tên này Dã trư nhân pháp sư, thật sự là không biết tình huống gì.

	Nghe Bahar tự thuật, Tô Hiểu hiểu rõ tình huống, năm tên này Dã trư nhân pháp sư, không chỉ là năm đóa kỳ hoa trong rất nhiều khiên thịt cận chiến, bọn hắn vẫn còn là năm bào thai huynh đệ, đối với nhân tài bậc này, Tô Hiểu đương nhiên muốn gọi đến gặp mặt.
Kết chương.