Chương 7: Pha lê cùng phòng tình

	Trên đường gặp gỡ tai nạn giao thông, có đường ray tàu điện không thể không ngừng nửa giờ, Sonia trở lại trường học lúc sau đã vượt qua 7 giờ tối —— dựa theo quy định, 7 điểm về sau Kiếm Hoa đại học liền cấm chỉ xuất nhập, nếu như học sinh muộn trở về liền phải đăng ký danh tự, vượt qua ba lần muốn ăn một cái bụi gai, học sinh tập hợp đủ ba cái bụi gai sẽ bị trực tiếp nghỉ học.

	Mà ở Sonia thấp giọng giải thích xuống, trẻ tuổi gác cổng trực tiếp liền mở cửa để cho nàng đi vào, cũng không có đăng ký danh tự. Chú ý tới gác cổng kia phảng phất có thể xuyên thấu quần áo hạ lưu ánh mắt, Sonia trên mặt mỉm cười nói tạ, trong lòng âm thầm xem thường.

	Thật sự cho rằng cho Kiếm Hoa đại học canh cổng liền có thể tiếp cận xinh đẹp nữ học sinh?

	Ngay cả điểm này tự mình hiểu lấy cũng không có, khó trách là một gác cổng.

	Bằng vào mỹ mạo đạt được lợi ích, Sonia đối với lần này từ nhỏ đã lòng dạ biết rõ, nhưng thẳng đến đi tới Gallus, Sonia mới biết được mỹ mạo uy lực thế mà như thế lớn —— so sánh với cái kia nghèo khó thôn trấn nhỏ, trong thành người văn minh nguyện ý vì mỹ mạo cung cấp càng nhiều tiện lợi.

	Mỗi đến lúc này, Sonia liền sẽ từ đáy lòng cảm tạ Phồn Tinh pháp chủ, nhờ có vị thần chủ này để Phồn Tinh quốc độ phát triển được như thế văn minh phồn hoa, nàng mới có được tồn tại chen vào thượng lưu xã hội cơ hội.

	Nếu là đặt ở như là Huyết Nguyệt quốc độ những cái kia dã man địa phương, đoán chừng nàng vừa mới mọc ra một chút mỹ nhân phôi tử liền bị cái nào dã man nhân đoạt tác chiến lợi thưởng thức.

	Vậy cảm tạ mẫu thân của nàng, nếu là mẫu thân không có nhường nàng khi còn bé trong nhà học tập mà là trong ruộng công tác, coi như nàng lại thiên sinh lệ chất, cũng được bị gió thổi phơi nắng ngược thành thô ráp thôn cô.

	Trở lại nữ sinh phòng ngủ, Sonia vừa muốn đẩy cửa đi vào, liền nghe đến bên trong truyền đến Lois thanh âm: "Đều hơn 7 giờ, con kia chó đất đêm nay hẳn là sẽ không trở lại đi? A, cuối cùng giấu không được cái đuôi, đoán chừng là cấu kết lại cái nào có tiền phú thương đi."

	Nha, thế mà vừa lúc gặp gỡ pha lê cùng phòng tình kinh điển tình tiết 'Phía sau nói nói xấu' thời gian? Sonia lập tức dừng lại động tác, lẳng lặng lắng nghe Lois vô năng cuồng nộ.

	Adele giả ý khuyên nhủ: "Chớ nói Lois, nàng nói không chừng liền trở lại. . ."

	"Trở về liền trở lại, ta còn muốn ngay trước mặt của nàng mắng nàng không muốn mặt đâu!"

	Lois càng nói càng tức: "Ngươi là không nhìn thấy nàng như cử chỉ lẳng lơ, đang trên lớp đâu cùng người khác mắt đi mày lại. Một con nông thôn đến chó đất, trừ khuôn mặt đẹp mắt một điểm, còn có cái gì không tầm thường?"

	Ha ha, dễ nhìn hơn ngươi chính là không tầm thường.

	Sonia trong lòng cười lạnh, trong phòng ngủ Lois cùng với nàng nhất không hợp nhau, Lois là Gallus bản địa thương nhân con cái, tự cao bề ngoài cảm giác ưu việt mười phần, bình thường ngay tại trong phòng ngủ ám đâm đâm móc lấy cong mắng nàng xuất thân thấp hèn, nhưng mà Sonia chính là so với nàng đẹp mắt, hai người cùng lúc xuất hiện lúc, đối Sonia lấy lòng nam sinh rõ ràng cao hơn một cấp độ.

	Nhưng năm nhất thời điểm đại gia chung quy là duy trì cho thấy hòa bình, thẳng đến Sonia tại một lần trong trường hoạt động thành công đè xuống Lois đoạt người chủ trì vị trí, mới hoàn toàn gây nên Lois địch ý.

	Lois cũng không phải loại lương thiện, nhiều lần tổ chức thủy thuật hệ giải trí hoạt động, thậm chí tự mình bỏ tiền mời thuật hệ đồng học đi cao cấp phòng ăn ăn cơm, nhưng chính là không mang Sonia cùng nhau chơi đùa.

	Như thế mở ra hiện tài lực, truy cầu Lois người cũng nhiều lên.

	Dù sao muốn đi đường tắt người không phân biệt nam nữ, mặc dù Sonia là đẹp mắt, nhưng nếu là cưới Lois cái này bạch phú mỹ liền có thể thiếu phấn đấu mười năm.

	Luận tiền, Sonia đương nhiên là không thắng được, nhưng làm người buồn nôn phương thức, nàng có thể biết nhiều lắm.

	Mỗi lần xuất hiện truy cầu Lois nam sinh mà Lois lại có chút động tâm thời điểm, Sonia liền sẽ chuyên môn chế tạo 'Ngẫu nhiên gặp', 'Không cẩn thận' cùng nam sinh sinh ra một điểm thân thể tiếp xúc, lại cho mấy cái ánh mắt, đủ để mê đối phương thần hồn điên đảo, thậm chí từ bỏ Lois quay đầu truy cầu Sonia.

	Lois đêm nay tính tình như thế bạo tạc, chính là bởi vì Sonia hôm qua 'Xúi giục' gần nhất một vị truy cầu Lois học trưởng.

	Nói thực ra Sonia rất khinh bỉ Lois ánh mắt, bởi vì vị học trưởng kia trừ dài đến đẹp mắt bên ngoài không còn gì khác còn rất có cảm giác ưu việt, nhưng vì buồn nôn Lois,

	Nàng không ngại ném mấy cái mị nhãn.

	Mặc dù Sonia nhất định sẽ cự tuyệt người khác truy cầu, nhưng Lois nàng chẳng lẽ nguyện ý cùng 'Sonia cái này chó đất đều không cần rác rưởi' kết giao sao? Sở dĩ cũng khó trách Lois tức giận đến đều phá âm.

	"Nói đến, ta nghe Distri nói, nàng xem thấy Sonia giữa trưa ra cửa trường cùng một cái nông phụ nói chuyện." Adele chợt nhớ tới: "Cái kia nông phụ sẽ không phải là nàng mẫu thân a?"

	"A, có không biết xấu hổ như vậy nữ nhi, đoán chừng mẹ nó cũng là một cái không muốn mặt —— "

	Keng!

	Tại Sonia nhịn không được muốn đẩy môn đi vào bão nổi trước đó, bên trong trước nàng một bước truyền ra một tiếng vang thật lớn.

	Nàng ý thức được cái gì, lui ra phía sau nửa bước, vừa vặn cửa phòng ngủ từ bên trong mở ra, một cái cõng kiếm túi đơn đuôi ngựa thiếu nữ tóc vàng xuất hiện ở trước mặt nàng.

	"Ban đêm tốt, Sonia." Nàng nói.

	"Ban đêm tốt, Ingulite." Sonia nói.

	Ingulite cũng không quay đầu lại rời đi phòng ngủ, đoán chừng là đi sân huấn luyện huấn luyện đêm. Bên trong Adele cùng Lois đều ngốc ngồi, trên mặt hoảng sợ còn không có thối lui.

	Trong phòng ngủ Ingulite mua huấn luyện quyền bia bên trên, thêm ra một đạo Sonia trước kia chưa thấy qua vết lõm.

	Sonia tiến đến đóng cửa, trong phòng ngủ khôi phục lại bình tĩnh.

	Đã Ingulite giúp nàng dạy dỗ các nàng, Sonia đương nhiên sẽ không một lần nữa, nhưng nàng trong lòng âm thầm ghi nhớ bút trướng này, sớm muộn sẽ để cho Lois cả gốc lẫn lãi còn trở về.

	Đi dạo một ngày, Sonia cũng mệt mỏi, xuống tới để sách xuống bao. 2 mặt bàn cùng những người khác không giống, mặc dù có đồ trang điểm cùng mỹ phẩm dưỡng da nhưng lại chỉnh chỉnh tề tề không loạn chút nào.

	Lois nhiều lần ám phúng nàng mua bình dân mới có thể dùng ngay cả bảng hiệu đều không nghe qua cấp thấp đồ trang điểm, nhưng Sonia một năm nay lại trở nên càng ngày càng dễ nhìn càng ngày càng trắng chỉ toàn, Lois vậy dần dần không mắng, thậm chí đối với chiếu vào Sonia mỹ phẩm dưỡng da mua một bộ.

	Nhưng các nàng nhưng lại không biết, Sonia cái này mấy bình mỹ phẩm dưỡng da bề ngoài mặc dù là cấp thấp rất phổ thông, nhưng bên trong sớm đã đổi thành hàng cao đẳng.

	Tiền nào đồ nấy, thương nhân làm sao cho ngươi lợi dụng sơ hở?

	Đồ đần mới có thể cầm những cái kia cấp thấp hàng bôi mặt.

	Không chỉ có như thế, Sonia còn dùng tiền đi nữ thuật sư mỹ dung trung tâm 'Hoàn mỹ tinh huy' tiến hành rồi ngũ quan điều chỉnh tinh vi.

	Lois các nàng còn tưởng rằng Sonia thật là dựa vào giảm béo cùng dưỡng da mới càng ngày càng xinh đẹp, thật tình không biết Sonia ở sau lưng cơ hồ đem chính mình học bổng toàn bộ nện vào đi.

	Sonia thông qua kiêm chức cùng học bổng có điểm tiền nhàn rỗi về sau, cũng không có trực tiếp mua đắt giá mỹ phẩm dưỡng da, dù sao trong phòng ngủ có Lois cái miệng rộng này.

	Sonia dám khẳng định, nàng hôm nay mua hàng cao đẳng, ngày mai nàng trở thành người khác tình phụ tin tức liền sẽ truyền đi toàn bộ thủy thuật hệ đều biết.

	'Nghèo khó ham học mỹ nữ học sinh' cái thân phận này nhãn hiệu nàng dùng rất dễ chịu, không muốn tuỳ tiện lấy xuống.

	Ngoài ra, Sonia trong lòng cũng khó tránh khỏi có một chút tràn ngập ác ý chờ mong: Nếu như Lois thật sự bởi vì đần độn thoa những cái kia cấp thấp mỹ phẩm dưỡng da mà nát mặt, vậy coi như quá sung sướng.
Kết chương.