Chương 24 : Tiểu Hài, ngươi đến trả lời.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Thời khắc này Hứa Thanh, cho đến về tới chỗ ở bên trong, mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn cảm thấy mình như vậy làm không tốt lắm, nhưng đối với tri thức khát vọng, khiến cho hắn không có biện pháp khác.

	Mà hắn cũng rõ ràng, chính mình tiểu thủ đoạn sợ là đã bị nhìn xuyên.

	"Về sau muốn báo đáp."

	Thiếu niên thì thào nói nhỏ, đem việc này ghi tạc trong lòng, hắn không biết mình có thể báo lại cái gì, nhưng trong lòng chính là nghĩ như vậy, nói không chừng về sau sẽ có cơ hội này.

	Lo lắng cho mình quên, cho nên Hứa Thanh lấy ra trong túi da một cái thẻ tre, dùng que sắt ở phía trên khắc xuống Bách đại sư ba chữ này.

	Mà cẩn thận đi nhìn, cái này trên thẻ trúc ngoại trừ Bách đại sư bên ngoài, còn có Lôi đội, đến nỗi phía trên thì có khác ba cái danh tự.

	Ba cái kia danh tự, đều là khu ổ chuột lúc đối với hắn có trợ giúp người, dù chỉ là một chút xíu, cũng đều bị hắn nhớ kỹ trong lòng.

	Cứ như vậy, tại đem danh tự khắc xuống phía sau, Hứa Thanh lại lấy ra khác một cái thẻ tre, hồi ức cái này tiết khóa nghe được nội dung, một chút xíu ghi chép.

	Càng đem lần trước nghe giảng bài thẻ tre cũng xuất ra, yên lặng đọc thuộc lòng, xác định chính mình toàn bộ ghi lại phía sau, thần sắc hắn bên trong lộ ra thỏa mãn.

	"Ta hiểu biết thảo dược, đã có hai mươi bảy chủng."

	Hứa Thanh rất vui vẻ, loại tâm tình này duy trì cả ngày, thậm chí lúc tu luyện cũng đều là tâm tình vui vẻ.

	Thế là ngày thứ hai hắn cũng rất dậy sớm giường, đi bán một chút Thất Diệp Thảo phía sau, mua một gốc cùng Thiên Mệnh hoa tương tự thảo dược, xe nhẹ đường quen đi Bách đại sư lều vải bên ngoài.

	Vẫn như cũ là ngày hôm qua vị trí, vẫn như cũ là đứng ở nơi đó yên lặng trong khi chờ đợi chú ý bên trong chương trình học, vẫn như cũ cũng là tại chương trình học kết thúc, Bách đại sư đi ra hỏi ý lúc, Hứa Thanh mang theo khẩn trương cùng thấp thỏm xuất ra dược thảo hỏi ý.

	Nhìn lấy thảo dược, Bách đại sư ho nhẹ một tiếng, lắc đầu đồng thời, lại mở miệng cáo tri Hứa Thanh mua dược thảo tin tức.

	Cái này khiến Hứa Thanh trong lúc vô hình lại hiểu rõ hơn một loại dược thảo, cái này khiến hắn thỏa mãn cùng cảm kích càng nồng, nhất bái sau khi rời đi, ở phía xa, hắn quay đầu lại như giống như hôm qua, nhìn đến Bách đại sư đứng tại chỗ, đối với mình gật đầu tỏ ý.

	Một màn này hình tượng, chiếu vào Hứa Thanh mắt bên trong, cũng khắc vào trong đầu.

	Cứ như vậy, nửa tháng trôi qua.

	Hứa Thanh cơ hồ mỗi ngày đều sẽ cầm đủ loại dược thảo, tại Bách đại sư lều vải bên ngoài nghe xong chương trình học phía sau hỏi ý.

	Hắn nghe được cỏ cây tri thức càng ngày càng nhiều, thậm chí đằng sau còn nghe được không ít liên quan tới cỏ cây điều phối chi pháp.

	Cái này khiến Hứa Thanh thu hoạch cực đại, ghi chép thẻ tre cũng đều có mười mấy cái nhiều.

	Mà Bách đại sư bên kia chưa từng có xách qua Hứa Thanh học trộm sự tình, mỗi ngày đối với hắn thảo dược hỏi ý, cũng đều kiên nhẫn giải đáp.

	Đến mức đến cuối cùng, chẳng những thị vệ nơi này quen thuộc mỗi ngày sáng sớm cái này thân xuyên áo da Tiểu Hài xuất hiện, thậm chí lều vải bên trong thiếu niên thiếu nữ, cũng đều đối với hắn ấn tượng cực kỳ sâu sắc.

	Thậm chí có một lần bên ngoài đổ mưa to, vô luận là Bách đại sư vẫn là thiếu niên kia nam nữ, đều cho rằng Hứa Thanh sẽ không đến lúc, trong nước mưa, Hứa Thanh ăn mặc áo tơi đi tới.

	Gió mặc gió, mưa mặc mưa.

	Cái này cho Bách đại sư cùng nó bên người hai cái đồ nhi, để lại ấn tượng thật sâu.

	Cho nên khi có một ngày, đến chương trình học thời gian, mà Hứa Thanh hiếm thấy chưa từng đúng giờ sau khi xuất hiện, thiếu niên kia nam nữ đều liên tiếp nhìn ra phía ngoài.

	Giống như tại kinh ngạc cái kia bẩn bẩn nhỏ Người nhặt rác, làm sao hôm nay không có tới.

	Cho đến Hứa Thanh mang theo thân ảnh mệt mỏi chiếu vào lều trại lúc, thiếu niên này thiếu nữ mới thu hồi ánh mắt.

	Sở dĩ đến trễ, là bởi vì Hứa Thanh mỗi ngày ngoại trừ tới Bách đại sư bên này nghe giảng bài bên ngoài, lại còn tiến vào Cấm khu, tìm kiếm Thiên Mệnh hoa cùng khử sẹo thạch đồng thời, cũng tại mài giũa bản thân đi săn dị thú.

	Có thể tìm ra tìm quá trình không phải cực kỳ thuận lợi.

	Hai loại vật phẩm hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới, mà Cấm khu hung hiểm, Hứa Thanh cũng lần nữa khắc sâu trải nghiệm.

	Dù là hắn Hải Sơn Quyết tầng bốn, cũng có lão Người nhặt rác như thế sức phán đoán nhạy cảm cùng quan sát, tại rừng cây bên ngoài cẩn thận một chút có thể bảo mệnh thậm chí đi săn, nhưng ngẫu nhiên vẫn là sẽ tao ngộ nguy cơ.

	Một lần kia đến trễ chính là hắn gặp được chỗ sâu đi ra dị thú, cửu tử nhất sinh bên dưới mới miễn cưỡng chạy trốn, chạy một đêm đường, lúc này mới tại sáng sớm trở về.

	Sau khi trở về hắn không có đi nghỉ ngơi, mà là yên lặng nghe giảng bài.

	Trừ cái đó ra, những ngày này, Hứa Thanh còn có một cái thu hoạch không to không nhỏ, đó chính là Cốt Đao từng đề xuất bảo hiểm.

	Cốt Đao sống cực kỳ tốt.

	Từ khi lần trước tại hắn nơi này mua bảo hiểm phía sau, mỗi lần tiến vào Cấm khu đều sẽ tới mua, mặc dù mê vụ lại không có xuất hiện qua, Hứa Thanh cũng không xuất thủ.

	Nhưng Cốt Đao vẫn như cũ chấp nhất, thậm chí không biết làm sao truyền, dần dần tới tìm hắn mua bảo hiểm, lại nhiều một chút.

	Hứa Thanh xuất phát từ cẩn thận, phần lớn không để ý, chỉ có trước đó mấy cái từng đã cứu người, hắn mới đồng ý.

	Cái này khiến Hứa Thanh thu nhập, thu hoạch được tăng lên, phối hợp hắn tại Cấm khu bên trong đi săn thu hoạch, thời gian chậm rãi qua khá hơn.

	Lôi đội tuy vô pháp tiếp tục làm nhiệm vụ, nhưng Hứa Thanh cho tiền thuê nhà cực nhiều, cho dù là Lôi đội không thu, nhưng Hứa Thanh vẫn kiên trì, có thể cuối cùng Lôi đội chỉ có thể nhận lấy.

	Số tiền kia, Lôi đội phần lớn tiêu vào thức ăn bên trên, cái này khiến Hứa Thanh mỗi lần theo Cấm khu quay về, đều có thể ăn đến nóng hổi đồ ăn.

	Thậm chí Lôi đội còn cho Hứa Thanh mua một chút quần áo.

	Những y phục này đều cực kỳ mới tinh, Hứa Thanh không bỏ được mang, mỗi một kiện đều xếp chỉnh tề, đặt ở trong ngăn tủ, khi thì xuất ra nhìn một chút, đều sẽ cảm giác đến vui vẻ.

	Mà mỗi ngày đồ ăn thời gian, cũng là Hứa Thanh cảm thấy ấm áp nhất thời khắc.

	Bởi vì chẳng những ăn ngon, Lôi đội cũng thường thường là tại lúc này, như gia bên trong trưởng bối như thế, tại lớn tuổi phía sau, ưa thích nói lấy quê nhà sự tình, hướng hắn nói lấy doanh địa bên trong việc vặt.

	Trong lúc đó Thập Tự cùng Loan Nha cũng đều quay về, làm bạn Lôi đội một phen, lại lần nữa rời khỏi.

	Có thể nói, khoảng thời gian này, là Hứa Thanh cảm thấy mình sáu năm qua, thỏa mãn nhất thời điểm.

	Có nóng cơm ăn, có mới quần áo, có Lôi đội làm bạn, tu vi cũng tại tăng lên, đối với cỏ cây tri thức còn đang tăng thêm.

	Cho nên tại cái này thỏa mãn sau khi, hắn cực kỳ trân quý bây giờ hết thảy, mỗi ngày tại lều vải bên ngoài nghe giảng bài, cũng là đặc biệt nghiêm túc.

	Cho đến ngày hôm nay, ánh nắng sáng sớm bên dưới, đứng tại lều vải bên ngoài Hứa Thanh, nghe được bên trong Bách đại sư đối vị thiếu niên kia khảo sát.

	"Trần Phi Nguyên, ngươi nói một chút Dạ Thi Khiên Ngưu gốc dược thảo này."

	Trần Phi Nguyên, là Bách đại sư đối thiếu niên kia xưng hô, Hứa Thanh một cái này nhiều tháng qua đã biết, cũng biết rõ thiếu nữ kia nhũ danh là Tố Đình Ngọc.

	Nghe tới Bách đại sư hỏi ngữ, thiếu niên có chút trả lời không được, đập đập ba ba nói một chút phía sau cũng không xuống dưới.

	Hứa Thanh nhìn không thấy lều vải, nhưng cũng có thể nghĩ đến nhiều lần lều vải mở ra phía sau, dư quang chỗ nhìn đối phương phàn nàn mặt.

	"Bất học vô thuật, Đình Ngọc, ngươi đến trả lời." Bách đại sư thanh âm rất là nghiêm khắc, lại chỉ đích danh thiếu nữ trở về đáp.

	Chỉ là lần này, thiếu nữ nơi đó hiển nhiên cũng là chuẩn bị không đủ.

	"Dạ Thi Khiên Ngưu, lại tên Độc Sơn căn ban . . . Lão sư, ta, ta quên đi." Thiếu nữ nói tới chỗ này, cũng trầm mặc.

	Lều vải bên trong lập tức an tĩnh lại, hiển nhiên Bách đại sư chính có tức giận đang nổi lên, đúng lúc này, Bách đại sư thanh âm mang theo không che giấu được tức giận chi ý, quanh quẩn ra.

	"Tiểu Hài, ngươi đến trả lời."

	Lều vải bên ngoài Hứa Thanh sững sờ, vô ý thức liền lập tức truyền ra lời nói.

	"Dạ Thi Khiên Ngưu, lại tên Độc Sơn căn ban cưu cúc, vì Cúc khoa thực vật mảnh mạch chim ngói cúc đằng thân cùng căn, bằng gỗ đằng bản, sinh tại thi Âm Sơn rãnh, âm lãnh suối biên giới hoặc trong rừng, nó vị chát chát cực nhọc, cửa vào hơi ấm, có hư thối cảm giác, công có e sợ phong giải bề ngoài chi kỳ hiệu, nhưng quá liều có độc, thuộc điển hình Âm Dương Lưỡng Cực cỏ cây." Hứa Thanh nói đến đây, dừng lại.

	"Quá liều loại bệnh trạng nào." Lều vải bên trong, tại thiếu niên thiếu nữ hai người hơi hơi không phục bên trong, Bách đại sư hỏi lần nữa.

	"Triệu chứng trúng độc vì đau bụng, choáng đầu, gây ảo ảnh, nếu không giải cứu một khắc đồng hồ tử vong." Lều vải bên ngoài Hứa Thanh đáy lòng khẩn trương, nhưng không có chút nào dừng lại, trả lời ngay.

	"Giải thích như thế nào độc."

	"Có thể thúc giục nhả rửa dạ dày chi pháp, phụ dùng lòng trắng trứng cùng với hồng thứ hoa nhị, tại giữa trưa dương quang nồng nặc lúc đối chứng trị liệu, trị liệu thời gian không thể vượt qua nửa canh giờ, liên tục ba ngày."

	Theo Hứa Thanh trả lời, lều vải bên trong Bách đại sư tuy mặt không biểu tình, có thể bên cạnh thiếu niên nam nữ, thì là con mắt trợn lớn, có chút giật mình.

	"Như thế nào Âm Dương Lưỡng Cực cỏ cây?" Bách đại sư hỏi lần nữa.

	"Âm Dương Lưỡng Cực, đã chính tà song pháp vào một thân, chính dương làm thuốc, âm tà vì độc." Hứa Thanh không cần nghĩ ngợi, trả lời lối ra, đây đều là khoảng thời gian này hắn nghe được tri thức, lại cõng nhiều lần, sớm đã thuộc nằm lòng.

	"Này gốc lại như thế nào biểu hiện?" Bách đại sư đặt câu hỏi càng nhanh.

	"Dùng cái này Dạ Thi Khiên Ngưu làm thí dụ, phối hợp Phương Thốn diệp, có thể dùng nó dương hiệu tăng gấp bội, chủ hồn tổn thương, tại Dị chất cũng có một chút thư giãn chi dụng, nhưng nếu phối hợp Nhu Mao hoa, thì nó âm hiệu phóng đại, độc tính to lớn người bình thường ăn nhầm, ba mươi hơi thở bên trong toi mạng."

	"Nhu Mao hoa xử lý như thế nào?"

	"Phương Thốn diệp rễ có gì dùng?" Bách đại sư hỏi càng lúc càng nhanh, Hứa Thanh nội tâm khẩn trương cảm giác dần dần giảm bớt, trả lời đồng dạng nhanh chóng.

	Cứ như vậy, một già một trẻ, cách lấy lều vải một hỏi một đáp, thời gian trôi qua bên dưới lại qua một nén hương.

	Bách đại sư đề xuất vấn đề cực nhiều, thậm chí rất nhiều là khoảng cách nhiều ngày giảng bài nội dung tổng hợp cùng một chỗ phía sau, mới có thể biết được đáp án, đều bị Hứa Thanh đối đáp trôi chảy.

	Mà thiếu niên kia nam nữ, đã theo trước đó giật mình, biến rung động, ngơ ngác nhìn trên lều chiếu ra thân ảnh.

	Cho đến cuối cùng, tại thiếu niên nam nữ mục đích trừng ngây mồm bên dưới, Bách đại sư hỏi ra một vấn đề cuối cùng.

	"Ba cây nhất niên sinh Dạ Thi Khiên Ngưu, phối hợp sáu cây tam niên sinh Quá Vân tùng, lại thêm chín cây thập niên sinh tùy ý Toa Thảo khoa thực vật đơn tuệ Thủy Ngô công toàn thảo, điều phối ra dược dịch, ra sao công hiệu?"

	Vấn đề này mới ra, thiếu niên cùng thiếu nữ sắc mặt cấp tốc biến hóa, hô hấp cũng đều gấp rút, bởi vì cái này dính đến đã không còn là đơn giản cỏ cây, mà là điều phối.

	Vấn đề này, cũng là lần này khảo sát bên trong, nhường Hứa Thanh trầm mặc lâu nhất, hắn ròng rã suy tư hơn ba mươi hơi thở, mới thở sâu, âm u mở miệng.

	"Tà khó đè chính, dương thịnh âm suy, phối hợp Quá Vân thảo hóa chính hiệu chi công, có thể đem Toa Thảo khoa thực vật đơn tuệ Thủy Ngô công toàn thảo giải độc hiệu quả đạt tới trình độ kinh người." Hứa Thanh nói xong, con mắt trợn lớn, mơ hồ ý thức đến cái gì.

	"Cái này, chính là giải độc đan bên trong, Đại Hóa đan bảy thành cơ sở đan phương, lại phối hợp ba loại dược thảo, lửa ấm bảy canh giờ, liền có thể luyện chế ra tới." Lều vải bên trong, Bách đại sư thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

	"Kiểm tra ngươi nhiều như vậy, ngươi đáy lòng nhưng có muốn hỏi ý tới chỗ?"

	Hứa Thanh tinh thần chấn động, hô hấp dồn dập.

	Một cái này nhiều tháng qua, thật sự là hắn là có rất nhiều vấn đề không hiểu, có thể chính mình rốt cuộc chỉ là nghe lén, tuy Bách đại sư thiện tâm không có ngăn cản, nhưng mình cũng không tốt đi quấy rầy đối phương giảng bài, không có cách nào đến hỏi tuân.

	Bây giờ nghe tới Bách đại sư mở miệng, Hứa Thanh vội vàng chỉnh lý suy nghĩ, lập tức hỏi ý.

	"Bách đại sư, Viêm Tác ma cùng Dương Ương thứ vô luận nơi sản sinh vẫn là công hiệu, đều có cộng đồng tới chỗ, hai loại tồn tại cái gì khác nhau?"

	"Đình Linh hoa vì sao không thể ban ngày ngắt lấy?"

	"Phương Thốn diệp nước rõ ràng có trừ tà chi dụng, vì cái gì không thể cùng đồng dạng trừ tà Mệnh Nhãn Chi dùng chung?"

	. . .

	Hứa Thanh vấn đề từng cái hỏi ra, Bách đại sư lần lượt trả lời, mỗi một cái đều giải đáp cực kỳ kỹ càng.

	Mà Hứa Thanh tựa như hỏi không hết đồng dạng, cho đến thời gian trôi qua, vượt xa giờ đi học phía sau, tại thiếu niên thiếu nữ hai người như ánh mắt nhìn quái vật bên trong, Hứa Thanh mới thỏa mãn quét mắt sắc trời, không thể không kết thúc hỏi ý.

	Hắn cảm thấy ngày hôm nay, đối với mình mà nói thu hoạch to lớn không cách nào hình dung, đáy lòng của hắn hơn phân nửa nghi vấn đều chiếm được giải đáp, thậm chí có một loại dung hội quán thông cảm giác.

	Cái này khiến hắn đối tại tri thức khao khát, mãnh liệt hơn, chuẩn bị đi trở về đem đây hết thảy đều khắc xuống.

	Liền tại hắn muốn ly khai lúc, lều vải bên trong truyền ra Bách đại sư có chút thanh âm mệt mỏi.

	"Sau này ngươi không cần đứng ở bên ngoài, cũng không cần cầm những cái kia loạn thất bát tao dược thảo, bắt đầu từ ngày mai, ngươi vào trướng nghe giảng bài."

	-------

	Tấu chương dài 3500 chữ, các huynh đệ tỷ muội, hôm nay lại là gần 8000 chữ a.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.