Chương 254 : Cưới cùng thôn nữ hài kia.
Đột nhiên bị đánh gãy, Thiết Đản cũng không tức giận, vẫn như cũ văn nhã cười nói ra:

	"Trình đại nhân, lời tuy nói như thế, nhưng gần đã qua một năm, Khai Nguyên phủ rất nhiều nơi đều xuất hiện khô hạn dấu hiệu!"

	"Lý đại nhân nói đến cái kia mấy chỗ địa phương, ta cũng biết qua, vốn là chỗ vắng vẻ, cho dù mỗi ngày trời mưa, cũng chưa chắc tốt bao nhiêu đi!"

	Lễ bộ Thượng thư Trình Văn Phủ cười lạnh một tiếng, hướng trên đại điện Đại Ngụy Hoàng đế Tào Hoài Tín cung kính nói:

	"Hoàng thượng, thần cảm thấy Lý thiếu khanh nói tới nạn hạn hán sự tình đơn thuần buồn lo vô cớ, triều ta năm nay các nơi lương thực thu hoạch lớn, làm sao tới có khô hạn dấu hiệu?"

	"Chúng thần tán thành Trình thượng thư!"

	Trong lúc nhất thời, trên triều đình có không ít đại thần nhao nhao đứng ra ủng hộ Trình Văn Phủ.

	Thiết Đản trong lòng thở dài.

	Bây giờ hắn sớm đã không phải lúc trước cái kia mới ra đời nông gia tử, tự nhiên cũng rõ ràng Trình Văn Phủ là tại nhằm vào hắn.

	Cũng không phải bởi vì giữa bọn hắn có mâu thuẫn gì, mà là cái gọi là phe phái chi tranh.

	Hắn là đến từ bây giờ danh tiếng đang thịnh Bất Phàm thư viện, mà Trình Văn Phủ là Đại Ngụy tam đại thư viện một trong Như Hải thư viện.

	Phải biết tại dĩ vãng triều đình thế cục là, Đại Ngụy tam đại thư viện đám đệ tử sinh cầm giữ trong triều tất cả sự vụ lớn nhỏ.

	Mà những năm gần đây, bọn hắn Bất Phàm thư viện đệ tử không ngừng có người tiến vào quan trường làm quan.

	Lại thêm.

	Đương kim Thánh Thượng một mực nâng đỡ bọn hắn Bất Phàm thư viện đệ tử.

	Có thể nói là đem tam đại thư viện danh tiếng cho che lại, cũng làm cho bọn hắn Bất Phàm thư viện đi ra đệ tử trở thành chúng mũi tên chi.

	Cứ việc bây giờ Bất Phàm thư viện đi ra đệ tử chức quan còn không cách nào cùng Đại Ngụy tam đại thư viện người so sánh.

	Nhưng bất tri bất giác trở thành tam đại thư viện cái đinh trong mắt.

	Bất quá, đương kim Thánh Thượng nâng đỡ bọn hắn Bất Phàm thư viện người cũng không phải không muốn mượn cơ hội chèn ép Đại Ngụy tam đại thư viện ý nghĩ.

	Chỉ là, việc này đối với bọn hắn Bất Phàm thư viện mà nói, là lợi nhiều hơn hại.

	Bọn hắn Bất Phàm thư viện có thể nhờ vào đó nhanh chóng trên triều đình đứng vững gót chân.

	Mà giờ khắc này, ủng hộ Trình Văn Phủ đại thần không có chỗ nào mà không phải là Như Hải thư viện đám đệ tử sinh, mặt khác hai đại thư viện người ở một bên xem kịch vui.

	Thế nhưng là bây giờ trên triều đình cũng không chỉ Thiết Đản một cái Bất Phàm thư viện đệ tử.

	Còn có Nhị Cẩu, Đại Trụ, Phú Quý bọn người.

	Bọn hắn phẩm cấp so Thiết Đản kém hơn cấp một, nhưng bọn hắn đều đứng ra ủng hộ Thiết Đản.

	Dù sao, bọn hắn trước đây không lâu cũng thu được tiên sinh thư.

	Mặc dù bọn hắn đối hai năm sau sẽ có nạn hạn hán có chút hoài nghi, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng tiên sinh.

	Theo bọn hắn nghĩ vị kia ôn tồn lễ độ, đối đãi người thân cắt tiên sinh là sẽ không lừa gạt bọn hắn.

	......

	Nhìn xem tranh loạn không nghỉ đại thần.

	Trên đại điện Đại Ngụy Hoàng đế Tào Hoài Tín rất có vài phần ý vị không rõ nụ cười.

	Những năm này, hắn phân công Bất Phàm thư viện người, để tam đại thư viện người sinh ra một chút nguy cơ.

	Cứ việc tam đại thư viện đều rõ ràng Bất Phàm thư viện phía sau chỗ dựa là Ngô Thánh Nhân.

	Nhưng tam đại thư viện có thể tại Đại Ngụy sừng sững nhiều năm như vậy, cũng là có mấy phần thủ đoạn, bọn hắn sẽ không bên ngoài đi trêu chọc Bất Phàm thư viện, càng sẽ không đi trêu chọc Ngô Thánh Nhân.

	Thế nhưng là bọn hắn lại có thể cho Bất Phàm thư viện đệ tử chơi ngáng chân.

	Bất quá, khoan hãy nói Bất Phàm thư viện đi ra đệ tử mỗi một cái đều là tay thiện nghệ.

	Bỏ mặc ra ngoài đất là quan, đem nơi đó trị đến ngay ngắn rõ ràng.

	Tại triều làm quan, càng là giúp hắn phân ưu không ít chuyện.

	Quả nhiên, không hổ là Ngô Thánh Nhân dạy dỗ tới đệ tử.

	"Cái kia Trình đại nhân có dám cùng ta đánh cược một phen?" Thiết Đản đột nhiên cất cao giọng nói.

	"Đối cái gì đánh cược?" Lễ bộ Thượng thư Trình Văn Phủ nhíu mày.

	"Nếu như hai năm sau, Khai Nguyên phủ không có tình hình hạn hán, bổn quan nguyện ý từ đi chức quan, nếu có, chỉ cần Trình thượng thư một cái xin lỗi! !"

	Thiết Đản tuấn lãng gương mặt cười khẽ một tiếng.

	Mặc dù tiên sinh một mực dạy bảo bọn hắn làm người muốn khiêm nhượng.

	Thế nhưng là khiêm nhượng cũng có cái độ, một mực khiêm nhượng sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi dễ ức hiếp.

	Đại điện bên trong, bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

	"Nực cười, bổn quan lại thế nào khả năng cầm thiên hạ lê dân bách tính mồ hôi nước mắt nhân dân cùng ngươi đối cái này đánh cược?" Lễ bộ Thượng thư Trình Văn Phủ hất lên tay áo, một mặt chính khí nói.

	Cứ việc đối đánh cược nghe đối hắn có lợi, chỉ khi nào thua, không riêng gì thua mặt mũi, hắn còn không có lão hồ đồ đến tùy tiện liền cùng người đánh cược.

	Dù sao, trời có gió mưa khó đoán, ai rõ ràng hai năm sau sẽ phát sinh cái gì.

	Huống chi, ngồi vào hắn vị trí này như thế nào lại cùng Thiết Đản sính nhất thời khí phách đánh cược.

	"Hoàng thượng, Lý thiếu khanh cầm chuyện này cùng thần đánh cược, có thể thấy được hắn tâm không triều đình, thần cả gan thỉnh Hoàng thượng trị Lý thiếu khanh tội!"

	Lễ bộ Thượng thư Trình Văn Phủ hướng trên đại điện Tào Hoài Tín cung kính dập đầu nói.

	"Hoàng thượng thứ tội, thần cũng là bởi vì quê quán sẽ có tình hình hạn hán, mà loạn tâm thần, lúc này mới cùng Trình thượng thư đánh cược! !"

	Thiết Đản không chút hoang mang chắp tay nói.

	"Tốt tốt, trẫm có thể hiểu được Lý ái khanh tâm tình, Trình thượng thư liền không cần lại truy đến cùng." Tào Hoài Tín vẫy vẫy tay.

	"Vâng!" Trình thượng thư cúi thấp đầu thấp giọng nói.

	"Chỉ là Lý ái khanh cũng dám cầm chức quan tới cam đoan hai năm sau Khai Nguyên phủ sẽ xuất hiện nạn hạn hán, các ngươi đâu?" Tào Hoài Tín nhìn khác triều thần nói.

	Từng cái đại thần lập tức cùng nhau cúi thấp đầu không nói.

	Bọn hắn cũng không dám giống Thiết Đản cái này lăng đầu thanh như thế cầm trên đầu mũ ô sa cam đoan.

	"Trình thượng thư?" Tào Hoài Tín nhìn về phía Trình thượng thư.

	"Thần vẫn như cũ coi là Khai Nguyên phủ sẽ không xuất hiện tình hình hạn hán!" Trình thượng thư nói.

	"Đã như vậy, hai ngươi đánh cược, nếu như hai năm sau không có tình hình hạn hán, Lý ái khanh phạt bổng hai năm, nhưng nếu như có tình hình hạn hán, Trình thượng thư phạt bổng hai năm như thế nào?"

	"Thần không dị nghị!"

	Thiết Đản cùng Trình thượng thư nào dám nói cái gì, ứng tiếng nói.

	"Nào như thế định rồi! Bãi triều!"

	Kỳ thật dù cho không có Thiết Đản nói rất đúng đánh cược, Tào Hoài Tín đi ngược chiều Nguyên phủ có thể hay không xuất hiện nạn hạn hán, hắn cũng sẽ không bỏ mặc.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Bất Phàm thư viện ở chỗ đó.

	......

	"Thiết Đản, ngươi quá mạo hiểm, ngươi sao có thể cùng cái kia Trình Văn Phủ đánh cái kia đánh cược? Liền không sợ hai năm sau không có tình hình tai nạn?"

	Nhị Cẩu bọn người tiến đến Thiết Đản trước mặt.

	Ở trước mặt người ngoài, bọn hắn tự nhiên sẽ không như thế xưng hô Thiết Đản nhũ danh.

	Bình thường đều là chỉ có mấy người bọn hắn đồng hương, bọn hắn mới có thể như thế lẫn nhau xưng hô đối phương.

	"Tiên sinh là sẽ không gạt chúng ta, hắn nếu phát thư cho chúng ta, nói rõ hai năm sau liền nhất định sẽ có nạn hạn hán!" Thiết Đản ánh mắt kiên định nói.

	Nhị Cẩu bọn người hai mặt nhìn nhau.

	Đối với tiên sinh, bọn hắn cũng sẽ không hoài nghi gì.

	Nhưng đối với Thiết Đản cách làm bọn hắn cũng không tán thành.

	"Các ngươi cũng không cần lo lắng cho ta cái gì, hai năm sau không có nạn hạn hán, ta nhiều nhất phạt hai năm bổng lộc, chỉ khi nào có nạn hạn hán, vậy ta thế nhưng là giẫm lên Trình Văn Phủ danh dương thiên hạ!" Thiết Đản cười nói.

	Nhị Cẩu bọn người liếc nhau, lắc đầu, cười khổ nói: "Ai không biết vợ ngươi bây giờ rất có tiền, coi như ngươi không làm quan, cũng không đói chết!"

	Thiết Đản cưới người là đều là Ca Lạp thôn Tiểu Thảo, bây giờ là kinh thành nổi danh nhất bố trang chưởng quỹ.

	"Các ngươi cũng không kém!" Thiết Đản cười nói.

	Nhị Cẩu bọn người không hẹn mà cùng cũng cười.

	Bởi vì bọn hắn cũng cưới cùng thôn nữ hài kia.
Kết chương.