Chương 94: Dư độc 

	"Phượng Minh Lệnh ta biết, kiếm này là có ý gì?"

	Tô Mạch nhìn xem trong tay kia viết 'Phân kiếm' hai chữ lớn cỡ bàn tay tiểu kiếm, có chút không hiểu thấu.

	"Tô tổng tiêu đầu vận khí, để người ao ước."

	Ngụy Tử Y nhìn xem Tô Mạch ánh mắt, đều có chút đố kị.

	"? ? ?"

	Tô Mạch càng thêm mê mang.

	"Chậm chút thời điểm lại cùng ngươi phân trần, này sẽ không có thời gian này."

	Ngụy Tử Y đưa tay chỉ huyền cơ nhà tranh: "Đều ở bên trong chờ các ngươi đâu."

	Nghe vậy, Tô Mạch cho dù là đầy mình nghi hoặc, này sẽ cũng chỉ có thể tạm thời kềm chế.

	Mấy người làm một nhóm, đi tới huyền cơ nhà tranh.

	Sau khi vào cửa, liền thấy thiếu nửa cái nóc nhà huyền cơ trong nhà lá, quần hùng thẳng tụ tập dưới một mái nhà.

	Cầm Long Thủ Hạc Thông, Nhất Trận Phong Phong Bắc Tiêu, Liệt Hỏa Hồ Ly Hồ Tam Nương...

	Thanh Sơn Tán Nhân, Chỉ Chưởng Thông Thần Ông Bắc Trần, Phi Vân Sơn bên trong Khách Mạc Phi...

	Thần Quyền Vô Địch Thượng Quan Hùng, Mặc Uyên Tông phó tông chủ Đằng Ngự Huyền...

	Vân vân vân vân...

	Toàn bộ Tây Nam võ lâm nhân vật có mặt mũi, cơ hồ đều trình diện.

	Lúc này gặp một lần Tô Mạch cùng Liễu Tùy Phong dậm chân đi vào, nguyên bản hoặc ngược lại hoặc ngồi đám người, lập tức ầm vang mà lên.

	Hai tay ôm quyền, hắn âm thanh chấn thiên: "Đa tạ Tô tổng tiêu đầu ân cứu mạng! ! !"

	Giờ khắc này, cho dù là Tô Mạch nội công thông huyền, cũng cảm giác đầu ông ông.

	Liễu Tùy Phong giống như cười mà không phải cười nhìn Tô Mạch một chút, dứt khoát tìm cái địa phương ngồi xuống.

	Tô Mạch vội vàng khoát tay: "Chư vị... Chư vị! Chớ có như thế, tại hạ là hậu sinh vãn bối, không đảm đương nổi."

	"Xứng đáng!"

	Thượng Quan Hùng tiến lên trước một bước, lớn tiếng nói ra: "Tô tổng tiêu đầu, ta là kẻ thô lỗ, lúc trước nói chuyện với ngài vô lễ. Quả thực là bị cái này Tàng Danh chân nhân mơ mơ màng màng, ngươi nếu là giận, đánh ta mấy quyền, cho ta mấy cái cái tát hả giận, Thượng Quan Hùng mày nhíu lại một chút, không coi là là anh hùng hảo hán!"

	"Thượng Quan môn chủ nói quá lời."

	Tô Mạch khoát tay nói ra: "Đổi chỗ mà xử, tại hạ chỉ sợ cũng phải đuổi theo quan môn chủ làm phản ứng giống vậy. Thực tế là lời nói đi, đều có kinh người chỗ, sao có thể trách Thượng Quan môn chủ đâu?"

	"Tô tổng tiêu đầu quả nhiên ý chí rộng rãi."

	Thượng Quan Hùng nghe vậy nhẹ nhàng thở ra: "Sau này nếu là có dùng đến ta địa phương, Tô tổng tiêu đầu chỉ cần phái một người thư một phong, hoặc là mang hộ cái lời nhắn, dù cho là núi đao biển lửa, Thượng Quan Hùng một chút nhíu mày liền xem như vương bát đản!"

	"Đa tạ Thượng Quan môn chủ nâng đỡ, thực tế là nói quá lời."

	Tô Mạch dở khóc dở cười, cái này Thượng Quan Hùng đúng là kẻ thô lỗ, lời nói ở giữa, hào phóng vô cùng.

	"Lời này nhưng không có nói quá lời chỗ."

	Đằng Ngự Huyền cười cười nói ra: "Mà lại, Tô tổng tiêu đầu nếu là mở tiêu cục, cái này Thượng Quan Hùng càng là có không ít địa phương có thể nể trọng. Hắn thần quyền trong môn đệ tử, vàng thau lẫn lộn, liền có không ít người dấn thân vào tại lục lâm bên trong. Cái kia núi cái kia trại nói không chừng đều có bọn hắn người, nếu là tương lai Tô tổng tiêu đầu áp tiêu gặp vấn đề nan giải gì, cũng có thể sai sử cái này Thượng Quan Hùng."

	"Không sai."

	Thượng Quan Hùng liên tục gật đầu: "Ta đây khả năng giúp đỡ được bận bịu."

	"Vậy liền đa tạ!"

	Tô Mạch trịnh trọng ôm quyền.

	"Không dám không dám, Tô tổng tiêu đầu đối chúng ta ân cùng tái tạo, nếu không phải là Tô tổng tiêu đầu hiệp can nghĩa đảm, chúng ta đám người này nơi nào còn có mệnh tại?"

	"Lời này cũng không giả."

	Lần này tiếp tra thì là Cầm Long Thủ Hạc Thông:

	"Tô tổng tiêu đầu nghĩa bạc vân thiên, tiến về Ngọc Liễu Sơn Trang Phẩm Kiếm Lâu hạ, đem chúng ta từ kia trong động ma cứu ra, đúng là trí dũng song toàn để người bội phục rất a."

	"Hừ, chính là không nghĩ tới cái này Tàng Danh chân nhân rắp tâm hại người, ta liền nói hắn mỗi ngày trong đêm lén lén lút lút... Nói cho các ngươi nghe, các ngươi còn không tin."

	Hồ Tam nương lạnh lùng liếc đám người một chút.

	Đám người nghe vậy đều là cười khổ không thôi.

	Tàng Danh chân nhân dù sao nổi tiếng lâu đời,

	Ai có thể nghĩ tới trong này sẽ có dạng này khó khăn trắc trở?

	U Tuyền Giáo hai mươi năm chôn tuyến đến tận đây, quả thực là để người không tưởng tượng được.

	"Cái này cũng không thể trách mọi người, chỉ có thể nói là gian nhân hiểm ác, tà tâm khó dò."

	Tô Mạch thở dài: "Hồ tiền bối liền bớt giận đi."

	"Ừm, Tô tổng tiêu đầu, ta tự nhiên là nghe."

	Hồ Tam nương nghe vậy, lúc này mới gật đầu.

	Tất cả mọi người biết nữ nhân này tính tình bạo liệt, là cùng võ công có quan hệ, vừa rồi nếu là một lời không hợp không chừng còn phải sinh ra điểm nhiễu loạn.

	Nhìn Tô Mạch lật tay thành mây trở tay thành mưa, liền ngay cả cái này Hồ Tam nương đều rất cho mặt mũi, lúc này đều nhẹ nhàng thở ra.

	Sau đó đám người từng cái đi lên chào hỏi.

	Cảm tạ Tô Mạch xuất thủ cứu giúp, cảm tạ Dương Tiểu Vân bênh vực lẽ phải, lại vì lúc trước biểu hiện của mình mà xin lỗi loại hình.

	Kì thực đối với những người này Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân thật sự không thế nào ghi hận.

	Bọn hắn lúc ấy chủ yếu là vì kéo dài thời gian, mới cùng đám người tại cái này dây dưa không ngớt.

	Hai nhân vi ngôn nhẹ vãn bối, tại loại trường hợp này phía dưới nói lung tung, bọn hắn còn vẫn có thể bảo trì giang hồ tiền bối phong độ, đã là rất là khó được.

	Trong lúc nhất thời, toàn trường náo nhiệt, một ngày mây đen đều tan hết.

	Tô Mạch cũng làm cho mọi người không muốn chỉ lo nói chuyện, trận này ác chiến là thật không dễ.

	Nên chữa thương chữa thương, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên đánh quét chiến trường quét dọn chiến trường.

	Cái này Huyền Cơ Cốc bên trong nếu là còn có U Tuyền Giáo đệ tử tiềm ẩn, cũng phải tất cả đều bắt tới, không thể bỏ qua nửa điểm mầm tai hoạ.

	Đám người ầm vang đồng ý, lại là ẩn ẩn dùng hắn cầm đầu, hắn nói cái gì là cái gì.

	Về phần chạy đến gấp rút tiếp viện Phá Ngọc Môn môn chủ bọn người, mặc dù đối Tô Mạch chỉ là nghe tiếng, bất quá cũng riêng phần mình nhận ân huệ, đối này tự nhiên cũng không có ý kiến.

	Đang chuẩn bị riêng phần mình tản ra, lại nghe được bịch một tiếng.

	Một mực ngồi ngay ngắn tại chỗ đó Liễu Tùy Phong, đầu to hướng xuống, trực tiếp mới ngã xuống đất.

	"Liễu trang chủ! ?"

	"Đây là làm sao rồi?"

	"Tô tổng tiêu đầu, ngài mau đến xem nhìn Liễu trang chủ."

	"Hồ đồ, Tô tổng tiêu đầu lại không phải đại phu! Chết y Từ Hiền ở đâu?"

	"Cái này đâu cái này đâu!"

	Trong lúc nói chuyện, một cái gầy còm lão đầu đi lên mấy bước, cho Liễu Tùy Phong cầm mạch, sau một lát chân mày hơi nhíu lại:

	"Kinh mạch này làm sao đến mức như thế hỗn loạn? Tựa hồ có máu độc nghịch hành... Ân,   lúc trước bọn hắn nói Huyết Nô, chẳng lẽ dư độc chưa hết?"

	Tô Mạch nghe vậy cũng đến trước mặt: "Lúc trước sự cấp tòng quyền, một cái là ổn định cục diện, tốt đem U Tuyền Giáo Ma đồ một mẻ hốt gọn, thứ hai cũng là nghĩ cho kia chưa từng lộ diện Huyết Hải bộ chi chủ một cái xuất kỳ bất ý. Cho nên ta mặc dù theo hướng dẫn loại trừ Liễu trang chủ thể nội Hóa Huyết Thần Công, bất quá như cũ lưu lại một điểm, làm ngụy trang."

	"Cái này liền đúng rồi."

	Từ Hiền gật đầu: "Một chuyện không nhọc hai chủ, còn xin Tô tổng tiêu đầu hỗ trợ lại cho Liễu trang chủ khu trừ tà công. Trong cơ thể hắn tà công quấy phá, thương thế chưa từng tốt đẹp, lại cùng kia Huyết Hải bộ chi chủ một phen ác chiến, mới cũ thương thế điệp gia, tình huống quả thực không ổn."

	Tô Mạch lúc này gật đầu, cũng không nói chuyện, chỉ là xòe bàn tay ra đặt tại Liễu Tùy Phong phía sau lưng, nội lực chầm chậm mà vào.

	Từ Hiền chân mày nhíu chặt, mắt thấy như thế, đối đám người nói ra:

	"Chư vị, cử động lần này nhất hao tổn nội lực, mọi người một hồi nếu là nhìn Tô tổng tiêu đầu nội lực không tốt, còn phải giúp đỡ một thanh."

	"Biết."

	Đám người cùng nhau gật đầu.

	Trải qua trận này, giờ này khắc này cũng không lòng người mang ý xấu, tất cả đều ngóng nhìn Liễu Tùy Phong có thể vượt qua kiếp nạn này.

	Lúc này từng cái trận địa sẵn sàng, nhưng mà đợi trái đợi phải... Mắt thấy Tô Mạch cùng Liễu Tùy Phong trên đỉnh đầu khói trắng từ từ, hiển nhiên công hạnh đến cực điểm, nhưng Tô Mạch vẫn như cũ là không chút phí sức, hoàn toàn không có kiệt lực ý tứ.

	Trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau.

	"Tô tổng tiêu đầu, nội lực thật thâm hậu!"

	"Tuổi còn trẻ, liền như thế cao minh!"

	"Lão phu cũng mặc cảm."

	...

	...

	PS: Lại đến cuối tuần a, cầu một chút nguyệt phiếu phiếu đề cử rồi~ cảm tạ cảm tạ ~~
Kết chương.