Chương 63 : Kiên nhẫn.
Làm một thích ở trong nhà Huyết tộc, Emlyn nhiều năm như vậy đến tham dự qua chiến đấu dùng một bàn tay đều có thể đếm rõ, hơn nữa chưa từng có thử qua lấy một địch nhiều.

	Vô luận là đối phó lần trước kia "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ, vẫn là chống lại Phong Thu giáo đường Otlowski chủ giáo, hắn đều cơ bản chiếm cứ số lượng ưu thế, kém cỏi nhất cũng là một đối một.

	Nhớ tới chính mình một nhà ba người đều không thể đánh thắng nửa Cự Nhân chủ giáo sự tình, Emlyn sắc mặt dần dần đổi xanh, tựa hồ lại nhớ lại ban đầu ở Phong Thu giáo đường tao ngộ tra tấn.

	Bởi vì lui tới khách trọ không ít, mà Galis. Kevin này nhân tạo quỷ hút máu đồng dạng có minh mẫn cảm quan, hắn không dám ở ngoài cửa dừng lại quá lâu, rất nhanh vượt qua nơi đó, một đường đi hướng hành lang cuối cùng, ẩn thân tại hắc ám bên trong.

	Sau đó nên làm như thế nào. . . Emlyn lưng dựa chặn ánh trăng đỏ rực tạp vật, suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển, ý đồ từ chính mình ít đến thương cảm kinh nghiệm bên trong tìm ra đối sách.

	Dần dần, "Người treo ngược" dạy bảo "Thái Dương" một vài lời hiện lên ở hắn trong đầu:

	"Kiên nhẫn là ứng đối rất nhiều tình huống trọng yếu tiền đề. . .

	"Hiểu được khắc chế mình xúc động cùng vội vàng xao động, mới có thể trình độ lớn nhất phòng ngừa phong hiểm. . .

	"Có lúc, ẩn nhẫn rất trọng yếu. . ."

	Ẩn nhẫn. . . Emlyn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, rõ ràng chính mình nên làm như thế nào.

	Hắn tính toán tiềm ẩn ở chỗ này , chờ đợi Argos rời khỏi!

	Nơi này không phải này nhân tạo quỷ hút máu trụ sở, hắn tất nhiên sẽ rời khỏi, đến lúc đó, Emlyn lại có thể một đối một giải quyết vấn đề.

	Kiên nhẫn, ẩn nhẫn , chờ đợi. . . Emlyn ở trong lòng lặp lại lên tương tự từ đơn, dùng cái này đối kháng hoàn cảnh chung quanh đối với hắn tạo thành tổn thương.

	Chung cư lầu một trong không khí, tràn ngập tiểu mùi khai, ẩm ướt nước mục nát vị, đại tiện không có cọ rửa sạch sẽ hương vị, thấp kém than đá thiêu đốt sản sinh gay mũi hương vị, rất nhiều ngày không có thanh tẩy mùi mồ hôi bẩn, một số khách trọ tự mang nồng đậm mùi, cùng với các loại chua xót, khó ngửi, ghê tởm hương vị, bọn nó hỗn tạp cùng một chỗ, tựa như độc dược như vậy ăn mòn Emlyn cảm quan.

	Lần đầu tiên trong đời, Emlyn muốn cắt đi cái mũi của mình, có loại cảm giác đang tại Thâm Uyên đang tại Địa Ngục chịu đựng tra tấn.

	Kiên nhẫn. . . Ẩn nhẫn. . . Chờ đợi. . . Hắn máy móc đọc thuộc lòng "Quy tắc", cảm thấy mỗi một giây đều là như thế dài đằng đẵng.

	Rốt cuộc, hắn trông thấy Galis. Kevin cửa phòng bị mở ra, một đạo màu da nâu sẫm hình thể thon gầy thân ảnh đi ra, bên mặt xương gò má đột xuất, mũi rất cao, đầu mũi hơi khoằm, chính là "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ Argos.

	Giờ này khắc này, trên mặt hắn có mấy khối địa phương sưng tấy nát rữa, xem lên có chút ghê tởm.

	Quả nhiên, cùng Ian kia tiểu "Lão đầu" nói, người này xuyên quần áo lại hoàn chỉnh lại sạch sẽ, căn bản không giống khu Đông cư dân. . . Emlyn tinh thần phấn chấn , vừa lẩm bẩm vừa đưa mắt nhìn Argos đi ra nhà này chung cư.

	Kiên nhẫn đợi gần năm phút, hắn đứng lên, quyết định triển khai hành động.

	Bởi vì mục tiêu Galis. Kevin là nhân tạo quỷ hút máu, cho nên Emlyn khá lý giải đối phương am hiểu cái gì, có được như thế nào đặc điểm, cũng liền có thể có nhằm vào để chuẩn bị.

	Galis. Kevin khứu giác không thể so với ta vừa trưởng thành khi kém bao nhiêu, a, điểm này kỳ thật không phải như vậy xác định, hắn dĩ nhiên có thể ở dưới hoàn cảnh này cư trụ, có lẽ hắn đã mất đi cái mũi của hắn mất đi đầu óc của hắn. . . Hơn nữa, hắn linh tính không yếu, có đối nguy hiểm bản năng trực giác. . . Thị lực cùng thính giác đồng dạng còn không tính kém. . . Emlyn một bên khinh bỉ đối phương, một bên ăn ma dược, phun ra chất lỏng, đem thân thể hương vị lần nữa che giấu, thật sâu che giấu.

	Ngay sau đó, hắn như lần trước, thông qua uống thuốc cùng bên ngoài phun ma dược, biến mất thân thể của mình cùng áo khoác, như bị tẩy cao su mất biến mất ngay tại chỗ.

	Không người hắc ám trong góc, một bản chừng bàn tay lớn màu đồng xanh bút ký đột nhiên từ trong hư không toát ra, tựa hồ vừa xuyên qua cái gì trong suốt bình chướng.

	Nó cơ hồ không có phát ra âm thanh tự hành chuyển động, cuối cùng dừng lại tại một tờ do rất nhiều chiêm tinh học ký hiệu tạo thành giấy trắng.

	Những ký hiệu này theo đó biến mất, chung quanh lờ mờ sáng một chút.

	Đây là thuộc về "Chiêm tinh nhân" quấy nhiễu năng lực!

	Sau đó, màu đồng xanh "Lehmanor lữ hành bút ký" rụt về sau, một tấc một tấc biến mất, bị bình chướng vô hình lần nữa che lấp.

	Chuẩn bị sẵn sàng Emlyn lại hồi tưởng hành động phương án, thả nhẹ cước bộ, không có chút nào âm thanh đi tới Galis. Kevin bên ngoài phòng, lại không có đến gần cửa chính.

	Kia màu đồng xanh bút ký lại một lần lăng không hiển hiện, lật đến "Mở cửa" kia một tờ.

	Hư ảo thanh âm lập tức vang vọng tại Emlyn trong đầu, "Thôi động" hắn duỗi ra một bàn tay , ấn hướng vách tường.

	Cùng lúc đó, Emlyn cẩn thận đem "Lehmanor lữ hành bút ký" thu hồi quần áo mặt trong, mượn nhờ ẩn hình áo khoác đưa nó che lấp.

	Đương Emlyn bàn tay rốt cuộc đè lại vách tường lúc, trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu u lam, không có thực chất cảm giác mơ hồ đại môn, nó khảm nạm tại trên tường, lại lộ ra phía dưới gạch đá vết tích.

	Nghiêng tai nghe ngóng trong phòng động tĩnh, ngửi trong không khí hương vị, Emlyn bước lên phía trước, tựa như thông qua màn nước như vậy thông qua cánh cửa màu u lam kia.

	Trước mắt của hắn, tràng cảnh nháy mắt biến hóa, xuất hiện trải đầy vết bẩn mặt tường, bày ra tại mặt khác ba bên giường ngủ bằng gỗ, rách rưới tủ đứng cùng các loại tạp vật.

	Đây là Galis. Kevin gian phòng nội bộ!

	Mà Emlyn sau lưng u lam đại môn, sớm đã biến mất không còn tăm hơi, phảng phất căn bản cũng không có tồn tại qua.

	Cẩn thận nhìn chung quanh một vòng, Emlyn bắt được mục tiêu Galis. Kevin thân ảnh.

	Vị này "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ là tướng mạo không tồi con lai, tóc hơi dài, rủ xuống tại bả vai, con mắt trong nâu mang theo điểm đỏ sậm, tựa hồ cũng không hề hoàn toàn đạt được Huyết tộc màu mắt.

	Lúc này, hắn đang ngồi ở bên giường, nhìn chằm chằm cổng, không biết suy nghĩ cái gì.

	Emlyn không có sản sinh bất cứ động tĩnh vòng tới bên cạnh, tại thị giác điểm mù bên trong cầm ra "Lehmanor lữ hành bút ký", lật đến khiến ngón tay hắn hơi run lên một tờ.

	Tờ kia hiện lên màu vàng nâu, tựa hồ thuộc về giấy da dê, phía trên vẽ đầy các loại cổ lão mà vặn vẹo ký hiệu cùng hoa văn, bọn nó cộng đồng cấu trúc ra đồ án tựa như là một gốc đơn bạc cây cối tại mở rộng cành.

	Điều chỉnh tốt góc độ, Emlyn dùng ngón tay lướt qua mặt giấy.

	Đột nhiên, trắng bạc điện quang đem gian phòng nội bộ chiếu lên giống như ban ngày.

	Trước khi tiếng 'xèo' truyền ra, này thiểm điện đã trực tiếp bổ vào Galis. Kevin đỉnh đầu, bổ đến vị này "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ bên ngoài thân nháy mắt cháy đen, thân thể run rẩy kịch liệt, con mắt ngắn ngủi mất đi tiêu cự.

	Trắng bạc điện xà còn tại hỗn loạn toán loạn lúc, Emlyn. White thân ảnh đột ngột hiện ra ở cứng ngắc mục tiêu sau lưng, thò ra tay phải, nắm cổ của đối phương.

	Răng rắc!

	Hắn tỉnh táo vặn gãy Galis. Kevin xương cổ, sau đó dùng lực nhổ xuống đầu, ném ra thân thể, không cho đối phương lợi dụng siêu cường tự lành năng lực khôi phục cơ hội.

	Ba!

	Galis. Kevin thi thể không đầu rơi xuống đất, máu tươi vẩy đến khắp nơi đều là.

	Một nhân tạo quỷ hút máu liền như vậy mất đi sinh mệnh.

	Emlyn lãnh tĩnh biểu cảm cấp tốc bị kinh ngạc cảm xúc thay thế, không dám tin tưởng cúi đầu mắt nhìn trong tay đầu, phát hiện Galis. Kevin cho đến chết, đều còn không rõ xảy ra chuyện gì, trong con ngươi ngưng kết đau đớn cùng mê mang hai trọng sắc thái.

	Đơn giản như vậy? Nhẹ nhàng như vậy? Emlyn mặc dù rất kiêu ngạo, nhưng cũng không cho rằng chính mình có thể dễ dàng như vậy xử lý một nhân tạo quỷ hút máu, nhưng sự thật nói cho hắn biết, chính là đơn giản như vậy nhẹ nhàng như vậy.

	Có thể tạo thành tê dại sét đánh, phối hợp ta bản thân cao tốc vận động năng lực, dĩ nhiên có thể đạt tới thuấn sát mục tiêu hiệu quả. . . A, điều kiện tiên quyết là đối phương phi thường sợ hãi thiểm điện, dễ dàng bởi vậy bị tê liệt. . . Còn có, trước đó đối linh tính trực giác quấy nhiễu cùng tránh đi chính diện, xuyên tường tiến đến hành vi, đều là thành công mấu chốt. . . Ngốc trệ mấy giây sau, Emlyn rốt cuộc nhớ lại lên vừa rồi chi tiết, tổng kết ra không ít kinh nghiệm.

	Đây khiến hắn chân chính nhận thức đến phi phàm năng lực tương xứng cường đại cùng "Lehmanor lữ hành bút ký" giá trị.

	Khó trách "Người treo ngược" tiên sinh thứ nhất muốn thuê. . . Emlyn thu hồi suy nghĩ, xem Galis. Kevin ào ạt chảy ra máu tươi, hầu kết không nhịn được hoạt động một chút.

	Hắn rất lâu không uống qua như vậy máu mới.

	Bất quá, hắn không dám uống, bởi vì đối phương phi phàm đặc tính còn chưa tách ra, trong máu có ẩn chứa bộ phận, uống dễ dàng tạo thành phi phàm đặc tính quá lượng vấn đề, có tiềm tàng mất khống chế phong hiểm, bất lợi cho kế tiếp hành động.

	Emlyn thu hồi tầm mắt, nhìn quanh một vòng, tìm ra một xấp cổ xưa báo chí cùng một rương gỗ nhỏ, chuẩn bị đợi chút nữa dùng để chứa Galis. Kevin đầu.

	Mà trước đó, hắn ngồi xuống , chờ đợi đối phương phi phàm đặc tính tách ra.

	Hai phút sau, Emlyn đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn hướng cổng.

	Hắn nghe thấy có tiếng bước chân áp sát tới!

	Ngay sau đó, hắn ngửi thấy Argos hương vị!

	Này nhân tạo quỷ hút máu trở về? Hắn nửa đường trở về? Emlyn. White một chút có chút khẩn trương, không biết nên xử lý như thế nào loại tình huống này.

	Đông!

	Phía ngoài Argos gõ xuống cửa phòng, sau đó liền không lại phát ra bất kỳ thanh âm, trở nên dị thường trầm mặc.

	Emlyn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt minh bạch đối phương ngửi thấy mùi máu tươi, đã xem xét biết gian phòng bên trong xảy ra trạng huống.

	Nên làm như thế nào. . . Vọt thẳng đi ra ngoài giải quyết hắn? Không, như vậy sẽ bị người khác trông thấy, sẽ tao ngộ quan phương phi phàm giả bắt. . . Emlyn bản năng cầm ra dược tề, chuẩn bị lần nữa che giấu chính mình.

	Tiếp, hắn dựa vào đây có linh cảm.

	Vô thanh thở hắt ra, Emlyn đem Galis. Kevin đầu đặt lên giường, chính mình uống vào ẩn hình ma dược, phun ra tương ứng chất lỏng, động tác rất nhẹ rất chậm xê dịch đến xó xỉnh, lẩn trốn đi.

	Như vậy sau đó, gian phòng bên trong chính là một bộ ám sát đã hoàn thành, hung thủ sớm thoát đi tràng cảnh.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, ngoài cửa cùng trong cửa đều hoàn toàn yên tĩnh, không có cái gì thanh âm phát ra, chỉ ngẫu nhiên có khách trọ khác đi ngang qua.

	Đột nhiên, Galis. Kevin gian phòng cửa sổ một tiếng cọt kẹt mở ra, hai đạo tầm mắt tập trung vào.

	Trải qua cẩn thận dò xét, trên mặt có nát rữa dấu vết Argos nhấn một cái nhảy lên, nhảy vào gian phòng, chậm rãi đi hướng cỗ kia đang không rõ ràng tách ra phi phàm đặc tính thi thể.

	Trong góc Emlyn. White thừa dịp đối phương không có nhìn hướng bên này cơ hội, lặng yên lấy ra "Lehmanor lữ hành bút ký", đưa nó lật đến một trang khác "Sét đánh" .

	Đúng lúc này, Argos ánh mắt dừng lại ở trên giường, rơi xuống đồng bạn trên đầu, rơi xuống kia chồng cổ xưa báo chí cùng kia rương gỗ nhỏ bên trên.

	Con ngươi của hắn đột nhiên co vào.
Kết chương.