Chương 52 : Cấp chín tối cao.
"Tốt!"

	Phạm Ngọc Kinh ánh mắt lập tức nghiêm túc, "Lần này vết rách tinh không bên trong thế giới, là thế giới thích hợp để ở lại, lơ lửng tại một mảnh giữa các hành tinh bản đồ bên ngoài không biết trong tinh vực, về phần bản thân nó là lục địa, vẫn là tinh cầu, trước mắt còn không biết được.

	Trong này, sinh tồn lấy lượng lớn thổ dân tinh sủng, những này tinh sủng lấy Ác Ma hệ chiếm đa số, tính công kích cực mạnh, từ trước mắt cửa vào bên ngoài tình huống đến xem, phổ biến là bên trong cấp thấp tinh sủng, nhưng chúng ta chiến đội thăm dò đi vào chiều sâu khu vực, lại gặp không ít bên trong cao cấp thú cưng.

	Trong đó gặp được mạnh nhất tinh sủng, là một con cấp tám U Diễm Cốt Long, cũng may nó bị chúng ta kịp thời phát giác, sớm tránh đi."

	Nói đến đây, Phạm Ngọc Kinh bỗng nhiên ý thức được chính mình nói nhiều, cấp tám U Diễm Cốt Long cũng không phải dễ trêu, cho dù Tô Bình thực lực rất mạnh, nhưng cuối cùng chỉ là chừng hai mươi niên kỷ, mạnh hơn cũng không có khả năng cùng cấp tám tinh sủng đối chiến.

	Hắn vụng trộm nhìn thoáng qua Tô Bình thần sắc, nhưng ngoài ý muốn chính là, hắn tại Tô Bình trên mặt cũng không thấy cái gì vẻ mặt ngưng trọng.

	"Các ngươi tiến vào chiều sâu khu vực, là bao sâu?" Tô Bình nhìn thẳng hắn.

	Phạm Ngọc Kinh nói: ". Trước mắt còn chưa thăm dò ra toàn bộ khu vực, chúng ta cũng không biết thế giới này rộng lớn đến mức nào, cái gọi là chiều sâu khu vực, cũng chỉ là tương đối, nhưng là từ chúng ta máy móc kiểm tra đo lường đến tin tức đến xem, chúng ta hẳn là tiếp cận với thế giới này tầng bên trong khu vực đi.

	Căn cứ chúng ta dĩ vãng thăm dò kinh nghiệm, trong thế giới này sinh tồn cấp tám tinh sủng tuyệt không chỉ có một con, hẳn là còn có khá lớn xác suất, tồn tại cấp chín tinh sủng!"

	Hắn hoàn toàn là ăn ngay nói thật.

	Mặc dù.

	Hắn biết mình nói ra những này, có khả năng sẽ đánh tiêu Tô Bình hứng thú, dù sao, cấp chín tinh sủng đã là vương hạ mạnh nhất tinh sủng, cho dù là bọn hắn Khai Hoang giả bên trong nhất lưu chiến đội, cũng là nghe đến đã biến sắc!

	"Cấp chín?"

	Tô Bình đôi mắt híp một chút.

	Có thể hàng phục cấp chín tinh sủng, chỉ có phong hào Chiến Sủng sư, mà phong hào Chiến Sủng sư tại toàn bộ Long Giang căn cứ khu đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhưng là, cái này còn không phải hắn để ý nhất, hắn hỏi "Tối cao chính là cấp chín a, có khả năng hay không tồn tại Vương thú?"

	Nếu như nói cấp chín tinh sủng là bom, như vậy Vương thú chính là cỡ nhỏ đạn hạt nhân, chênh lệch là khác nhau một trời một vực!

	Một con Vương thú, thậm chí có thể phá hủy hơn phân nửa căn cứ khu!

	"Vương thú?" Phạm Ngọc Kinh sắc mặt biến hóa, đối bọn hắn loại này du tẩu tại bên bờ sinh tử người mà nói, đối với hai chữ này mười phần kiêng kị.

	Nhìn thấy Tô Bình nghiêm nghị bộ dáng, Phạm Ngọc Kinh liền vội vàng lắc đầu, "Không có khả năng, căn cứ chuỗi thức ăn tiêu chuẩn tới nói, nếu như tồn tại Vương thú, như vậy bên trong cấp tám tinh sủng cùng cấp chín tinh sủng số lượng, sẽ xa so với hiện tại phát hiện muốn nhiều, nếu không Vương thú đều không đủ ăn, trừ phi kia là ăn cỏ Vương thú.

	Nhưng là, thế giới này tử khí cực nồng, cơ hồ không có ăn cỏ tinh sủng, chớ nói chi là trưởng thành đến Vương thú."

	Tô Bình đưa mắt nhìn hắn một chút, khẽ gật đầu, hỏi "Các ngươi chiến đội thực lực thế nào?"

	Phạm Ngọc Kinh nói "Chúng ta chiến đội Khai Hoang đều là năm người một tổ, không tính ta hai vị kia thụ thương đồng đội, trước mắt chiến lực là ta cùng đội trưởng, còn có một đội viên khác, ta là cấp sáu Trung vị Chiến Sủng sư, ta mạnh nhất tinh sủng là cấp bảy Hạ vị đẳng cấp.

	Đội trưởng của chúng ta thực lực mạnh nhất, là cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư, hắn có một con cấp tám tinh sủng, bất quá, cùng U Diễm Cốt Long dạng này Ác Ma hệ tinh sủng không thể so sánh, mà một đồng bạn khác, thực lực cùng ta không sai biệt lắm."

	"Nói như vậy, sức chiến đấu cao nhất miễn cưỡng đạt tới cấp tám?" Tô Bình nhíu mày.

	Cái này quá yếu.

	Đừng nói gặp được Vương thú, liền xem như tại cấp chín tinh sủng trước mặt, đều là không có chút nào sức chống cự.

	Thậm chí, mạnh một điểm cấp tám tinh sủng, cũng có thể làm cho đoàn bọn hắn diệt!

	Nhìn thấy Tô Bình lộ rõ trên mặt bất mãn cùng ghét bỏ, Phạm Ngọc Kinh ngẩn người, thoáng có chút xấu hổ.

	Kỳ thật hắn nói ra lúc còn cảm thấy rất tự hào, dù sao bọn hắn cũng coi là có thể tiến vào vết rách tinh không bên trong thăm dò trung lưu chiến đội, mà đại đa số chiến đội Khai Hoang, đều chỉ có thể tại Lam Tinh bên trên mở ra cấp ba vùng hoang vu bên trong thăm dò.

	Bên cạnh Phạm Tiểu Ngư nhìn thấy lão ca bị chê, có chút tức giận, tại trong mắt của nàng, từ nhỏ đến lớn, lão ca đều là dẫn trước người khác thiên tài!

	Ở trong học viện chính là nhân vật phong vân, ra học viện về sau, ngắn ngủi mấy năm liền đạt tới thực lực hôm nay cùng địa vị, đưa thân đến cấp hai chiến đội bên trong, có thể nói là tiền đồ vô hạn!

	Nhưng bây giờ lại bị chê!

	Làm giận!

	Nếu không phải nghĩ đến Tô Bình có thể tuỳ tiện bẻ gãy lão ca cánh tay, nàng tại chỗ liền muốn chế giễu lại, nhưng là, thế giới này là lấy thực lực nói chuyện, mặc dù bất mãn Tô Bình thái độ, nhưng nàng phải thừa nhận, cái này ghê tởm ông chủ, là so với nàng lão ca càng mạnh thiên tài, mà lại, là một cái cực kỳ cổ quái thiên tài!

	Tuổi còn trẻ liền chạy ở đây dưỡng lão mở tiệm, không đi khai hoang đi chém giết tinh tiến, đây quả thực là lãng phí thiên phú!

	Tô Bình không để ý hai người phản ứng, cau mày, đang suy nghĩ chuyến này phiêu lưu.

	"Hệ thống, có cái gì bảo mệnh đạo cụ a?" Tô Bình trong lòng lặng lẽ hỏi.

	Hệ thống "Không."

	Đậu phộng!

	Cái này chó hệ thống là không trông cậy được vào.

	Tô Bình trong lòng nghiến răng nghiến lợi.

	Mặc dù gặp được cấp chín tinh sủng, là xấu nhất bết bát nhất tình huống, nhưng không thể không phòng.

	Phạm Ngọc Kinh cùng Phạm Tiểu Ngư hai huynh muội đều không nói gì, đang lẳng lặng chờ đợi Tô Bình đáp án, dù sao, khai hoang không phải chơi nhà chòi trò đùa, là sẽ chết người đấy!

	Sau một hồi, Tô Bình đôi mắt bên trong tia sáng dần dần bình tĩnh trở lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hai huynh muội, hỏi "Muốn mua ít đồ a?"

	"..."

	Hai huynh muội mặt mũi tràn đầy chờ mong ánh mắt, suýt nữa một ngụm máu bão tố ra.

	Đầu óc ngươi trở về rồi?

	Hợp lấy mới vừa nói nhiều như vậy, đều nói vô ích? !

	"Ông, ông chủ..." Phạm Ngọc Kinh khóe miệng run nhè nhẹ.

	Tô Bình nói: ". Đừng hiểu lầm, ta sẽ đi, nhưng ở trước khi đi, các ngươi muốn hay không mua trước ít đồ?"

	"Ừm?" Phạm Ngọc Kinh lập tức sửng sốt, mở to hai mắt, ngạc nhiên nói: ". Ngươi thật đồng ý giúp đỡ?"

	Tô Bình khẽ gật đầu, lần nữa nói "Chọn trước ít đồ đi, bổn cửa hàng hàng đều có bảo đảm chất lượng, các ngươi hiểu, ừm, tận lực mua đắt một chút, tiền giữ lại không cần làm sao?"

	Mặc dù kinh hỉ, nhưng nghe đến Tô Bình, hai huynh muội đều là một trận yên lặng.

	Bất quá, bọn hắn lần này tới đích thật là nghĩ lại mua vài món đồ, gặp Tô Bình đáp ứng đi khai hoang, cũng yên lòng, tại hàng hoá trên quầy chọn lựa.

	"Ừm? Cái này..." Phạm Ngọc Kinh ánh mắt lập tức thấy được một đóa trắng bệch cốt liên bên trên, khi thấy yết giá lúc, lập tức ngạc nhiên, "Một, một trăm hai mươi vạn?"

	Tô Bình đôi mắt hơi sáng, "Muốn mua a?"

	Phạm Ngọc Kinh ngạc nhiên.

	Đây là đoạt tiền sao?

	Liền xem như bọn hắn Khai Hoang giả kiếm tiền tốc độ, muốn kiếm cái hơn trăm vạn cũng có chút độ khó.

	"Cái này. . . Là làm gì dùng?" Phạm Ngọc Kinh nhịn không được hỏi, lần trước danh xưng tăng lên ngộ tính khải linh bảo vật, cũng mới bán hai vạn, lần này lại lật ra sáu mươi lần? !

	Tô Bình lại cười nói "Có thể để cho cao cấp Vong Linh thú cưng, trực tiếp tấn thăng lên một cấp, nếu như ngươi có cấp chín Vong Linh thú cưng, còn có 5 xác suất, để nó trở thành Vương thú nha."

	Hai huynh muội nghẹn họng nhìn trân trối.

	Để cao cấp thú cưng trực tiếp tấn cấp?

	Hơn nữa còn có thể để cho cấp chín đỉnh phong thú cưng, có xác suất đột phá trở thành Vương thú? !

	Bảo vật như vậy, cho dù là kiến thức rộng rãi Phạm Ngọc Kinh, cũng chỉ tại trong truyền thuyết nghe qua, nhưng chưa bao giờ thấy qua, hắn chỉ coi nghe đồn cố sự sau khi nghe xong, nơi này lại có bán? !

	"Muốn mua không?" Tô Bình thúc giục.

	Phạm Ngọc Kinh lấy lại tinh thần, khóe miệng có chút co quắp dưới, cười ha hả nói "Cái này, chúng ta không có ký kết Vong Linh thú cưng, cũng không cần mua đi."

	Tô Bình lập tức sầm mặt lại.

	Không mua cười ngươi b!
Kết chương.