Chương 394 : Vận rủi trung tâm.
Vũ Băng Kỷ thở sâu, nói: "Được rồi. Cái kia ngươi nhất định phải cẩn thận một chút, sự tình không thể vì cái gì thời điểm, nhất định phải nắm chặt trở về."

	Đường Tam nói: "Nếu như tại hạ một lần tiếng ca vang lên thời điểm, ta vẫn chưa về mà nói, các ngươi liền bắt đầu đi trở về, ta sau khi trở về, sẽ đuổi theo các ngươi. Trở về thời điểm ra đi, Đại sư huynh muốn dựa vào ngươi dùng hàn băng bảo vệ xe trượt tuyết, lại dùng Băng bạo thuật mở đường rồi. Độc Bạch sư huynh, tiếng ca vang lên thời điểm, ngươi muốn chú ý bảo vệ mọi người không nên bị mê hoặc. Lúc khi tối hậu trọng yếu, dùng Tử Cực Ma Đồng Tinh Thần Trùng Kích tỉnh lại mọi người. Các ngươi yên tâm, ta nhất định không có việc gì."

	Vũ Băng Kỷ nhìn thật sâu hắn một cái, nói: "Ngươi cũng không thể có sự tình. Không chỉ là vì chính ngươi, vì chúng ta, cũng là vì toàn bộ nhân loại. Tại trên người của ngươi, ta mới chính thức thấy được chúng ta nhân loại hy vọng. ."

	Đường Tam hướng hắn dùng lực gật đầu, không lại chậm trễ, tay trái nâng thủy tinh trứng, dứt khoát quay người, phóng người lên, trực tiếp nhảy vào phía trước sắc lạnh hao phí bên trong.

	Không cần thủ hộ xe trượt tuyết, hắn tự nhiên cũng không cần đem Sư Hổ Kim Cương phóng ra ngoài mở đường, chỉ cần đem Sư Hổ Kim Cương thủ hộ tại thân thể của mình chung quanh. Bất luận cái gì đến từ sắc lạnh hao phí công kích một tới gần, đều bị Sư Hổ Kim Cương hóa thành bột mịn.

	Cùng lúc đó, Đường Tam phong bế chính mình tất cả lỗ chân lông, tận khả năng lại để cho ngoại giới thôn phệ ít ảnh hưởng chính mình. Nhảy vào sắc lạnh hao phí khu vực về sau, toàn diện tăng tốc, bay nhanh đi về phía trước.

	Đồng thời trong cơ thể Huyền Thiên Công toàn lực vận chuyển, nhanh chóng khôi phục tiêu hao. Hắn Huyền Thiên Công tại đạt đến thất giai, đã có được Hồn Hạch về sau, bên trong bộ phận tự động tuần hoàn khôi phục năng lực liền sâu sắc tăng lên, đây cũng là hắn lực lượng chỗ tại.

	Không có thử nghiệm tiến hành Không Gian Truyền Tống hoặc là sử dụng năng lực phi hành. Như vậy sẽ còn lớn hơn nữa tiêu hao năng lượng của hắn, đồng thời, mảnh không gian này cũng không ổn định, nhất là chung quanh thủy chung có càng lúc càng nồng nặc vận rủi gợn sóng tồn tại, Đường Tam chỉ sợ chính mình một cái truyền tống không tốt, ngược lại sai rồi phương hướng.

	Sư Hổ Kim Cương không hổ là nhất cấp huyết mạch, cực kỳ bá đạo Cương Khí có thể nói là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. Đồng thời tận khả năng bảo vệ Đường Tam, lại để cho hắn bản thân tiêu hao phía trước trong quá trình giảm bớt, nhất là ngoại giới lực cắn nuốt. Huyền Thiên Công sinh sôi không ngừng đặc tính, cũng làm cho Đường Tam sinh mệnh lực có thể miễn cưỡng duy trì ở, không đến mức bị cắn nuốt rất nhanh suy xuống.

	Hiện tại hắn chỗ gặp phải vấn đề lớn nhất chính là không có sắc màu ấm hao phí xem như là điểm dừng chân, cho nên, hắn chỉ có thể cố gắng hết sức nhanh đến lẻn vào chỗ sâu nhất. Chính như hắn đối với Vũ Băng Kỷ chỗ nói như vậy, nếu như đến rồi chính mình có khả năng thừa nhận cực hạn còn không có phát hiện mà nói, như vậy, hắn sẽ lập tức phản hồi, tuyệt không do dự. Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng ý niệm bức bách cũng không có, dù sao, coi như là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng muốn đối phó hắn, cũng muốn chờ sau khi ra ngoài, tổng sống khá giả ở chỗ này trực tiếp bị hút chết.

	Thì cứ như vậy, Đường Tam bằng vào kéo dài khí lực, một mực cầm liên tiếp chạy vội rồi tiếp cận hai cái giờ, trong cơ thể hắn sinh mệnh lực cùng huyết mạch chi lực đã bắt đầu xuất hiện lớn hơn biên độ trượt xuống, khôi phục tốc độ đã bắt đầu không đuổi kịp tiêu hao tốc độ.

	Mà chung quanh sắc lạnh hao phí cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng rậm rạp, cũng càng ngày càng lớn mạnh, mênh mông hơn xanh thẳm sắc đóa hoa không ngừng thể hiện ra dữ tợn một màn, điên cuồng hướng hắn phát động trùng kích, Đường Tam tiến lên tốc độ cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng chậm.

	Mà hắn lúc này, nhưng như cũ còn không có phát hiện bất luận cái gì có thể đặt chân chỗ, cũng không có phát hiện cái gì không đồng dạng như vậy địa phương, duy nhất có thể khẳng định chính là, hắn hiện tại đã tiến nhập những cái kia vận rủi gợn sóng tụ tập hạch tâm khu vực.

	"Miện hạ, ta chỉ sợ muốn kiên trì không nổi. Ngài là hay không có thể cho ta chỉ dẫn." Đường Tam đem tinh thần của mình ý niệm truyền vào đến thủy tinh trứng trong. Hắn muốn chuẩn bị cho mình tìm đường lui.

	Thủy tinh trứng bên trên tia sáng gai bạc trắng rất nhỏ lập loè rồi một lát, trong lúc đó, một đạo ngân quang tỏa ra, bao phủ tại Đường Tam trên người. Đường Tam chỉ cảm thấy thân thể run lên, một loại cảm giác kỳ dị truyền khắp toàn thân. Ngay sau đó, hắn bản thân Lam Ngân Hoàng lạc ấn tựa hồ rung rung rồi một lát, từng đám cây Lam Ngân Hoàng cũng đã có chút không bị khống chế hướng ra phía ngoài tràn ra. Càng là quỷ dị là, những thứ này tràn ra Lam Ngân Thảo rõ ràng nhanh chóng biến thành xanh thẳm sắc, cùng chung quanh vận rủi đóa hoa nhìn qua giống nhau như đúc.

	Đường Tam lập tức liền ý thức được cái gì, lập tức khống chế được những thứ này Lam Ngân Hoàng quay chung quanh toàn thân mình, quả nhiên, chung quanh sắc lạnh hao phí công kích nhanh chóng bắt đầu giảm bớt, mãi cho đến biến mất. Đường Tam cũng rút cuộc đã có một tia thở dốc cơ hội. Hắn thử rút về chính mình Sư Hổ Kim Cương, đến từ chung quanh ác ý cũng tiếp theo biến mất. Giờ này khắc này hắn, tại Lam Ngân Hoàng quay chung quanh bên dưới, giống như là đã đã trở thành chung quanh một bộ phận tựa như.

	Kỳ lạ hơn dị chính là, Đường Tam rõ ràng cảm giác được, chính mình Lam Ngân Hoàng lạc ấn đang tại hấp thu lấy không khí chung quanh trong cái kia thuộc về sắc lạnh hao phí năng lượng, phát sinh một ít kỳ dị biến hóa.

	Đây...

	Cái này trứng giống như vậy mà giao phó rồi chính mình một loại năng lực, mặc dù chỉ là tạm thời năng lực, nhưng dĩ nhiên cũng làm như vậy giải quyết xong chính mình hiện tại chỗ gặp phải nguy cơ.

	Đường Tam Huyền Thiên Công dưới tác dụng, vốn là có thể thôn phệ các loại lạc ấn xem như vì chính mình năng lực một bộ phận. Nhưng đối mặt sắc lạnh hao phí, sắc màu ấm hao phí, hắn căn bản không dám đơn giản đi thôn phệ. Bởi vì này dường như đến từ Địa Ngục đóa hoa tựa hồ cùng vận rủi có mật thiết tương quan.

	Nhưng hiện tại tại thủy tinh trứng dưới tác dụng, hắn Lam Ngân Hoàng tựa hồ không phải cắn nuốt sắc lạnh hao phí lạc ấn, mà là tại đồng hóa, đem chính mình đồng hóa ra sắc lạnh hao phí năng lực. Cái này thập phần kỳ dị rồi. Thật không hổ là Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cho thứ đồ vật a!

	Đường Tam trong nội tâm âm thầm nhả rãnh, có cái này dễ thôi pháp, vì cái gì không còn sớm một ít dùng đến?

	Hắn hơi xem như dừng lại, khôi phục mình một chút tiêu hao, tại đây Địa Ngục Hoa Viên bên trong Linh khí là cũng không thiếu khuyết đấy, đang trái lại, nơi đây Linh khí vô cùng nồng đậm, chẳng qua, những thứ này Linh khí đều là phủ lên rồi vận rủi đấy, trước tại hấp thu thời điểm đều muốn đặc biệt cẩn thận từng li từng tí.

	Nhưng lúc này, khi Đường Tam Lam Ngân Hoàng đồng hóa đã trở thành sắc lạnh hình hoa thái về sau, hắn vô cùng kỳ dị phát hiện, Lam Ngân Hoàng biến thành sắc lạnh hao phí vậy mà chủ động tại hấp thu vận rủi, khi chính mình hấp thu Địa Ngục Hoa Viên chi trong Thiên Địa Linh khí thời điểm, thuộc về vận rủi cái kia một bộ phận, trực tiếp liền tiến vào Lam Ngân Hoàng, biến thành sắc lạnh hao phí năng lượng, mà thuần túy thiên địa linh khí thì là bị chính mình hút vào trong cơ thể, nhanh chóng khôi phục chính mình tiêu hao.

	Còn có loại chuyện tốt này? Đây không phải có nghĩa là mình có thể tại đây mảnh Địa Ngục Hoa Viên trong tung hoành không trở ngại rồi hả?

	Nhẹ nhàng thở ra đồng thời, Đường Tam hay là trước đem chính mình trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, sau đó hắn trực tiếp liền chậm rãi phóng ra chính mình Kim Bằng Biến cánh. Tại cánh thích thả đi ra thời điểm, từng đám cây Lam Ngân Hoàng nhanh chóng quấn lên đi, bao trùm ở toàn bộ cánh, lại để cho hắn nhìn đi lên giống như là một cái mọc đầy hoa cỏ hình người đại điểu.

	Đập rung rồi một lát cánh, chậm rãi lơ lửng dựng lên, chung quanh vận rủi gợn sóng tự nhiên mà vậy sẽ từ trên người hắn trải qua, nhưng lúc này Đường Tam, lại như là cái này vận rủi gợn sóng một bộ phận, vấn đề duy nhất chính là, đã bị vận rủi thoải mái, trên người Lam Ngân Hoàng tựa hồ là đang không ngừng tiến hóa lấy, đóa hoa cũng trở nên càng lúc càng lớn.

	Đường Tam cũng không dám chủ động khiến cái này Địa Ngục bông hoa năng lượng hút vào bản thân, chỉ có thể là tùy ý bọn nó sinh trưởng, đồng thời đập rung cánh, hướng về ở chỗ sâu trong kế liên tiếp bay đi.

	Có thể phi hành, hơn nữa đã không có bất luận cái gì ngăn cản, tiến lên tốc độ cùng trước so với quả thực không thể tính bằng lẽ thường. Phía dưới sắc lạnh hao phí bay nhanh xẹt qua, mà dường như cùng bọn nó đã trở thành một thể Đường Tam, có thể cảm nhận được chính mình Lam Ngân Hoàng đang tại trở nên càng ngày càng lớn mạnh, Lam Ngân Hoàng lạc ấn vầng sáng lập loè, trong đan điền có chút không cam lòng xao động lấy.

	Tuy rằng không biết là tốt là xấu, nhưng ít ra tại hiện ở thời điểm này có thể thủ hộ ở hắn, coi như là về sau có vấn đề, chờ rời đi nơi đây về sau, mình cũng có thể thông qua thần thức đi xử lý.

	Dưới chân cảnh vật bay nhanh xẹt qua, Đường Tam trong tay thủy tinh trứng lại dường như đã mất đi hào quang, tựa hồ giúp hắn đã tiến hành đồng hóa về sau, đã rất nhiều tiêu hao năng lượng của nó tựa như.
Kết chương.