Chương 54: Đây là tạp binh?

	Dã trư chiến sĩ từ bốn phương tám hướng bôn tập mà đến, dẫn đến đại địa cũng bắt đầu rung động.

	Nếu như từ bầu trời nhìn xuống có thể thấy được, Thái Dương cứ điểm triển khai về sau, phe địch Khế ước giả phân hai nhóm, một nhóm là đội cường tập thực lực mạnh, hơn trăm tên Khế ước giả này lấy Thánh Thi cùng Orandi cầm đầu.

	Một nhóm khác là đội bọc hậu, nhóm Khế ước giả này có hơn sáu trăm người, trong đó Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên hai phe Khế ước giả, đều chiếm nửa số khoảng chừng, những Khế ước giả này, thì do một tên nam nhân tự xưng Druid dẫn dắt.

	Druid mũ sừng nai, cùng với da thú rách rưới trên thân, để hắn rất có khí tức dã thú, có không ít người cho rằng, Druid là Orandi bộ hạ, thực ra cũng không phải như thế.

	Hai người tuy tại một cái mạo hiểm đoàn, một người đảm nhiệm đoàn trưởng, một người đảm nhiệm phó đoàn trưởng, nhưng hai người là quan hệ cạnh tranh, Orandi là một mặt khoan dung trong đoàn, Druid là kỷ luật cùng nghiêm khắc.

	Trước sau hai cỗ Khế ước giả, bị đám Dã trư chiến sĩ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến bao vây, hơn nữa vòng vây to lớn này, tại nhanh chóng thu nhỏ.

	Dưới tình cảnh hỗn loạn, Thánh Thi cùng Orandi đều rất tỉnh táo, trong đó Orandi nói ra: "Ta đi ngoại vi ngăn."

	"Ta lưu lại hắn, hắn coi như không phải lãnh tụ của những Dã trư chiến sĩ này, địa vị cũng tuyệt đối không thấp."

	Thánh Thi trong khi nói chuyện, sau người nàng mười mấy tên nam nữ ăn mặc dáng dấp kỵ sĩ lao ra.

	Trong này kỵ sĩ dáng người cao tráng tay cầm đại thuẫn, cũng có nữ thích khách dáng người nhỏ xinh, mặc giáp da, tay cầm chủy thủ, càng có trọng nỏ thủ vác trọng nỏ, tay cầm trung thuẫn, đây là Thánh Ca kỵ sĩ đoàn mười hai người, lại tên chó điên kỵ sĩ đoàn.

	Mười hai tên Thánh Ca kỵ sĩ hướng Tô Hiểu vọt tới, trên đường phóng tới, tấm thuẫn trong tay bọn hắn, trọng nỏ các loại vũ khí, đinh đinh đang đang ném một đường, mười hai kỵ sĩ này trong lúc vọt tới trước toàn bộ rút ra song đao, hóa thân mười hai 'Song đao chó điên' .

	Trong bọn hắn, trọng thuẫn kỵ sĩ nguyên bản cầm thuẫn, lúc này song đao trong tay độ dài tại 1 mét 4 khoảng chừng, lưỡi đao rộng chừng bàn tay.

	Khinh trang kỵ sĩ rút ra song đao, độ dài tại 1 mét 1 khoảng chừng, lưỡi đao độ rộng bình thường, nữ thích khách loại này hình thể nhỏ xinh đấy, song đao trong tay độ dài tại 1 mét khoảng chừng, lưỡi hơi hẹp, nhưng loại song đao này tốc độ đánh càng nhanh.

	Ba chủng loại hình song đao, song đao nặng là phá giáp + đại phạm vi công kích + lực lượng áp chế, cỡ trung song đao là tiến mạnh + dày đặc công kích + lực phòng ngự thân thể cắt giảm, song đao hẹp là công kích chỗ hiểm + siêu cao bạo phát thương tổn + nhược điểm đòn đau các loại.

	Mười hai tên 'Chó điên kỵ sĩ' hướng Tô Hiểu vây kín mà đến, Tô Hiểu không có rút lui, hắn muốn ngăn cản phòng tuyến hoàn thiện mà địch nhân bố trí ra.

	Tô Hiểu Long Ảnh Thiểm năng lực, tại tăng lên tới Lv. MAX+++++++ về sau, có thể nhiều nhất liên tục sử dụng ba lần, kia đại giới là đối với thân thể tạo thành gánh nặng to lớn, cùng với tại trong 20 phút sau đó, không cách nào lại sử dụng Long Ảnh Thiểm tiến hành không gian di động.

	Lập tức từ trung tâm nhất của chiến đoàn rời đi tuy an toàn , nhưng nếu như làm như vậy, phe địch Khế ước giả sẽ tụ tập cùng một chỗ, hình thành phòng tuyến, chống cự Dã trư chiến sĩ từ bốn phương tám hướng đánh úp lại.

	Tô Hiểu lưu lại trung tâm chiến đoàn thì bất đồng, trước mắt đám Khế ước giả phe địch, đã từ xung quanh vây tới, đem hắn bao vây tại trung tâm, rất có ý tứ bắt giặc trước bắt vua.

	Lựa chọn này cũng không sai , nếu như Tô Hiểu chết rồi, Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm biến mất, cùng với bị trảm sát thống lĩnh, sẽ đối với Dã trư chiến sĩ đại quân sĩ khí, tạo thành đả kích mang tính hủy diệt.

	Nếu như Tô Hiểu ước lượng không sai, rất nhanh, chính là hắn ở vào trung tâm nhất của chiến đoàn, xung quanh bao quanh phe địch Khế ước giả, mà tại phe địch Khế ước giả càng bên ngoài, thì là đám Dã trư chiến sĩ vòng vây, vòng lớn lồng vòng nhỏ.

	Nhìn như Tô Hiểu bị hơn 700 tên phe địch Khế ước giả bao vây, sắp bị tập trung hoả lực mà chết, thực ra không phải vậy, phe địch đều là Khế ước giả cấp tám, đối với loại tình huống này, nhất định sẽ làm ra ứng đối thỏa đáng nhất.

	Bọn hắn sẽ tận lực đem đám Dã trư chiến sĩ vòng vây 'Phình to', để trong vòng vây có phạm vi càng lớn.

	Phe địch sở dĩ sẽ làm như vậy, là tránh cho bị vây đến người chen lấn người, một khi xuất hiện loại tình huống đó, chỉ cần một loại đại uy lực chất nổ hoặc vũ khí, một đám Khế ước giả liền sẽ chết một mảng lớn, làm Khế ước giả có thể chém giết đến cấp tám, bọn hắn đều có thể nghĩ đến điểm này.

	Bọn hắn muốn đem vòng vây khuếch trương đến lớn nhất, ắt phải có càng nhiều Khế ước giả chống cự Dã trư chiến sĩ xung phong , như vậy, phe địch Khế ước giả có thể đối phó Tô Hiểu, có mấy chục tên liền rất không tệ rồi, để càng nhiều người đến đối phó Tô Hiểu, liền không cách nào bảo đảm phạm vi của nơi thủ vững, hoặc là bị Dã trư chiến sĩ xông phá phòng tuyến.

	Chính là vì tự tin điểm này, Tô Hiểu mới lựa chọn lưu lại, huống chi hắn còn có loại đòn sát thủ, một khi tình huống quá mức nguy cấp, liền dùng từ Moire cái kia đoạt. . . Khục, mượn 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】 rút lui.

	"Phiêu Du Chi Nhĩ: Tinh thần dẫn dắt 1. 57 giây sau , có thể tiến hành không gian phiêu du, ngẫu nhiên xuất hiện tại địa điểm an toàn ngoài 50 km. . ."

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, giả dụ hắn tại chỗ trung tâm nhất của vòng vây, thật sự sắp không chịu nổi, liền dùng 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】 thoát thân.

	Nếu không phải dưới chân có Thái Dương cứ điểm, Tô Hiểu sẽ dùng 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】+ 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo (tay bóp nổ ngay) 】 tổ hợp kỹ.

	Tô Hiểu không có lập tức rút lui, vừa là vì để tránh cho địch nhân dùng đại phạm vi đạo cụ không gian tập thể đào thoát, cũng là bởi vì Thái Dương cứ điểm đã triển khai dưới chân.

	Còn có một điểm rất trọng yếu, hỗn chiến bắt đầu về sau, nếu hết thảy thuận lợi, trung tâm nhất chiến đoàn chỗ Tô Hiểu, rất nhanh sẽ trở nên rất an toàn, đương nhiên, an toàn này, là đối với chính hắn mà nói, đối với đám Khế ước giả phe địch mà nói, bọn hắn coi như may mắn sống sót, đây cũng là trải qua như ác mộng.

	Liệt dương nhô lên cao, Tô Hiểu đứng ở chỗ trung tâm cứ điểm đã triển khai, hắn đã bị đội cường tập hơn trăm tên phe địch Khế ước giả bao vây, đúng lúc này, một đạo bóng mèo màu lam kim từ mặt đất bay ra, treo kèm tại trên người hắn, là Tiên Lộ Lộ vừa rồi ẩn thân đến trong giếng mỏ phía dưới.

	Tiếng la, tiếng gầm gừ, tiếng ầm vang nổ mạnh, từ biên giới vòng phòng ngự lần lượt truyền đến, từng tiếng va chạm nặng nề, đại biểu đám Dã trư chiến sĩ đã xông tới ngoài vòng phòng ngự, cùng đám Khế ước giả giao thủ lên.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Thương mang liên chọc, huyết nhục tung toé, trường thương trong tay một tên nam nhân thần tình lạnh lùng như linh xà, chỉ ở trong không khí lưu lại từng đạo gai nhọn dáng dấp mũi thương.

	Một tên Dã trư chiến sĩ chiều cao gần 2 mét 6, dáng người rất cường tráng đang vọt tới trước mặt lập tức lảo đảo bước chân, trên thân thể nó bị đâm ra vài đạo lỗ hổng to cỡ miệng bát, cái này để thân thể của nó bắt đầu vô lực, sắp bởi vì quán tính vọt tới trước té nhào xuống đất.

	Tựa như có hạt sáng vàng kim yếu ớt từ trong vết thương của Dã trư chiến sĩ này phiêu tán ra, nó cảm giác được, phía trên chiếu xuống ánh mặt trời chiếu rọi tại trên người nó về sau, thương thế mang đến đau kịch liệt biến mất rất nhiều, một loại dũng khí chưa bao giờ có tại trong lòng nó xao động.

	Nó oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, dựa vào chiến chuỳ trong tay với chuôi dài chừng 1 mét 8, đầu chuỳ có chừng kích cỡ thùng nước, chống đỡ thân thể.

	Tên Dã trư chiến sĩ này trong não từng trận mê muội, nó cắn chặt răng hàm dày rộng dính đầy máu tươi, toàn lực vung ra chiến chùy trong tay.

	Loảng xoảng một tiếng, đối diện thương nam dùng trường thương trong tay chống chọi chiến chùy, hắn vừa muốn đánh trả, liền thấy được đối diện Dã trư chiến sĩ trọng thương kia, đang dùng một đôi con ngươi dọc vàng kim hung ác trợn trừng mình.

	Cái này để thương nam hô hấp cứng lại, hắn không sợ một tên địch nhân như thế , nhưng nếu như xung quanh bao vây mà đến địch nhân toàn bộ như thế, vậy vui đùa liền lớn lên rồi.

	Từ trong ánh mắt của tên Dã trư chiến sĩ này, thương nam có hai loại cảm giác trực quan nhất, cái này 'Tạp binh' không đúng, ánh mắt kia, vừa có tựa như Trùng tộc lãnh khốc, lại có chút cuồng nhiệt của phương diện tín ngưỡng.

	Trùng tộc lãnh khốc cùng tín ngưỡng cuồng nhiệt, phàm là dính dáng một cái, chính là đơn vị loại binh sĩ rất khó giải quyết, đây không chỉ là vấn đề mạnh yếu, mà là trùng kích cùng vây công hung hãn không sợ chết kia, thật sự quá để người tuyệt vọng rồi.

	Cho nên nói, Trùng tộc lãnh khốc cùng tín ngưỡng cuồng nhiệt, đơn độc xách ra một cái đều rất khó giải quyết, hai hợp một mà nói, rõ ràng là có chút không làm người.

	Thương nam trước mắt trong lòng kiêng kị, trường thương trong tay quét liên tục, trước tiên là đánh gãy cánh tay trái thô chắc của Dã trư chiến sĩ phía trước, sau đó lại dùng mũi thương, rạch ra phần bụng của đối phương, để ruột đối phương đều chảy ra, mùi tanh của màng ruột tỏa khắp ra.

	Ngay tại thương nam cho rằng, Dã trư chiến sĩ trọng thương trúng hắn liên tiếp này muốn đổ xuống lúc, phát hiện đối phương lại một tay bắt lại ruột chảy ra ở phần bụng, một cái tay khác vung lên chiến chùy, hướng hắn đập tới.

	Ác phong đánh tới, thương nam đôi má hung hăng co lại, ý tưởng trong lòng, tạp binh này cũng quá cmn thịt a, đồ chơi này thật sự là tạp binh?

	Trên thực tế, Dã trư chiến sĩ có loại biểu hiện này, không đáng bất ngờ, đầu tiên là năng lực bản thân chúng nó.

	"Kỹ năng 1, Ma Lung Thối Lệ (bị động, LV. 63): HP +4600 điểm, lực phòng ngự thân thể +10 điểm, mỗi tổn thất 3% HP , có thể tăng lên 1 điểm tốc độ khôi phục HP mỗi giây, năng lực này cao nhất có thể chồng lên đến mỗi giây ngoài định mức khôi phục 14 điểm HP. . ."

	"Kỹ năng 3, làn da dày chắc (bị động, Lv. 65): Dã trư chiến sĩ dù chưa đạt được Ác Ma thú giáp xác , nhưng chúng nó có càng cứng bền làn da, cơ bắp, xương cốt, lực phòng ngự thân thể cấp bậc +1."

	Trừ hai loại năng lực này, Dã trư chiến sĩ chân thực thể lực thuộc tính tại Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm vào, đạt đến 195 điểm, đây là cơ sở sinh tồn lực, chân thực thể lực thuộc tính cao, sinh tồn lực nội tình liền sẽ không kém.

	Vậy liền xong rồi? Cũng không phải, ngoại trừ cái này, còn có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm khác, HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm, cái này để Dã trư chiến sĩ sinh tồn lực tiến thêm một bước.

	Còn có Chiến Tranh Lãnh Chúa mang đến toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10, cái này để "Ma Lung Thối Lệ (bị động, LV. 63)", tăng lên tới Lv. 69, cũng chính là năng lực này max cấp.

	"Làn da dày chắc (bị động, Lv. 65)" cũng đồng dạng tăng lên tới Lv. 69(max cấp), năng lực này cho Dã trư chiến sĩ tăng lên ngoài hạn mức 3. 5% thương tổn giảm miễn.

	Tô Hiểu vừa bắt đầu liền biết, Dã trư chiến sĩ đối với chiến đấu rất xa lạ, cho dù có "Bản năng chiến đấu" năng lực, đám Dã trư chiến sĩ cũng không thể vừa lên chiến trường, liền trở thành chiến sĩ thích hợp.

	Đã như vậy, liền điên cuồng chồng chất tank độ, không biết chiến đấu, vậy còn sẽ không chịu đòn sao?

	Chỉ cần bất tử, tại "Bản năng chiến đấu" gia trì xuống, dần dần liền có thể học được như thế nào đi càng hữu hiệu giết địch.

	Trên chiến trường, đám Dã trư chiến sĩ từ bốn phương tám hướng trùng kích, bị đám Khế ước giả đứng thành phòng tuyến hình vòng gắt gao ngăn lại.

	Trên đường xung phong, rất nhiều Dã trư chiến sĩ bị oanh giết thành đầy trời thịt nát, có chút thì bị u hỏa đốt thành một bộ xương cốt, chạy nhanh vài bước sau mới vung vãi tại đất, đám Khế ước giả giết chính là dị thường đã ghiền.

	Trong lúc nhất thời, mấy trăm tên Khế ước giả tạo thành phòng tuyến hình vòng, thi triển bản lĩnh, ngăn cản Dã trư chiến sĩ đại quân xông vây tới.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Liên tiếp có tiếng va đập truyền ra, đám Dã trư chiến sĩ tuy còn không biết chiến đấu , nhưng chúng nó tại ý chí lực cao + Thái Dương tín ngưỡng ảnh hưởng xuống, trở nên rất dũng mãnh, nếu như không biết chiến đấu, liền mượn nhờ xu thế vọt tới từ đằng xa, dùng thân thể đụng.

	Từng tên Dã trư chiến sĩ chạy nhanh, dẫm đến bùn đất cùng vụn cỏ tung toé, trên chiến trường, bởi vì đám Dã trư chiến sĩ va chạm, tiếng trầm đục không dứt bên tai, đám Khế ước giả cấu thành phòng tuyến hình vòng hơi cứng lại, thậm chí đều thu nhỏ một chút.

	Nhưng đám Khế ước giả nhất định là chiến đấu lão luyện, lập tức các loại năng lực đều ra, đem đám Dã trư chiến sĩ chống trở về.

	"Đừng lui! Tạp binh mà thôi, đều là đưa bảo rương đấy."

	Một tên pháp gia hô lớn, pháp trượng trong tay chỉ về trước, bạo liệt xạ tuyến nháy mắt tiếp theo liền trúng một tên Dã trư chiến sĩ đầu, phanh một tiếng nổ đầu, chỉ có thể nói, pháp gia đích thực mạnh.

	Dã trư chiến sĩ đại quân tuy thành công vây công địch nhân , nhưng vừa rồi trên đường xung phong tử thương không ít, cộng thêm đám Khế ước giả phát hiện, những Dã trư chiến sĩ này nhìn dọa người, cận chiến về sau, đều là vũ khí vung loạn.

	Đám Khế ước giả nguyên bản còn có chút khẩn trương, tâm tình dần dần thả lỏng xuống, thậm chí có người xông vào trong địch trận của Dã trư chiến sĩ, nghĩ đến cái đại sát đặc sát.

	Một tiếng hét thảm truyền đến, vài tên Khế ước giả nghe tiếng nhìn, chẳng biết lúc nào, vừa rồi thương nam đã bị ba tên Dã trư chiến sĩ bắt lại.

	Một thanh vũ khí cực giống Trảm Mã đao đâm xuyên thương nam phần bụng, hắn hai cái cánh tay cùng một chân, bị ba tên Dã trư chiến sĩ đầy người lỗ máu dùng tay lớn bắt lại, đem hắn đè xuống đất, chấn động năng lượng trên người hắn, đại biểu hắn vừa sử dụng qua năng lực bảo mệnh, trước mắt đã vô kế khả thi.

	Ba tên Dã trư chiến sĩ đầy người lỗ máu, đem thương nam đè xuống đất, có một tên khác Dã trư chiến sĩ đứng ở phía trước đỉnh đầu thương nam, hai tay nắm lấy chuôi chiến chuỳ, đem chiến chùy nâng cao quá đỉnh đầu, Thái Dương từ phía trên chiếu xuống.

	Một màn này rơi vào đến trong mắt thương nam bị đè xuống đất, biểu lộ trên mặt hắn trở nên vô cùng hoảng sợ, thanh âm cũng bắt đầu biến điệu cả kinh kêu lên: "Đợi. . ."

	"Sám hối."

	Dã trư chiến sĩ nâng chùy nói ra hai chữ này về sau, toàn lực một nện vung xuống.

	Bành!

	Tuỷ não ẩn theo bùn đất bị nện đến tung toé, thương nam thân thể ngửa xuống, tứ chi bị Dã trư chiến sĩ khác đè lại lập tức vô lực, máu tươi tại dưới người hắn lan tràn.

	Một tên tiểu vú em trong phòng tuyến hình vòng, toàn bộ quá trình mắt thấy mọi thứ này, chẳng biết tại sao, nàng rõ ràng đã thấy qua rất nhiều người chết , nhưng tại tận mắt thấy một màn này về sau, trong lòng nàng xuất hiện cảm giác sợ hãi.

	Tại hỗn chiến cận thân huyết nhục tung tóe bắt đầu 2 phút sau, Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả đều phát hiện một vấn đề, chính là những tạp binh này, như thế nào cảm giác có chút khó giết?

	Bọn hắn đều phát hiện, đây không phải loại thịt đánh bất động kia, mà là loại cảm giác kia đòn tiếp theo liền có thể đánh giết nó , nhưng nó chính là bất tử, còn dũng mãnh nhào tới, vũ khí hạng nặng cán dài trong tay, vung đến uy vũ sinh phong.

	Hỗn chiến 5 phút sau, đám Khế ước giả mấy trăm tên của phe địch ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, những 'Tạp binh' này không chỉ da dày thịt béo, chịu đòn chịu chém, số lượng của chúng nó còn càng ngày càng nhiều.

	Càng chết người chính là, có mấy con đại gia hỏa toàn thân giáp đen dày nặng ở vào vượt xa, nhìn xa xa, liền có loại cảm giác thế không thể đỡ, đây là Thái Dương cứ điểm binh chủng cấp 5, xe tăng trọng trang.
Kết chương.