Chương 942: Gặp lại cố nhân
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua khó mà nại được hiếu kỳ Diệp Sơ Vân, cười nói ra: "Sơ Vân, trong nội tâm có lời gì cứ nói ra đi, đừng giấu ở trong lòng."
 
 	"Lý huynh là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử." Diệp Sơ Vân không khỏi nói ra.
 
 	Chuyện này không cần hỏi, mọi người đều biết sự tình. Đây cũng là để Diệp Sơ Vân kỳ quái nhất sự tình, nàng không khỏi tò mò nói ra: "Lý huynh, thực sự không phải là ta tận lực nghe ngóng quá khứ của ngươi. Chỉ là, nghe nói Lý huynh thực sự không phải là từ nhỏ ở Tẩy Nhan Cổ Phái, có người nói, Lý huynh chính là giữa đường xuất gia."
 
 	"Đây không phải bí mật gì, chỉ cần muốn nghe được ta người, chỉ sợ đều biết chuyện này. Đúng vậy, ta chỉ bất quá là nhặt được một cái tiện nghi, bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái, trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử." Lý Thất Dạ gật đầu nói.
 
 	Cái này để Diệp Sơ Vân vì đó càng hiếu kỳ, nhịn không được hỏi: "Lý huynh vì sao phải lựa chọn Tẩy Nhan Cổ Phái đâu? Tại tiểu muội xem ra, Lý huynh chính là ngút trời kỳ tài, Lý huynh chính là kinh thao vĩ lược, không gì làm không được, không gì không biết."
 
 	"Sau đó thì sao?" Lý Thất Dạ nghe được lời như vậy không khỏi cười một tiếng.
 
 	"Lấy tiểu muội thô thiển ý kiến, nếu là tiểu muội đổi lại là Lý huynh, tại Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Hộ Thiên giáo ở giữa lựa chọn, tiểu muội là một cái tục nhân, chỉ sợ sẽ lựa chọn Hộ Thiên giáo." Diệp Sơ Vân nói ra trong lòng mình nghi hoặc.
 
 	Nàng đối Lý Thất Dạ có nhất định hiểu rõ, lấy Diệp Sơ Vân hiện tại đối Lý Thất Dạ hiểu rõ xem ra, đã Lý Thất Dạ có thể làm cho Đô Thiên giáo chủ cung kính như thế, như vậy, tại trước kia Lý Thất Dạ muốn bái nhập Hộ Thiên giáo, chỉ sợ đây không phải là việc khó.
 
 	Tẩy Nhan Cổ Phái, Hộ Thiên giáo, người ngu đi nữa đều có thể lựa chọn, Tẩy Nhan Cổ Phái mặc dù nói đã từng là đế thống tiên môn, nhưng là. Đã xuống dốc đến tam lưu thậm chí là ngay cả tam lưu cũng không bằng môn phái truyền thừa. Mà Hộ Thiên giáo. Một môn tam đế, uy hiếp thiên hạ, vạn vực cộng tôn, lựa chọn như vậy rất đơn giản, đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều sẽ nhắm mắt lại lựa chọn Hộ Thiên giáo.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Diệp Sơ Vân, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Sơ Vân nha. Đối với ta mà nói, xuất thân không trọng yếu. Đối với cá nhân ta mà nói, xuất thân từ Hộ Thiên giáo cũng tốt, xuất thân từ sợi cỏ cũng được, vậy cũng là chuyện bé nhỏ không đáng kể. Quản chi nói ta xuất thân thấp hèn, xuất thân từ sợi cỏ. Ta cũng giống vậy có thể đi hướng đỉnh phong, ta cũng giống vậy có thể làm cho vạn giới ảm đạm phai mờ, ta cũng giống vậy có thể bễ nghễ bát phương!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ coi như rất xa, hắn không khỏi híp một cái con mắt. Nói ra: "Cho nên ta lựa chọn Tẩy Nhan Cổ Phái, nguyên nhân rất đơn giản. Ta cùng bọn hắn hữu duyên, cứ như vậy!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Diệp Sơ Vân không khỏi vì đó trầm mặc một chút, nàng cũng không khỏi cười khổ một cái, có lẽ, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể nói ra lời như vậy, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có tự tin như vậy!
 
 	"Đi thôi, chúng ta đi về phía đông đi Thánh Thành." Lý Thất Dạ đối ngẩn người Diệp Sơ Vân nở nụ cười, nói ra.
 
 	Diệp Sơ Vân lấy lại tinh thần, lập tức đuổi theo kịp Lý Thất Dạ bộ pháp, rời đi Hộ Thiên giáo.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân đồng hành, bởi vì Lý Thất Dạ cũng không vội lấy đuổi tới Thánh Thành, hắn cũng có tâm thưởng thức trên đường cảnh đẹp, cho nên, bọn hắn thả thuyền đi về phía đông, dọc theo giang hà hướng đông mà đi.
 
 	Nam Xích Địa sơn hà tráng lệ, mặc dù là danh xưng Xích Địa, nhưng là, giang hà đông đảo, bốn phương thông suốt, thậm chí có thể nói tại Nam Xích Địa thông qua giang hà có thể đến bất kỳ chỗ nào.
 
 	Thả thuyền mà đi, Lý Thất Dạ thưởng thức ven đường cảnh đẹp, đồng thời đi đến có chút địa phương thời điểm, hắn dừng lại trầm tư thương tiếc, lấy nhớ lại người trong quá khứ. . .
 
 	Trên đường đi, Diệp Sơ Vân đem Lý Thất Dạ hầu hạ đến thư thư phục phục, tựa như là Lý Thất Dạ bên người tỳ nữ. Hôm nay nàng đã là nhất quốc chi quân, cũng là một đời thiên tài Đại Hiền, nhưng là, tại Lý Thất Dạ bên người, nàng không có chút nào tự ngạo cùng thận trọng.
 
 	Đối với Diệp Sơ Vân, Lý Thất Dạ cũng là thưởng thức, nhìn lấy tự mình chưởng thuyền nàng, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Sơ Vân, nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể thu ngươi."
 
 	Diệp Sơ Vân chưởng thuyền, nghe lời này, lộ ra ấm nhàn tiếu dung, nói ra: "Lý huynh hậu ái, tiểu muội vô cùng cảm kích."
 
 	"Thôi được, ngươi ta không có cái này duyên phận." Nghe xong lời này, Lý Thất Dạ liền minh bạch, cũng không còn miễn cưỡng.
 
 	Diệp Sơ Vân nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Lý huynh hiểu lầm, ta không phải ý tứ kia. Có thể được Lý huynh hậu ái, tiểu muội đích thật là vô cùng cảm kích, lời này từ đáy lòng mà phát."
 
 	Nói đến đây, Diệp Sơ Vân nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra: "Lý huynh khôn ngoan vô song, ta tin tưởng, tương lai vạn giới chắc chắn sẽ bởi vì Lý huynh mà run rẩy. Tiểu muội mới cạn, lưu tại Lý huynh bên người khó có kinh thế tiến hành. Lý huynh bên người có Sương Nhan, Bảo Kiều dạng này tuyệt thế lệ thù, tiểu muội lưu tại Lý huynh bên người, cái kia bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi."
 
 	"Đối với Lý huynh mà nói, ta lưu tại bên cạnh ngươi, thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít." Nói đến đây, Diệp Sơ Vân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Ta không bằng lưu tại tông môn, cùng Lý huynh làm bằng hữu, tương lai Lý huynh đến Xích Địa, có thể tới nhìn xem ta, ta cũng đủ hài lòng."
 
 	Nói đến đây, Diệp Sơ Vân trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thần thái buồn vô cớ. Nàng làm ra lựa chọn như vậy, nàng cũng minh bạch chính mình bỏ qua rất nhiều thứ, nhưng là, nàng vẫn là làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	"Người có chí riêng, ta cũng không miễn cưỡng." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Có thể biết được ngươi, cũng là vinh hạnh của ta."
 
 	Diệp Sơ Vân lộ ra nụ cười nhàn nhạt, là như vậy ấm nhàn, là như vậy tài trí, tựa như là xuân tuyết hòa tan, vô thanh vô tức làm dịu trái tim.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Diệp Sơ Vân thả thuyền mà xuống, trên đường có không ít náo nhiệt.
 
 	Một ngày này, thuyền nhỏ theo sông mà xuống, giận sông lăn lộn, thuyền nhỏ như mũi tên đi trước. Lý Thất Dạ ngồi tại đầu thuyền, tĩnh thưởng bốn phía cảnh đẹp.
 
 	Mà Diệp Sơ Vân ngồi ở một bên, chưởng lô nhiên hỏa, vì Lý Thất Dạ pha trà. Bất luận là như thế nào gió gấp sóng cao, hai người bọn họ ngồi tại thuyền nhỏ bên trong, tựa như là ngồi tại ấm áp như xuân trong phòng.
 
 	Ngay lúc này, Lý Thất Dạ đột nhiên híp một chút hai mắt, nhàn nhạt nói ra: "Đã tới, liền cho ta hiện thân đi!"
 
 	"Lý huynh vô song, Tố Dao lộ cái xấu." Một cái êm tai vô cùng thanh âm vang lên, cái thanh âm này truyền đến, liền để cho tâm thần người chập chờn, tựa như rượu ngon, để cho người ta vì đó say mê.
 
 	Một nữ tử phiêu nhiên rơi vào trên thuyền nhỏ, khi cái này nữ tử phiêu nhiên mà tới thời điểm, nhật nguyệt vì đó ảm đạm, trăm hoa vì đó thất sắc, phiêu miểu như tiên, để cho người ta quan chi cũng không khỏi vì đó tâm thần chập chờn, tựa như nàng là rơi vào phàm trần tiên tử.
 
 	Nhìn người tới, quản chi nàng là tuyệt thế vô song, quản chi nàng là tiên tử lạc phàm, Lý Thất Dạ cũng chỉ bất quá là nhìn nàng một cái, không chút nào để ở trong lòng.
 
 	Nữ tử rơi vào trên thuyền nhỏ, hướng Diệp Sơ Vân nhẹ nhàng khom người, nói ra: "Diệp cô nương, Tố Dao mạo muội đến thăm, trông chờ có thể thứ lỗi."
 
 	Diệp Sơ Vân nhìn trước mắt cái này để vô số nữ tử cũng vì đó tự ti mặc cảm nữ tử, nói ra: "Mai tiên tử khách khí, Mai tiên tử đến, bồng tất sinh huy."
 
 	Người tới chính là vang dội thiên hạ, khuynh đảo chúng sinh Mai Tố Dao, người xưng Mai tiên tử, vô số thanh niên trong suy nghĩ tiên tử!
 
 	Diệp Sơ Vân lấy chủ nhân thân phận mời Mai Tố Dao ngồi xuống, Mai Tố Dao ngồi tại Lý Thất Dạ đối diện.
 
 	Mai Tố Dao ánh mắt như nước chảy, khi nàng ánh mắt chảy xuôi thời điểm, thiên địa tựa hồ lập tức yên tĩnh lại, gió cũng không vội, sóng cũng bình tĩnh trở lại. Tựa hồ, nàng liền là có như thế tuyệt thế vô song mị lực, thiên địa tiết tấu đều cùng nàng cùng một cái nhịp.
 
 	Như thế cảnh tượng, cái này mang ý nghĩa Mai Tố Dao đã đã cường đại đến để cho người ta e ngại trình độ, mặc dù lúc này nàng thần uy không hiện, chỉ cần là người biết hàng, vẫn là sẽ bị dạng này một màn rung động!
 
 	"Lý huynh, vừa rồi lỗ mãng chỗ mong rằng Lý huynh thứ lỗi." Mai Tố Dao liền là tiên tử, nàng mới mở miệng liền có thể để cho người ta vì đó thần phục, để cho người ta vì đó cam tâm tình nguyện, nàng nói ra: "Tố Dao thực sự không phải là có thăm dò Lý huynh chi ý, Tố Dao chỉ là đi tới ở đây, lấy tránh hỗn loạn."
 
 	Đối với Mai Tố Dao, Lý Thất Dạ là hoàn toàn không quan trọng, lại tuyệt thế vô song nữ tử hắn đều gặp, Mai Tố Dao là mê không đến hắn.
 
 	Lý Thất Dạ là từ trên xuống dưới đánh giá Mai Tố Dao một phen, tựa hồ là đang thưởng thức Mai Tố Dao mỗi một đầu đường cong.
 
 	Lý Thất Dạ cử động như vậy có thể nói là vô lễ đến cực điểm, thậm chí có thể nói là háo sắc lỗ mãng, nếu là có ngoại nhân ở đây, chỉ sợ sẽ quát lên Lý Thất Dạ.
 
 	Mai Tố Dao cũng không tức giận, thản nhiên nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt , mặc cho Lý Thất Dạ lẳng lặng thưởng thức , mặc cho Lý Thất Dạ quan sát tỉ mỉ.
 
 	Phải biết, Mai Tố Dao chính là danh chấn đương thời, đạo hạnh của nàng đã đạt đến thâm bất khả trắc cấp độ, đã không có người biết nàng cường đại cỡ nào. Nàng mỹ lệ vô song, tuyệt thế khuynh quốc, phóng nhãn toàn bộ Nhân Hoàng giới, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài vì nàng mê đảo.
 
 	Không biết bao nhiêu tuyệt thế thiên tài tại Mai Tố Dao trước mặt đều là cung kính, tuyệt đối không dám giống như vô lễ.
 
 	"Lâu như vậy không gặp, ngươi xinh đẹp rất nhiều, để cho ta nhìn lấy cũng ưa thích." Lý Thất Dạ đánh giá Mai Tố Dao một phen về sau, sau đó nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	Mặc kệ Mai Tố Dao như thế nào thong dong, mặc kệ Mai Tố Dao như thế nào tuyệt thế vô song, nhưng là, nghe lời này thời điểm, mặt nàng bàng bên trên có nhàn nhạt đỏ bừng , bất quá, cái này nhàn nhạt đỏ bừng cũng chỉ là một trôi qua mà đi.
 
 	"Ngươi cũng không nên hiểu lầm, ta không phải nịnh mỹ mạo của ngươi." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Mai Tố Dao mặt, cười cười nói ra: "Xem ra ngươi đã không còn chạy tới làm Thánh nữ, rất tốt, có tiến bộ."
 
 	So với trước đây, Mai Tố Dao đích thật là không đồng dạng, trước kia Mai Tố Dao mặc kệ đi tới chỗ nào, đều là dị tượng xuất hiện, muôn hình vạn trạng, nhưng là, lần này nàng xuất hiện thời điểm, đã không có bất luận cái gì dị tượng, tựa như là phản phác quy chân.
 
 	"Đa tạ Lý huynh tán thưởng." Mai Tố Dao phúc phúc thân thể mềm mại, nói ra: "Tố Dao có thể đi đến một bước này, đều là Lý huynh công lao. Lý huynh một câu điểm tỉnh người trong mộng, để Tố Dao được ích lợi không nhỏ."
 
 	"Có thể minh ngộ liền tốt, cái này cũng không lỗ A Lại Da Thiên Hương Đạo." Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, thản nhiên thụ Mai Tố Dao đại lễ.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Mai Tố Dao, nói ra: "Ngươi không phải là không có việc gì thiên nam địa bắc đều chạy a? Ngươi đến Nam Xích Địa, đến tột cùng vì sao mà đến?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.