Chương 6 : Muốn học không? Ta dạy cho ngươi a (ba / năm).
Sáu. Muốn học không? Ta dạy cho ngươi a (ba / năm)

	"Mặc dù ta rất muốn cho ngươi bây giờ liền bắt đầu nghiên cứu của ngươi ——" người săn ma nhún vai, trong tay hắn nắm lấy con lừa dây cương, đang ở trên đường đi lại."—— nhưng chỉ sợ ta trước tiên cần phải đi xử lý đầu này Kikimore."

	"Ừm, Kikimore. . ." Hà Thận Ngôn nhiều hứng thú nhìn xem cái này cực giống nhện quái vật to lớn, nó màu nâu đậm giáp xác mặt ngoài thô ráp bất bình, bốn đầu chân dài thiếu một chỉ, trên lưng mọc đầy hai hàng gai nhọn.

	"Làm sao? Ngươi đối với nó cũng có hứng thú. Nhưng chỉ sợ ta trước tiên cần phải đem thứ này đưa đến bản địa pháp sư trong tháp đi để hắn nhìn xem." Người săn ma thuận miệng nói.

	"Ta không phải đối với nó cảm thấy hứng thú, thẳng thắn nói, ta cho rằng loại này xấu xí quái vật liền nên bị diệt tuyệt." Hà Thận Ngôn để người săn ma ngạc nhiên quay đầu nhìn hắn một cái, hắn nói ra: "Kikimore là dáng dấp rất xấu, nhưng so với chúng nó đổi xấu cũng không phải không có. Ta không cho rằng ngươi có cái kia thời gian đi từng cái đem bọn nó đều giết chết."

	"Thế nào, ngươi còn tưởng là thật rồi?" Hà Thận Ngôn cười nói, hắn chắp tay sau lưng đi theo người săn ma sau lưng.

	"Các pháp sư bình thường không ra trò đùa." Geralt nói.

	"Ừm, tựa như ta nói qua như thế, ta tương đối khác biệt."

	Geralt từ chối cho ý kiến.

	Bọn hắn một đường đi vào kia đá hoa cương tháp dưới, một cái có tô điểm tường vi sắc đường vân xám Bạch Mộc trên cửa treo một con to lớn vòng cửa, kiểu dáng là chỉ bằng phẳng trống mắt đầu cá. Nó tràn đầy răng nhọn miệng bên trong cắn một viên vòng đồng, Geralt ở trong lòng đối với cái này chưa từng gặp mặt đại sư Irion phẩm vị yên lặng đánh cái thấp phân. Hắn đi ra phía trước, nói ra: "Xin hỏi đại sư Irion có ở nhà không?"

	Con kia đầu cá tại một lúc sau giật giật nó tràn đầy răng nhọn hàm dưới, phun ra một cỗ hơi nước, dùng một loại khô khan thanh âm nói ra: "Đại sư Irion hiện tại không tiếp khách . . . chờ một chút! Chờ chút! Ngươi là ai? !"

	Đầu cá con mắt đột nhiên bắt đầu chuyển động, nhìn chằm chặp đứng tại người săn ma sau lưng áo bào đen nam nhân.

	Hà Thận Ngôn đáp lại một cái vô tội nụ cười, hắn hỏi thăm mà nhìn xem Geralt. Người săn ma phiền não xoay người, dự định rời đi cái này không giải thích được tháp, đem con kia đầu cá ném sau ót.

	Đầu cá trong miệng đột nhiên phun ra một cái hoàn toàn khác biệt thanh âm: "Dừng lại! Mời ngươi xoay người lại! A ha, lại là ngươi, Geralt! Bên cạnh ngươi vị kia các hạ là ai vậy?"

	Geralt nhìn Hà Thận Ngôn liếc mắt, quyết định để chính hắn đến giới thiệu chính mình. Hắn dùng tay làm dấu mời, Hà Thận Ngôn cười cười, hắn cũng không nói chuyện, chỉ là đứng tại chỗ vỗ tay phát ra tiếng.

	Thế là, cánh cửa kia chính mình mở ra, phía sau cửa là nồng đậm bóng tối. Hà Thận Ngôn đối với Geralt còn lấy một cái dấu tay xin mời, người săn ma không hiểu rõ đây có phải hay không là hai cái pháp sư tại phân cao thấp, nhưng hắn hiện tại tương đối quan tâm con kia Kikimore có thể hay không đổi ít tiền. Vàng thỏi cũng không có biện pháp tại trong quán rượu lấy ra dùng. Kia phải đi đại thành thị người lùn ngân hàng đổi thành tiền tệ mới được.

	Đầu cá phát ra một tiếng ngắn ngủi gào thét, tại một làn khói xanh bên trong biến mất. Geralt nắm con lừa cùng Hà Thận Ngôn cùng đi tiến vào toà này bóng tối tháp. Chỉ một thoáng, trước mặt bọn hắn cho thấy hoàn toàn mới phong cảnh.

	Trong vườn trái cây nở rộ lấy màu trắng cùng đóa hoa màu hồng, tràn đầy nước mưa khí tức. Rực rỡ cầu vồng đem bầu trời chia cắt thành hai nửa, lại đem rậm rạp tán cây cùng phương xa xanh thẳm dãy núi liên tiếp. Toà này đoan đoan chính chính phòng nhỏ liền tọa lạc ở vườn trái cây chính giữa, chung quanh mọc đầy nồng đậm cây thục quỳ. Geralt cúi đầu xuống, phát hiện chính mình đứng tại đến gối sâu trăm dặm hương bụi bên trong.

	Hà Thận Ngôn lấy một loại nhà bình luận ngữ khí nói ra: "Đạt tiêu chuẩn."

	"Đó là cái gì ý tứ?"

	"Ý tứ chính là hắn tại loại này cấp thấp huyễn thuật phương diện làm ra vẫn được, tối thiểu không phải cái sẽ chỉ hai tay ảo thuật lừa đảo. Vậy liền coi là ta giúp ngươi kiểm hàng, không cần cám ơn."

	Được rồi, mặc dù chính hắn nói mình là cái đặc biệt pháp sư, nhưng ở ngạo mạn cái này một hạng bên trên bọn hắn không khác chút nào. Geralt thầm nghĩ.

	Một thanh âm nói ra: "Úc! Các ngươi là thế nào. . . Được rồi, không quan hệ. Các hạ! Mời đi theo đi! Ta chuẩn bị rượu ngon! Ngay tại phòng phía trước!"

	Bọn hắn đi vào vườn trái cây,

	Ghé qua ở giữa rừng. Geralt nhạy cảm giác quan để hắn phát hiện bên trái có động tĩnh, hắn quay đầu đi, trông thấy một cái toàn thân trần trụi cô gái tóc vàng chính ôm tràn đầy một rổ quả táo đi tại giữa bụi cỏ. Người săn ma nghiêm túc nhìn xem cô bé kia bên trong đi bóng lưng, nhìn nàng chằm chằm không ngừng. Hà Thận Ngôn tại bên cạnh hắn nhẹ nhàng nói: "Đừng xem, kia là cái Người bù nhìn."

	"Cái gì?"

	"Huyễn thuật mà thôi, bằng hữu của ta."

	Người săn ma đối với mình cam đoan, vô luận tiếp xuống phát sinh cái gì, hắn cũng sẽ không lại kinh ngạc.

	"Cuối cùng đã tới, hi! Các hạ! Còn có ngươi, Geralt, lão bằng hữu của ta."

	"Stregobor!" Geralt vẫn lấy làm kinh hãi.

	Tại hắn dài đằng đẵng trong khi còn sống, từng gặp kẻ trộm như nghị sĩ, nghị sĩ như ăn mày, kỹ nữ như công chúa, công chúa như trâu cái cùng Quốc vương như kẻ trộm. Nhưng là, Stregobor vĩnh viễn —— vô luận căn cứ cái gì tiêu chuẩn cùng khái niệm —— đều giống như cái pháp sư dáng vẻ. Hắn lại cao vừa gầy, có chút lưng còng. Có cực kỳ nồng đậm màu nâu lông mày cùng thật dài mũi ưng, luôn mặc một bộ kéo tới trên đất trường bào màu đen, điểm ấy liền xem như mấy năm không thấy hôm nay cũng chưa cải biến.

	Ống tay áo rộng rất khoa trương, cầm trong tay đem trượng dài đỉnh khảm thủy tinh. Geralt nhận biết sở hữu pháp sư đều cùng Stregobor khác biệt, nhưng làm cho người kinh ngạc sự thực là: Thật sự là hắn là cái hàng thật giá thật pháp sư.

	Bọn hắn đi vào bị cây thục quỳ vây quanh cửa hiên, tại một tấm màu trắng đá cẩm thạch bên cạnh bàn cành liễu trên ghế ngồi xuống. Cái kia ôm quả táo rổ cô gái tóc vàng đi lên trước, cười cười, sau đó xoay người, vòng eo lắc nhẹ lấy hướng vườn trái cây đi đến. Geralt vẫn như cũ không chớp mắt nhìn chằm chằm nàng.

	"Các hạ, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón. Không biết ngài tới nơi đây có gì muốn làm?" Stregobor thái độ nhiệt tình để Geralt ý thức được một ít sự tình, hắn không có gấp đàm luận chính mình đầu kia Kikimore, mà là im lặng không lên tiếng nhìn xem cánh đồng hoa bên trong tiếp tục ngắt lấy quả táo nữ lang tóc vàng, nghiêng tai lắng nghe bọn hắn nói chuyện.

	"Không có gì, ta chỉ là khắp nơi đi dạo mà thôi."

	"Ta hiểu, ta hiểu. Pháp lực cao cường như ngài người khẳng định có mục đích của mình, lão Stregobor bất quá là cái nhị lưu pháp sư."

	"Ha!" Hà Thận Ngôn phát ra cười to một tiếng.

	Hắn chỉ vào cái kia cô gái tóc vàng nói ra: "Đây cũng không phải là Nhị lưu pháp sư làm được, tiên sinh Stregobor. Không cần thăm dò, cũng không cần quá quá khiêm tốn hư, bình thường cùng ta giao lưu là tốt rồi. Ta không phải loại kia có lực lượng sau liền miệt thị hết thảy người. Như ngươi thấy, ta ở phương diện này —— "

	Hắn vỗ tay phát ra tiếng, cô bé kia biến thành một người mặc áo da bó người màu đen cô gái tóc đỏ, có hỏa hồng đôi môi, khuôn mặt so Geralt thấy qua bất luận cái gì công chúa đều muốn xinh đẹp, đổi đừng đề cập kia vóc người. Ngay tại Stregobor cùng Geralt hai người đều hai mắt đăm đăm thời điểm, bọn hắn nghe được Hà Thận Ngôn nói: "—— cũng rất có đọc lướt qua đâu."

	Stregobor ép buộc chính mình lấy lại tinh thần, hắn khô cằn nói ra: "Ách, các hạ, xin tha thứ. Nhưng ngài —— ngài, ngài mới vừa rồi là làm sao làm được?"

	Hà Thận Ngôn nhìn xem ông già này, hắn nhẹ nhàng nói: "Muốn học không? Ta dạy cho ngươi a."
Kết chương.