Chương 128 : Về Nhà.
Ầm ầm!

	Aaron trên thân hình, cái kia một tia quấn quanh nguyền rủa giống như gặp phải thái dương như là hoa tuyết tiêu tan.

	Ngay sau đó, lượng lớn 'Bí nguyên lực lượng' tràn vào, làm một lần 'Tịnh hóa', sau đó liền tựa hồ không tìm được còn lại mục tiêu, ở bên trong thân thể của hắn quay một vòng, lại tuần hoàn thân thể cùng linh thần bí liên hệ, trở lại hắn Linh thể bên trong.

	"Quả nhiên. . ."

	Aaron thở dài một tiếng: " 'Bí nguyên lực lượng' cấp bậc quá cao, lúc này ta chỉ có thể sượt một chút, thật giống như người cổ đại không cách nào hoàn mỹ lợi dụng dầu mỏ, nhưng có thể dùng nó nhóm lửa. . . Là cấp thấp nhất, hao tổn lớn nhất cách làm. . . Ngay cả như vậy, ta cũng không cách nào để thân thể nắm giữ nó."

	Cái này liền cùng tại sao hắn một ngàn năm trước không có đem 'Bí nguyên lực lượng' ban tặng tín đồ, lại để tín đồ hiến tế cho mình như thế.

	Làm như vậy, chính là ngày hôm nay phục khắc bản, 'Bí nguyên lực lượng' quay một vòng, lại sẽ trở lại Linh thể bên trong, cùng trước như thế, hầu như không cách nào lợi dụng.

	"Nghĩ muốn chân chính lợi dụng nó, e sợ chờ đến ta trên thực tế lên cấp đến cực kỳ cao cấp giai sau khi. . . Cũng không biết muốn mở ra thứ mấy nguyên chất mới được. . ."

	Mang theo một loại thất vọng, Aaron kết thúc nghi thức, Linh thể trở lại trong thân thể.

	Hắn nhìn một chút còn đang run rẩy Liliat, móc ra một cây chủy thủ, mở ra dây thừng.

	Liliat lại qua mười mấy phút, mới phục hồi tinh thần lại: "Vừa nãy. . . Ta dĩ nhiên cảm nhận được Hư vọng chi linh. . . Không, ta chủ đáp lại!"

	Nàng không có chạy, thần bí học kiến thức nói cho nàng, niệm tụng bí ẩn tồn tại tên thật, liền thành lập liên hệ , căn bản chạy không thoát!

	Huống chi, vị kia tồn tại còn hạ xuống ánh mắt, tương đương với ở thân thể nàng cùng linh hồn đều đánh tới dấu ấn, đã không cần nghĩ thoát đi chuyện.

	"Hư Vọng giáo phái truyền thuyết là thật sự. . . Ta chủ là lý tính cùng tự do ý chí tượng trưng!"

	Liliat trong đôi mắt chảy ra nước mắt: "Hắn cứu rỗi ta. . ."

	Nàng lúc này cũng không muốn chạy , bởi vì vĩ đại Hư vọng chi linh không chỉ có hạ xuống ban ân, vì nàng trừ đi nguyền rủa, càng trợ giúp nàng gột rửa trở thành Phi phàm giả sau tinh thần ô nhiễm.

	Cái này không để cho nàng chỉ chữa trị xong chính mình một ít huyễn thính huyễn thị tật xấu, càng chắc chắn tiến quân cái kế tiếp nguyên chất!

	"Ta chủ cứu rỗi ngươi. . ."

	Aaron nhìn Liliat, mở miệng nói.

	"Đúng thế. . ."

	Liliat khiêm tốn khom lưng: "Sứ giả tiên sinh, ta là trước hoài nghi cảm thấy xấu hổ. . . Ta nên là lần này cứu rỗi bỏ ra cái giá gì?"

	Ở trong mắt nàng, Aaron chính là thần sứ giả!

	"Cái viên này Lục Sâm Quyền Giới hàng nhái!"

	Aaron suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Đem giao nó cho ta, ta sẽ hiến tế cho thần."

	Đây không tính là lừa người , bởi vì chính là hiến tế cho chính ta.

	Aaron trong lòng yên lặng bổ sung một câu.

	"Hàng nhái?"

	Liliat hơi hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh sẽ tin tưởng, cũng không có nghi vấn sứ giả tại sao biết nàng nắm giữ Lục Sâm Quyền Giới, cũng xác định đó là hàng nhái.

	Bởi vì đây là thần dụ!

	Hư vọng chi linh vẫn ở từ khác nhau chiều không gian yên lặng quan sát thế giới này, hắn gần như toàn biết!

	"Vậy ta bình thường phải làm gì? Làm sao cầu nguyện, làm sao tiến hành lấy lòng ta chủ nghi thức?" Liliat cung kính hỏi dò.

	"Không cần. . . Tất cả lễ nghi, đều là hư vọng!"

	Aaron khẽ cười một tiếng: "Ta chủ xưa nay không cần tín đồ lấy cố định nghi thức lấy lòng. . . Hắn không để ý!"

	"Thần linh không cần phàm nhân, là phàm nhân cần thần linh!" Liliat lập tức gật đầu, biểu thị tán thành: "Chúng ta giáo đoàn tên gọi vẫn là Hư Vọng giáo phái sao?"

	"Ngươi còn chưa đủ tư cách biết được!"

	Aaron nói.

	Kỳ thực là hắn còn chưa nghĩ ra.

	"Là ta chiếm quyền." Liliat lập tức sốt sắng nói áy náy.

	"Nếu như ngươi gặp đến chuyện tình, có thể đi khu bến tàu, tìm Thiết Quyền bang. . . Bọn họ là thuộc hạ của ta thế lực, có thể liên lạc đến ta."

	Aaron xoay người chuẩn bị rời đi.

	"Sứ giả tiên sinh, chờ chút, ta cảm thấy còn có một cái thích hợp truyền giáo đối tượng, hắn cũng là cái kia tụ hội người tham dự, gọi là —— Kiếm Đâm!"

	Liliat vội vàng nói.

	Trong lòng nàng yên lặng bổ sung một câu: 'Cái này cũng là vì 'Kiếm Đâm' tiên sinh tốt, dù sau hắn cũng bị nguyền rủa, nếu như không chiếm được ta chủ cứu rỗi, lúc nào cũng có thể tử vong. . .'

	". . ."

	Aaron trầm mặc một thoáng, mới mở miệng trả lời: "Ta sẽ khảo sát hắn. . . Nhớ kỹ, không cần truyền giáo, không cần phát triển thành viên!"

	Rất nhiều bí ẩn tồn tại đều là như vậy, đối với trần thế cũng không có hứng thú quá lớn.

	Ngược lại, là những kia tà tín đồ, hi vọng thông qua lần lượt máu tanh tế tự, thu được bọn hắn đáp lại, khát cầu lực lượng.

	Bất quá, Aaron làm như thế, thuần túy là không muốn hút dẫn cục điều tra ánh mắt, để Liliat gặp phải tai ách thôi. . .

	Cho tới Liliat khả năng phản bội? Chỉ cần nàng hơi hơi có một chút thần bí học thường thức, liền biết đây là tuyệt đối không có thể làm được chuyện.

	Aaron xoay người, rời đi nhà này phòng an toàn, vẫn chưa lấy đi Liliat trên người bất luận một cái nào đồ vật.

	Thân hình của hắn nhanh chóng biến mất ở trong bóng tối, đợi đến lại xuất hiện lúc, đã đi tới Lục sâm nhà thờ lớn ở ngoài.

	Aaron nhìn Lục sâm giáo đường cái kia Gothic vách tường cửa sổ cùng cùng vòm nhọn kết cấu, ngón tay cái gảy, quẳng lên một viên tiền xu, sau đó thất vọng thở dài một tiếng, xoay người hướng về phương hướng của nhà mình đi tới.

	"Nghĩ như thế nào thu một lần tông giáo thuế, liền như thế khó đây?"

	Lục sâm nhà thờ lớn nguy hiểm vẫn chưa hạ thấp, đại diện cho cục điều tra khả năng bị sái!

	Vị kia tham tài Criss Giáo Sĩ, cũng không nhất định là chân chính hậu trường hắc thủ!

	'Nghĩ muốn làm được trình độ như thế này. . . Chẳng lẽ cục điều tra bên trong cũng có nhất định hủ hóa?'

	Aaron hai tay cắm ở túi áo ở trong, có chút chờ mong tương lai xem kịch vui.

	. . .

	Ngay khi Aaron trở lại đường Hoa hồng vàng lúc, Liliat cũng tới đến một tràng độc toà kiến trúc phụ cận.

	Đây là nhà của nàng, có một cái giám đốc ngân hàng phụ thân, nàng gia cảnh có thể nói so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa, tuy rằng thuê không nổi quản gia, nhưng cũng có năm vị người hầu làm vì cái gia đình này phục vụ.

	Trong này, hai vị việc vặt người hầu gái buổi tối còn đến về nhà, mặt khác đầu bếp cùng nam nữ phó lại là ở lại ở gia đình ở trong.

	Bởi vậy, Liliat không có đi cửa chính, mà là từ cửa sổ trèo vào chính mình gian phòng.

	"Ngươi ngày hôm nay trở về đến hơi trễ, gặp phải cái gì sự tình?"

	Bên trong gian phòng, một chiếc đèn dầu hỏa bị thắp sáng, chiếu rọi ra một cái ăn mặc màu đen áo ngủ, cây đay sắc tóc, hơi có chút bụng bia trung niên phát tướng thân sĩ.

	Đây là phụ thân của Liliat, Vernon Doren, một cái lương một năm vượt quá một ngàn pound cao cấp giám đốc ngân hàng.

	Đương nhiên, chỉ là mặt ngoài trên thân phận.

	"Trước ngươi nói gặp phải nguyền rủa, lần này có tìm được hay không 'Diệu' Phi phàm giả?" Vernon đang nhìn mình nữ nhi, bỗng nhiên gỡ xuống làm đẹp kính áp tròng, hiện ra một đôi bảo thạch tím giống như mỹ lệ con mắt, trong con ngươi tựa hồ có một loại nào đó hào quang hội tụ: "Ta có chút không tầm thường linh cảm. . ."

	"Không, ba ba, không muốn mạnh mẽ bói toán ta, ngươi nguyên chất tầng thứ quá thấp, sẽ gặp đến phản phệ!"

	Liliat sốt ruột nói, cha của nàng là một cái 'Ảnh' con đường Phi phàm giả, mà 'Ám', 'Diệu', 'Ảnh' cao giai Phi phàm giả đều am hiểu bói toán, chỉ là thủ pháp không giống.

	Tỷ như 'Ảnh' là mộng cảnh cùng ảo thuật tượng trưng, bởi vậy 'Ảnh' Phi phàm giả am hiểu mộng cảnh bói toán, thậm chí cấp thấp lúc cũng thỉnh thoảng có thể từ tự thân trong giấc mộng thu được một ít đối với tương lai gợi ý.

	Nhưng bất luận loại nào bói toán, một khi liên quan đến địa vị cao tồn tại, liền sẽ biến đến mức dị thường nguy hiểm!

	"Ta. . . Ta đã tín ngưỡng một cái bí ẩn tồn tại, cũng thu được hắn đáp lại!" Liliat nhanh chóng nói ra tự thân tao ngộ.

	Sau đó, nàng nhìn thấy phụ thân trong con ngươi kịch liệt khiếp sợ, khuôn mặt đều tựa hồ có trình độ nào đó vặn vẹo. . .
Kết chương.