Chương 655 : Ngăn lại 1 cắt quỷ đồng.
Chương 652: Ngăn lại 1 cắt quỷ đồng tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tổng bộ bên kia tại khẩn cấp liên hệ Lưu Tiểu Vũ, ý đồ theo Dương Gian người bên cạnh ra tay, tìm tới khống chế quỷ anh mấu chốt đầu mối .

	Điểm này rất là trọng yếu, là cứu vãn trận này thất bại thí nghiệm mấu chốt .

	Vương Tiểu Minh không phải nghĩ tới khiến người khác tiến tới chi viện, nhưng ý nghĩ này vừa xuất hiện thành bị hắn bác bỏ, loại tình huống này lại có ai có thể đỡ nổi không kiểm soát Dương Gian liên thủ với Vệ Cảnh?

	Hơn nữa kéo dài đối kháng sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng thêm hỏng bét .

	Theo tầng lầu bên trong từng tầng từng tầng ánh đèn ảm đạm, cơ hồ muốn dập tắt dáng vẻ, quỷ vực từ dưới đất bắt đầu xâm lấn đi lên, mà lại từ từ ảnh hưởng cái này tầng lầu .

	Đây là thuộc về Dương Gian quỷ vực .

	Dưới mặt đất năm tầng phong tỏa tuy rằng ngăn trở một đoạn thời gian, thế nhưng lại làm không được triệt để phong kín .

	"Quỷ là mở cửa đi ra ."

	Vương Tiểu Minh giờ phút này dọc theo thang lầu trên đường đi đi, hắn phát hiện mỗi tầng cửa đều là mở ra, cái này khiến hắn cảm thấy càng thêm khó giải quyết .

	Điều này nói rõ gì, điều này nói rõ quỷ rất có thể nắm giữ người sống ký ức ...

	Bài vị bên trên kia giam giữ tại trong di ảnh quỷ so với trong tưởng tượng còn muốn đặc biệt .

	Ngay tại hắn một bên thở phì phò, một bên đuổi theo ra đi thời điểm .

	Cao ốc một tầng, tầng hai, ba tầng, đã cũng bị quỷ vực cho ăn mòn, mà liền tại quỷ vực ăn mòn đến tầng thứ tư thời điểm, lại xuất hiện dị thường .

	Ở vào giai đoạn thứ hai quỷ chết đói, cũng chính là quỷ đồng .

	Nó ngay tại tầng lầu thứ tư bên trong .

	Quỷ đồng một mực tại đuổi theo một cái xâm lấn tầng lầu bên trong quỷ dị thân ảnh, nhưng là bởi vì một loại nào đó nhược điểm, nó từ đầu đến cuối không có biện pháp đem xâm lấn tầng lầu bên trong quỷ dị thân ảnh cho giết chết hoặc là xua đuổi .

	Song khi quỷ vực theo lầu ba bao trùm tới sau, quỷ đồng thành rất tự nhiên mà nhiên bị bao phủ đi vào .

	Thân ở tại Dương Gian quỷ vực bên trong quỷ đồng, cái nào đó nhược điểm bị bù đắp .

	Truy đuổi không ngừng quỷ đồng lúc này ôm một khỏa hư thối đầu người dừng bước, nó có chút ngoẹo đầu nhìn xem trước mặt cái kia vội vàng thoát đi quỷ dị thân ảnh, không có vội vã đuổi theo, mà là nhìn xem cái thân ảnh kia tại rời xa .

	Quỷ vực tại tiếp tục bao trùm, theo lầu bốn bao trùm đến tầng thứ năm .

	Đạo kia tại tầng lầu bên trong du tẩu quỷ dị thân ảnh dường như cũng có chỗ phát hiện, nó rất vội vàng xao động, tiếng bước chân càng phát cấp tốc, trên mặt đất lưu lại từng bãi từng bãi hôi thối nước đọng .

	Nhưng này đạo thân ảnh tốc độ lại nhanh cũng không có khả năng nhanh hơn mất khống chế Dương Gian bao trùm tới quỷ vực .

	Cho nên, đạo kia quỷ dị âm thanh đang kinh hoảng, tại chạy trốn, thậm chí đã không lo được tiếp tục cùng quỷ đồng dây dưa .

	Lầu năm một chỗ hành lang bên trên, có một cánh cửa sổ mở ra .

	Cái kia quỷ dị thân ảnh lập tức đi tới bên cạnh cửa sổ, nó đang nỗ lực nhảy cửa sổ, theo lầu năm nhảy đi xuống, sau đó rời xa nhà này cao ốc, bởi vì nó đã ý thức được tình huống nơi này vượt qua dự đoán, quỷ đồng tồn tại là một cái kế hoạch bên ngoài biến số .

	Kinh khủng cấp bậc không cao quỷ một khi đụng phải giai đoạn thứ hai quỷ chết đói sẽ chỉ xuất hiện một cái hậu quả .

	Đó chính là bị ăn sạch, trở thành quỷ chết đói ghép hình một trong .

	Quỷ dị thân ảnh đã bò lên trên cửa sổ .

	Ngay tại lúc đạo thân ảnh này muốn rời đi thời điểm, quỷ đồng cũng đã xuất hiện ở sau lưng .

	Giờ khắc này, quỷ đồng cuối cùng đuổi theo .

	Một con màu xanh đen bàn tay nhỏ, bắt được cái này sẽ phải nhảy cửa sổ rời đi quỷ dị thân ảnh .

	Giờ khắc này, đạo này quỷ dị thân ảnh cuối cùng hiển lộ ra chân thật dáng vẻ, đây là một cái hình người hình dáng, chỉ có đầu cùng với tứ chi, nhưng không có mặt mũi, không có tóc, không có ngón tay, không có ngón chân ... Giống như là một cái vẻ bề ngoài phủ thêm một tầng đáng sợ người chết da .

	Tại cái này quỷ dị thân ảnh bị quỷ đồng bắt được trong nháy mắt .

	Kia màu nâu đen người chết trên da lại không ngừng hướng ngoài thẩm thấu nước đọng, dường như tại làm có chống cự .

	Nhưng mà quỷ đồng mặc trên người món nào màu đen áo liệm lại có thể ngăn cản linh dị lực lượng tổn thương, thành liền Dương Gian năm tầng quỷ vực, cùng với khôi phục sau quỷ dây thừng cũng không có cách nào tổn thương, kia không ngừng thẩm thấu ra nước đọng nhỏ xuống tại quỷ đồng trên người về sau, bị áo liệm cản lại, không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì .

	Quỷ đồng giờ phút này há hốc miệng ra, kia là một cái đen nhánh chỗ trống miệng giống như một cái thâm uyên muốn đem trước mắt cái này quỷ cho nuốt vào .

	Một mực nhìn qua người vật vô hại quỷ đồng giờ phút này cuối cùng cho thấy thân là giai đoạn thứ hai quỷ chết đói đáng sợ .

	Cứ như vậy .

	Cái này xâm lấn đến nhà này tầng lầu bên trong quỷ dị người bắt đầu ở một chút xíu đang khô quắt xuống dưới, đại lượng thi nước tại biến mất .

	Mà quỷ đồng cái bụng cũng tại một chút xíu nâng lên .

	Quỷ dị thân ảnh tại cửa sổ miệng không ngừng nhúc nhích, giãy dụa, muốn thoát khỏi quỷ đồng khống chế, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, bởi vì theo vừa rồi đối kháng bên trong liền đã có thể nhìn ra, cái này tiến nhập tầng lầu bên trong quỷ là không có cách nào ngăn cản quỷ đồng, trước đó một mực tại kéo dài thời gian mà thôi .

	Theo mất khống chế Dương Gian quỷ vực bao trùm .

	Quỷ đồng nắm giữ tùy ý ẩn hiện tại quỷ vực bên trong năng lực, cho nên cái này quỷ dị thân ảnh không cách nào đào thoát .

	Rất nhanh .

	Trước mắt cái này quỷ dị thân thể người biến mất, chỉ còn lại một trương màu nâu đen da người rơi xuống đất .

	Quỷ đồng toàn thân ướt sũng, giống như là tắm rửa một cái, mang theo nồng đậm xác thối vị, nó nhìn xem trên đất tấm kia màu nâu đen da người dừng lại một chút dường như đang phán đoán tấm này màu nâu đen da người đến cùng phù không phù hợp nó giết người quy luật, dường như phán đoán một hồi sau, quỷ đồng có động tác, nó một bên mở ra lấy miệng, một bên đưa tay muốn đi ăn hết .

	Nhưng ngay lúc này, quỷ đồng lại chợt vừa quay đầu ngừng lại, một đôi đỏ tươi không có con ngươi con mắt nhìn về phía tòa lầu tầng thứ nhất đại sảnh phương hướng .

	Ngay sau đó quỷ đồng biến mất tại này thứ năm lầu .

	Bởi vì thuộc về nó cũng giết người quy luật lần thứ hai bị phát động, lại có thứ gì ý đồ theo nhà này cao ốc rời đi, cho nên nó muốn đi ngăn cản .

	Quỷ vực bên trong quỷ đồng tùy ý ẩn hiện, thời gian một cái nháy mắt liền đã đi tới cửa chính, nó bưng lấy hư thối người chết đầu, lại để mắt tới mục tiêu mới, kia là hai cái không cách nào nhìn thấy bóng người, chỉ có tại quỷ đồng có thể phát giác .

	Theo hai người thân hình từ từ theo quỷ vực bên trong hiển lộ tại trong đại sảnh ở giữa, lúc này mới có thể trông thấy, kia là trên mặt quỷ dị Dương Gian còn có Vệ Cảnh .

	Mượn mất khống chế quỷ vực, quỷ đồng xử lý xong kia xâm lấn tầng lầu bên trong quỷ dị người, nhưng là giờ phút này nó muốn đối mặt cũng là bị quỷ điều khiển hai cái đỉnh tiêm ngự quỷ người .

	Mất khống chế Dương Gian cùng Vệ Cảnh không có chủ động tập kích quỷ đồng, dường như khống chế bọn họ quỷ không muốn ở chỗ này lưu lại, bọn họ muốn rời khỏi nơi này, tiến về một nơi nào đó, chẳng qua là rời đi nhà này tòa lầu thời điểm phát động quỷ đồng giết người quy luật, đem quỷ đồng cho đưa tới .

	Loại tình huống này là ai cũng không nghĩ tới .

	Quỷ đồng đứng tại cửa chính, toàn thân ướt sũng nó, nghiêng đầu nhìn trước mắt Dương Gian cùng Vệ Cảnh .

	Lúc này sắc mặt quỷ dị Dương Gian đi trước một bước, hắn biến mất không thấy, ý đồ lợi dụng quỷ vực trực tiếp liền rời đi nhà này cao ốc, căn bản không có ý định từng bước một đi ra ngoài .

	Nhưng mà sau một khắc .

	Mới vừa biến mất Dương Gian lại xuất hiện ở trong đại sảnh, thân thể cứng ngắc lui về sau mấy bước, hắn bị ngăn lại .

	Quỷ đồng trong tay bưng lấy viên kia hư thối người chết đầu mở mắt, màu tro tàn tròng mắt có chút chuyển động, như là một con khôi phục lệ quỷ, nhìn chằm chằm ngay phía trước Dương Gian không nhúc nhích, một cỗ đáng sợ lệ quỷ lực lượng xuất hiện, trong lúc vô hình rơi vào Dương Gian trên người, hắn bị mạnh mẽ áp chế trở về .

	Hơn nữa bị hư thối người chết đầu nhìn chằm chằm sinh ra áp chế là duy trì liên tục tính chất .

	Bị quỷ khống chế Dương Gian dường như tại loại này áp chế dưới bại lui, cả người mất đi động tĩnh, tựa như một bộ thi thể lạnh băng một dạng đứng ở tại chỗ không nhúc nhích .

	Đây là thuộc về quỷ cùng quỷ ở giữa đối kháng .

	Bây giờ nhìn lại, tựa hồ là hư thối người chết đầu chiếm cứ trên một điểm phong, nhưng ưu thế không có rất lớn, bởi vì Dương Gian trên trán một con quỷ nhãn vẫn còn ở không an phận cũng chuyển động, điều này đại biểu lấy quỷ vực vẫn còn ở bao trùm nhà này cao ốc, chỉ là khuếch tán xu hướng bị ngưng, không có tiếp tục khôi phục .

	Áp chế không triệt để, chỉ là tạm thời đạt đến một loại nào đó cân bằng .

	Nhưng phải rời đi nhà này tòa lầu không chỉ chỉ là không kiểm soát Dương Gian .

	Một bên Vệ Cảnh giờ phút này cũng động, hắn không cách nào sử dụng quỷ vực, bởi vì quỷ nhãn quỷ vực bao trùm ảnh hưởng tới hắn, có thể này không trở ngại hắn hành động .

	Sắc mặt quỷ dị Vệ Cảnh giờ phút này từng bước một hướng về ngoài cửa lớn đi đến, cũng muốn rời đi nơi này,

	Dù là không cần quỷ vực, hắn dùng chân cũng muốn đi ra ngoài .

	Quỷ đồng giết người quy luật không phải nhằm vào một người, mà là nhằm vào mọi người, thậm chí là quỷ, liền xem như Dương Gian bị quỷ khống chế, nó cũng sẽ đối với hiện tại Dương Gian xuất thủ, trừ phi Dương Gian mở miệng từ bỏ nó giết người quy luật .

	Nhưng bây giờ Dương Gian hiển nhiên là không có cách nào làm được điểm này .

	Vệ Cảnh từng bước một đi tới .

	Cái này danh hiệu quỷ sai tồn tại, tại bị mặt khác quỷ xâm lấn sau sẽ so trước đó càng thêm đáng sợ .

	Quỷ đồng giờ phút này ngoẹo đầu nhìn xem Vệ Cảnh lại nhìn một chút Dương Gian, dường như nó còn không có suy nghĩ của mình, không biết lúc này là nên ngăn lại Dương Gian hay là nên ngăn lại Vệ Cảnh, dù sao nó mới xuất thế không có mấy tháng, hết thảy còn rất ngây thơ .

	Nhưng nó lại không phải đơn thuần giai đoạn thứ hai quỷ anh, nó là do quỷ nhãn Dương Gian, người sống Vương San San, quỷ chết đói, tam phương sinh ra tới dị loại .

	Toàn thế giới cũng không tìm tới này một cái lệ riêng .

	Cho nên quỷ đồng đã có quỷ quỷ dị, cũng mang theo mấy phần người sống đặc tính .

	Quỷ đồng giờ phút này phảng phất tại suy nghĩ, nó đang trưởng thành, bởi vì vừa rồi nó ăn hết một con quỷ, đã có tiếp tục trưởng thành tiếp điều kiện , dựa theo quỷ chết đói quy luật, lúc này quỷ đồng hẳn là đạt đến giai đoạn thứ ba mới đúng.

	Tuy rằng quỷ đồng cho thấy bên trên không có phát sinh biến hóa gì, nhưng bây giờ khẳng định là xuất hiện một chút không biết thay đổi .

	Rất nhanh, nó làm ra lựa chọn, lúc này lại đem trong tay quỷ dị đầu người để xuống .

	Kia hư thối người chết đầu như cũ tại nhìn chằm chằm Dương Gian, lẫn nhau ở giữa không nhúc nhích, giữ vững giằng co .

	Mà quỷ đồng bản thân lại đi tới Vệ Cảnh trước mặt, một đôi hung tính, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm hắn , chờ đợi lấy Vệ Cảnh vượt qua đại sảnh cửa chính, sau đó tập kích hắn .

	Giờ phút này .

	Một cái kịch liệt tiếng thở dốc kèm theo một cái tiếng bước chân dồn dập xuất hiện ở lầu một đầu bậc thang .

	Vương Tiểu Minh lúc này từ dưới đất năm tầng leo lên, hắn thể lực hơi yếu, một hơi theo phía dưới cùng nhất chạy tới thật sự là có chút miễn cưỡng, cho nên lúc này hắn đỡ tường, một mặt đỏ bừng thở phì phò .

	"Đuổi kịp ."

	Hắn trông thấy lầu một đại sảnh một màn này giờ lập tức con ngươi có chút co rụt lại, có chút ngoài ý muốn, cũng có một chút không hiểu kinh hỉ .

	Quỷ đồng thế mà ngăn cản Dương Gian còn có Vệ Cảnh .

	Không .

	Hiện tại chỉ có Dương Gian bị ngăn lại, Vệ Cảnh vẫn còn ở hoạt động bên trong, hắn lập tức liền muốn cùng quỷ đồng tiến tới đối kháng .

	Quỷ sai đối kháng quỷ chết đói .

	Tuy rằng không phải chân chính đầu nguồn đối kháng, nhưng đối với kết quả Vương Tiểu Minh y nguyên rất chờ mong .
Kết chương.