Chương 499 : Lăng Hà Biên.
Ngoài tiểu trấn đường nhỏ nông thôn bên trên.

	Một cái vô cùng bẩn tiểu ăn mày có chút câu nệ sợ hãi đi lại.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút vừa bẩn vừa nát quần áo, luôn cảm giác hắn cùng này sạch sẽ tiểu trấn không hợp nhau vậy.

	"Muốn hay không đem quần áo rửa sạch sẽ một chút?"

	Nhìn xem thanh tịnh thấy đáy suối nước, tiểu ăn mày cảm thấy đem hắn quần áo đặt ở suối nước bên trong tẩy, sẽ ô nhiễm này thanh tịnh suối nước.

	"Vẫn là trở về đi!"

	Tiểu ăn mày do dự.

	Hắn cúi thấp đầu, yên lặng nhìn xem vô cùng bẩn chân, hắn không còn dám đi lên phía trước, cái kia tiểu trấn quá đẹp, hắn sợ làm bẩn như vậy sạch sẽ mỹ lệ tiểu trấn.

	"Tiểu oa nhi, ngươi ở đây làm gì?"

	Bỗng nhiên, một cái già nua âm thanh truyền đến, tiểu ăn mày giật nảy mình, quay đầu nhìn lên, liền gặp một cái tay cầm liêm đao lão hán nghi hoặc nhìn hắn.

	"Ngươi là đến tìm người?" Lão hán lại nhịn không được hỏi.

	"Ta không phải đến tìm người!" Tiểu ăn mày nội tâm có chút hoảng, vội vàng lắc đầu.

	"Ngươi không phải đến tìm người, vậy ngươi tới nơi này làm gì?"

	Lão hán vốn cho rằng này tiểu ăn mày là tới tiểu trấn tìm thân, dù sao loại sự tình này tại mấy năm gần đây vẫn tương đối thường gặp.

	"Ta... Ta..."

	Tiểu ăn mày ấp a ấp úng, sốt ruột đến có chút nói ra miệng vậy.

	"Đừng sợ!" Lão hán nhẹ giọng an ủi.

	"Ta... Là đến tìm công việc, ta nghe người ta nói chỉ cần nghĩ sống tạm cơm, liền tới Ca Lạp trấn!"

	Tiểu ăn mày cúi thấp đầu, âm thanh có chút khẩn trương.

	Hắn tại huyện thành ăn xin thời điểm, nghe thấy qua lộ người nhấc lên Ca Lạp trấn, bọn hắn nói Ca Lạp trấn rất giàu có, tác phường lại nhiều, chỉ cần tới Ca Lạp trấn liền có thể tìm công việc sống tạm.

	Tiểu ăn mày không muốn lại làm ăn mày.

	Mà lại gia gia qua đời thời điểm, cũng nói cho hắn về sau không cần làm ăn mày.

	"Ngươi đến tìm công việc?"

	Lão hán kia rõ ràng là sửng sốt.

	Kỳ thật hắn sở dĩ sẽ có phản ứng lớn như vậy, là bởi vì tiểu ăn mày vóc dáng xem ra cũng mới 6 tuổi tả hữu.

	"Không được sao?"

	Tiểu ăn mày đầu rủ xuống đến thấp hơn, ngữ khí có chút thất vọng.

	"Không phải không phải! Hài tử, ngươi năm nay mấy tuổi rồi?" Lão hán không khỏi hỏi.

	"8 tuổi!" Tiểu ăn mày nói.

	"8 tuổi a?"

	Lão hán nao nao, trước mắt hài tử thực sự quá nhỏ quá gầy, căn bản nhìn không ra 8 tuổi bộ dáng

	"Vậy ngươi cha mẹ đâu?"

	Lão hán nội tâm không khỏi dâng lên lòng trắc ẩn.

	"Ta không có cha mẹ!"

	Tiểu ăn mày lắc đầu, cúi đầu nói: "Ta là gia gia ta tại Nam Giao Hà bên cạnh nhặt được! Gia gia đối với ta rất tốt, thứ gì đều không nỡ ăn, đều lưu cho ta ăn!"

	"Vậy ngươi gia gia đâu?" Lão hán tựa như đoán được cái gì.

	"Gia gia đi!"

	Tiểu ăn mày hốc mắt không khỏi ướt át.

	Tiểu ăn mày từ nhỏ chính là bị một cái lớn tuổi lão khất cái nuôi lớn, chung quanh ăn mày gặp lão khất cái rõ ràng chính mình cũng ăn không đủ no, còn dưỡng đứa bé, đều chế giễu lão khất cái ngốc.

	Nhưng lão khất cái chính là dựa vào ăn xin, một chút xíu đem hài nhi nuôi lớn.

	"Hài tử, ngươi có danh tự sao?"

	Lão hán không khỏi thở dài.

	"Ta họ Lăng, gia gia ta nói bởi vì ta tại Nam Giao Hà bên cạnh nhặt được, cho nên gia gia ta cho ta lấy tên Lăng Hà Biên!" Tiểu ăn mày nâng lên đầu nhỏ nói.

	"Lăng Hà Biên?"

	Lão hán khóe miệng co rúm mấy lần.

	Hắn rất muốn biết vì cái gì không gọi lâm hà, hết lần này tới lần khác muốn gọi Lăng Hà Biên.

	"Vậy ta bảo ngươi lâm hà a!"

	Lão hán vội ho một tiếng, nhẹ nói.

	"Gia gia lấy danh tự, ta sẽ không đổi!"

	Tiểu ăn mày nháy mắt, con mắt thanh tịnh sáng tỏ, lung lay đầu nhỏ.

	"Ừm, ngươi nói cũng đúng!" Lão hán cảm thấy đứa nhỏ này phẩm tính không tệ, "Ngươi thật nghĩ lưu ở trong tiểu trấn tìm công việc?"

	"Ân ân, gia gia trước khi đi nói với ta, để ta coi như lại đắng lại mệt mỏi cũng đừng làm ăn mày!" Tiểu ăn mày ánh mắt kiên định nói.

	Lão hán có chút lý giải tiểu ăn mày ý của gia gia, "Vậy thì tốt, ta dẫn ngươi đi một chỗ, ta nghĩ nơi đó cần nhân thủ!"

	"Thật sự sao?" Tiểu ăn mày vô cùng bẩn khuôn mặt nhỏ có chút kích động vui mừng nói.

	"Đi thôi!"

	Lão hán cười cười, hướng tiểu trấn đi đến.

	Tiểu ăn mày tranh thủ thời gian đi theo lão hán sau lưng, nhìn xem toà kia to lớn đền thờ càng ngày càng gần, tiểu ăn mày không biết tại sao có chút khẩn trương.

	Thế nhưng là khi thấy đền thờ phía trên chữ viết sau, tiểu ăn mày nao nao, bước chân cũng theo đó ngừng lại, sững sờ nhìn qua đền thờ bên trên chữ viết.

	"Ngươi xem hiểu phía trên viết cái gì?"

	Lão hán gặp tiểu ăn mày nhìn xem đền thờ không nhúc nhích, còn tưởng rằng tiểu ăn mày biết chữ.

	"Không biết!"

	Tiểu ăn mày lắc đầu, lại nói: "Ta cảm thấy phía trên chữ giống như từng bước từng bước người, bọn hắn đang nói một chút ta nghe không hiểu!"

	"Giống người?"

	Lão hán nghi ngờ giương mắt nhìn về phía đền thờ bên trên chữ, hắn thật đúng là nhìn không ra những chữ này nơi nào giống người.

	Bất quá, hắn nghe trong thư viện học sinh nói qua, trưởng trấn viết chữ người khác nhau nhìn, đều sẽ có khác biệt cảm ngộ, nhưng những cái kia đều là người đọc sách mới có thể lĩnh ngộ.

	Mà tiểu ăn mày lại không biết chữ, làm sao lại có cảm ngộ,

	Có thể phía trên chữ, tại tiểu ăn mày xem ra cùng người không kém bao nhiêu đâu.

	Không có ở vấn đề này thượng suy nghĩ nhiều, lão hán để tiểu ăn mày tiếp tục đi theo hắn đi.

	Tiểu ăn mày cũng không có nửa điểm chần chờ, theo sau lưng, nhúng tay không khỏi sờ lên đeo trên cổ một khối đen sì hắc mộc bài.

	Tiểu ăn mày trong mắt hơi nghi hoặc một chút.

	Vừa mới tại hắn nhìn đền thờ thời điểm, trên cổ tấm bảng gỗ bỗng nhiên nóng lên, cũng không có qua bao lâu, lại không bỏng.

	Kỳ thật khối này hắc mộc bài, hắn nghe gia gia nói, khối này hắc mộc bài là cùng hắn cùng một chỗ đặt ở trong giỏ xách, mà hắc mộc bài thượng viết một cái "Lăng" chữ.

	Đây là gia gia hỏi người mới biết phía trên là "Lăng" chữ.

	Mà gia gia cảm thấy này "Lăng" chữ hơn phân nửa là hắn dòng họ, cho nên dùng lăng cho hắn đặt tên.

	......

	Đi ngang qua cây hòe lớn.

	Tiểu ăn mày có chút ao ước nhìn về phía những cái kia mặc sạch sẽ hài tử.

	Cùng bọn hắn so sánh, tiểu ăn mày có chút tự ti rủ xuống đầu, hắn sợ nhìn thấy những cái kia ghét bỏ ánh mắt chán ghét, mặc dù hắn thấy quá nhiều.

	Nhưng không biết tại sao tiểu ăn mày vẫn là không nhịn được nâng lên đầu nhỏ vụng trộm nhìn dưới cây hòe lớn những người kia.

	Những người kia ánh mắt nhìn hắn không có ghét bỏ chán ghét, ngược lại có chút hoang mang tìm tòi nghiên cứu.

	Dưới cây hòe lớn hài tử cũng giống như thế.

	Lão hán là nhận biết dưới cây hòe lớn người, cười cùng bọn hắn chào hỏi.

	Tiểu ăn mày biết có người hỏi thăm chuyện của hắn.

	Bởi vì những người kia ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về bên này.

	Sau đó, ánh mắt của bọn hắn trở nên ôn nhu, cùng thương tiếc, thậm chí có người thở dài.

	Về sau, có người chỉ một cái phương hướng, lão hán gật gật đầu, cùng những người kia từ biệt.

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi một chỗ!"

	Lão hán đi tới, để tiểu ăn mày cùng lên đến.

	Tiểu ăn mày cảm thấy bị nhiều như vậy ánh mắt nhìn, toàn thân không được tự nhiên, vội vàng rời đi nơi này.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới một chỗ xem ra rất phong độ trước cổng chính, hai bên đại môn còn trưng bày hai đầu uy vũ sư tử đá.

	Tiểu ăn mày không biết đại môn thượng viết chữ gì.

	Bỗng nhiên, trong cửa lớn truyền đến từng tiếng tiếng gầm gừ.

	"Nam nhân có thể dung mạo không đẹp, có thể không có tiền, có thể không giỏi, nhưng không thể không có mộng tưởng!"

	"Không thể không có mộng tưởng!"

	"Vậy các ngươi mộng tưởng là cái gì?"

	"Làm cá mặn, một đầu có mơ ước cá mặn!"

	Tiểu ăn mày bước chân dừng lại, ánh mắt thanh tịnh sáng ngời lẳng lặng nhìn đại môn, rất nghi hoặc bên trong đang làm gì.
Kết chương.