Chương 274 : Chủ Công.
Lập Đông, Tiểu Tuyết, Đại Tuyết, Đông Chí, Tiểu Hàn, Đại Hàn! 

Này là Long Sương Hàn Phách Đao Trung tam phẩm chiêu thức, Nhất phẩm nhị thức, tổng cộng vì lục thức. 

Mà này lục thức nhìn như phức tạp, kì thực toàn bộ đều là nhất thức đao pháp diễn hoá mà ra. 

Đậu Trường Sinh tu hành Long Sương Hàn Phách Đao lâu ngày, rốt cục mới hoàn thành Long Sương Hàn Phách Đao nhập môn, nắm giữ này nhất thức Ngạo Tuyết Trường Hà, hoàn thành Long Sương Hàn Phách Đao đăng đường nhập thất. 

Làm vì Nhất phẩm tuyệt học, bây giờ một đao Ngạo Tuyết Trường Hà trảm ra. 

Đao mang như cầu vồng. 

Thiên Tâm Băng Diễm ầm ầm chi gian bộc phát. 

Khủng bố đến cực điểm hàn khí tràn ngập ra tới, Thiên Tâm Băng Diễm như vật sống giống như, ùn ùn kéo đến tịch quyển mà ra, nghênh diện cuồn cuộn trùng kích mà đến khí lãng, trong nháy mắt cũng đã tiêu tán. 

Một đao trảm ra, phía trước như diệt thế biển gầm, phun trào hỏa sơn, ngạnh sinh sinh hoàn toàn xé rách ra tới, vô cùng vô tận trùng kích hỏa hải, nhưng là đã phân vì hai nửa, một tôn cao lớn khôi ngô Long Nhân, đang ở vào Băng Phách Đao dưới đao. 

Một đao tồi khô lạp hủ, trảm phá sở hữu trở ngại. 

Này nhất thức Ngạo Tuyết Trường Hà uy lực vốn là không tầm thường, hiển lộ rõ ràng ra Nhất phẩm tuyệt học uy lực, hơn nữa tại【 Đao đạo Tông Sư】 gia trì phía dưới, này nhất đao uy lực đã phiên bội., 

Mà rất mấu chốt nhất địa phương ở chỗ, Long Sương Hàn Phách Đao này nhất môn Nhất phẩm tuyệt học, chính là trảm long đao. 

Đậu Trường Sinh ngày xưa là Tề Châu đao trảm Hắc Long, lúc này mới thành công nhập môn, bằng không thì muốn nhập môn, cho dù là có【 Đao đạo Tông Sư】, cũng không biết muốn tiêu phí nhiều ít tinh lực. 

Này nhất đao như có thần trợ, có thể nói là sở hướng vô địch. 

Do Thiên Tâm Băng Diễm cấu thành đao mang, đã trảm tại Long Nhân bả vai phía trên, đao mang trảm phá long lân, hoả hồng sắc long lân đủ để đao thương bất nhập, vạn pháp bất xâm, có thể tại Thiên Tâm Băng Diễm phía dưới như đậu hũ một dạng yếu ớt. 

Một đầu cánh tay tráng kiện đã phóng lên trời, tiên huyết không ngừng phun trào mà ra, đao mang trùng kích phương xa, lát thanh chuyên mặt đất, nhưng là đã bị chém vỡ, cực lớn vết đao một mực lan tràn ra mấy trăm mét bên ngoài. 

Trang viên môn hộ đã nghiền nát, nhiều chỗ địa phương đã hủy hoại, nửa cái trang viên bị hủy bởi này nhất đao phía dưới. 

Đại địa chấn động, oanh minh thanh không ngừng vang lên. 

Nhưng thê thảm nhất chính là Thanh Phong, Đậu Trường Sinh một đao phía sau, lại là không có thừa thắng truy kích, mà là thu đao mà đứng. 

Bị khảm rơi một đầu cánh tay Thanh Phong, nhưng là đã nửa phế, trọng thương phía sau thực lực mười không tồn một. 

Băng Phách Đao lần nữa cắm vào vỏ đao, Đậu Trường Sinh đối với trước mặt này một màn, lại là phi thường thoả mãn. 

Chính mình đột phá tới Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, có Băng Phách Đao gia trì phía sau, chiến lực đã ở vào Huyền Quan cảnh, nếu là thật sự dốc sức nhất chiến, song phương là tám lạng nửa cân. 

Nhưng không ngăn nổi trước mặt vị này Thanh Phong, đột nhiên lựa chọn bộc phát, chấn khai mặt khác Trần thần bộ bọn hắn bốn vị Tông Sư, tại bộc phát phía sau ở vào suy kiệt lúc, dĩ nhiên có lòng tin đối chính mình khởi xướng công kích. 

Hơn nữa hảo chết không chết, hắn dĩ nhiên lựa chọn long hình. 

Này không phải chính mình tự tìm đường chết ư? 

Này là muốn bao nhiêu xem thường chính mình. 

Dù là không ở vào bộc phát suy kiệt kỳ, liền đối phương này long hình, lấy chính mình nắm giữ trảm long đao, chém chết đối phương cũng chỉ là nhiều hoa mấy đao sự tình. 

Vương lão nhìn kỹ này một màn, ánh mắt hiện ra kinh hãi, nhìn xem trước mặt này một màn, quả thực không dám tin, muốn biết rõ lúc trước tại Tề Châu thời điểm, Đậu Trường Sinh thực lực như thế nào, Vương lão là rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh huyết bính Phong Độc Ngô Công, Vương lão chính là đương sự người, Đậu Trường Sinh chiến lực ở vào Khai Khiếu Tông Sư biên giới, lúc trước Phong Độc Ngô Công nếu không phải chịu tổn thương, Đậu Trường Sinh cùng kia huyết binh, người thắng nhất định là Phong Độc Ngô Công. 

Sau đó liền tính có chỗ tinh tiến, nhiều nhất cũng chính là tương đương với Khai Khiếu Tông Sư, ước chừng trăm khiếu trái phải, này tại Vương lão nhìn tới là cực hạn. 

Nhưng tuyệt đối không có dự liệu đến, bây giờ nhất vị Huyền Quan cảnh Tông Sư, chính mình đám người nhiều vị Tông Sư vây công, dĩ nhiên đều nại hà không được, chỉ là kéo trụ đối phương, dạng này cường giả tại Đậu Trường Sinh thủ hạ, dĩ nhiên tiếp không xuống một đao. 

Này một màn thật sự là quá rung động. 

Không chỉ là Vương lão bị rung động đến, Đông Phương thần bộ làm sao không phải như thế, gần nhất một năm thời gian trong đó, Đậu Trường Sinh thật sự là quá sinh động, thực lực đại khái như thế nào, đều đã bị có tâm người biết rõ, bọn hắn trong nội tâm có một cán cân, có thể đi ước định Đậu Trường Sinh thực lực. 

Một năm qua này Đậu Trường Sinh thực lực đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đem đối phương xem là uy tín lâu năm Tông Sư chiến lực, vốn là coi là xem trọng đối phương, chưa từng tưởng bây giờ còn là xem thường. 

Tông Sư tam cảnh, Pháp Tướng, Khai Khiếu, Huyền Quan. 

Bây giờ đối phương dĩ nhiên có thể một đao đem Huyền Quan cảnh chém gần chết, thật sự là ngoài dự liệu. 

Này ngắn ngủi không đến một năm thời gian, chiến lực tăng trưởng thật sự là quá nhanh, nếu là không có tiểu thiên mệnh nhất quan, sợ là mấy tháng sau đột phá tới Thượng tam phẩm. 

Đông Phương thần bộ cảm thụ đến áp lực, lúc này là thật trung thực xuống tới, bị phân phối đến Đậu Trường Sinh dưới trướng, loạn thất bát tao tâm tư là triệt để không có. 

Bây giờ chỉ cần tưởng đến, vừa mới Đậu Trường Sinh huy sái như ý vung đao, tiếp đó thu đao nhập vỏ, nhất vị Huyền Quan cảnh cường giả, cũng đã trọng thương sắp chết, Đông Phương thần bộ trong lòng liền phát lạnh. 

Chém này Thương tộc sứ giả muốn một đao, như vậy chém chính mình cũng là muốn một đao. 

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh xuống tới, ai cũng không có tưởng đến Đậu Trường Sinh hội như thế cường, làm vì Tiêu viên thảm án đầu sỏ gây nên, chưa chắc là không huyệt tới phong. 

Từ Tề Châu đến Lương Châu phía sau, lại đến bây giờ Thần Đô, trước trước sau sau mới bao lâu thời gian, thực lực dĩ nhiên trên phạm vi lớn tăng vọt. 

Cho dù ai cũng không thể tưởng được, ngắn ngủi hơn 1 năm, cũng đã thành vì trong thiên hạ không thể bỏ qua đại nhân vật. 

Cho dù là trước một đời Nhân Bảng đệ nhất Triệu Vô Cực, hoặc là Địa Bảng đệ nhất Trần Diệt Chu, bọn hắn trưởng thành đến này một bước, cũng là cuối cùng nhiều năm. 

Nhất thời chi gian chỉ có Thương tộc sứ giả thống khổ tiếng kêu rên, sau cùng còn là Trần thần bộ phản ứng kịp, chủ động tiến lên bắt trụ Thương tộc sứ giả, tiếp đó bắt đầu cầm ra đan dược, duỗi tay niết nát đan dược, bắt đầu vì Thương tộc sứ giả vết thương sái lạc. 

Bạch sắc bột phấn sái lạc, không ngừng chảy xuôi tiên huyết, nhưng là ngắn ngủi một cái hô hấp thời gian bên trong biến mất. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem đổ nát thê lương, một mãnh hỗn độn trang viên, đảo là không có ghét bỏ, duỗi tay đem Quan Tín Nhiên chiêu hô qua tới diễn giải: " Lộng nhất gian sạch sẽ gian phòng, tiếp đó đi mời nhất vị thái y. " 

" Trước cho vị này Thương tộc sứ giả chữa thương, bảo vệ trụ tự thân tính mệnh. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chung quanh một chút tứ phương, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Này một tòa trang viên tổn thất, ngươi thống kê một chút, tìm đến kia chủ nhân, nói cho đối phương ta hội phối. " 

" Nếu là đối phương không thỏa mãn, liền trực tiếp đem này một tòa trang viên mua xuống tới. " 

Quan Tín Nhiên ứng thanh nói: " Nặc! " 

Chợt quay người sải bước rời đi, Đậu Trường Sinh đi hai bước, đi vào Thanh Phong bên cạnh, nhìn xem này thống khổ bên trong gia hỏa, trầm thanh mở miệng hỏi: " Thẩm vấn này gia hỏa liền muốn dựa vào Đông Phương thần bộ? " 

Một mực không mở miệng, cực lực giảm xuống tồn tại cảm giác Đông Phương thần bộ, lúc này lắng nghe đến này một câu, trong lòng nhưng là lộp bộp một chút, này không phải một cái chuyện tốt. 

Này thế nhưng dính đến Thương tộc, còn có Thương tộc Thần Ma, nếu là tại sử quán thời điểm, Đông Phương thần bộ liền trực tiếp cự tuyệt, căn bản là sẽ không đáp ứng, nhưng lúc này trong đầu không khỏi tưởng đến Đậu Trường Sinh một đao kia. 

Đậu Trường Sinh thực lực đủ cường, còn phi thường điên cuồng, nhượng người kiêng kị nhất là đối phương tâm nhãn quá nhỏ, chính mình nếu là lựa chọn cự tuyệt lời nói, khẳng định hội trả thù chính mình. 

Cái gì Đông Phương thế gia, căn bản không đủ để nhượng đối kiêng kị, như trước mặt này gia hỏa, còn là Thương tộc sứ giả đâu? 

Thân phận không thể so với chính mình cao hơn, đại biểu Thương tộc thể diện, còn có nhất vị Thần Ma sư phụ. 

Nhưng kết quả như thế nào? 
Còn không phải như chết cẩu một dạng, đang nằm tại trên mặt đất giãy dụa. 

Đông Phương thần bộ không dám lãnh đạm, lập tức liên tục diễn giải: " Không có vấn đề. " 

" Thẩm vấn chính là thuộc hạ am hiểu, mời đại nhân trở về nghỉ ngơi, tối nay thuộc hạ suốt đêm thẩm vấn, ngày mai đợi đến đại nhân nghỉ ngơi hảo, thuộc hạ lập tức đem kết quả giao phó cho đại nhân. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Không cần thiết suốt đêm thẩm vấn, này gia hỏa bị thương thế không nhẹ, Đông Phương thần bộ cũng mệt nhọc, hôm nay hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai lại đi thẩm vấn cũng không muộn. " 

Đông Phương thần bộ nhìn xem Đậu Trường Sinh, đối phương ngữ khí chân thành tha thiết, thần sắc cũng không giả bộ, nhưng Đông Phương thần bộ biết rõ này là khách sáo lời nói, trước mặt này là ai? 

Thế nhưng có lòng dạ cực thâm xưng hào Đậu Trường Sinh, ai không biết trước mắt này sự tình chính là kinh thiên động địa đại sự, đối Thương tộc sứ giả xuất thủ, này chính là đối Thương tộc đánh mặt, kia ảnh hưởng cực kỳ ác liệt, xa xa vượt qua ngày xưa Tề Châu trảm long. 

Đợi đến tin tức khuếch trương tản ra, tất nhiên dẫn tới sóng to gió lớn, nơi nào có giàu có thời gian đi chậm rãi thẩm vấn, này một câu là điểm chính mình đâu, ý tứ không ở ngoài chính là chính mình thái độ không tích cực. 

Đông Phương thần bộ trong lòng lẫm nhiên, vị này quá giang long, quá mạnh, chính mình tuyệt đối trêu chọc không được, lập tức mở miệng diễn giải: " Thuộc hạ tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, liền này chút ít sự tình vất vả cái gì. " 

" Này gia hỏa có Võ đạo Tam phẩm thực lực, này điểm thương thế không tính cái gì, một hồi thoa điểm dược, lại ăn hai khỏa đan dược, liền đủ để nhượng đối phương khôi phục. " 

" Đại nhân đem hắn giao phó cho thuộc hạ, có thể phóng 100 cái tâm. " 

Đông Phương thần bộ thái độ cung kính, một cái sức lực bày tỏ trung tâm, sau cùng tự mình nâng lên Thương tộc sứ giả, tiếp đó đi đến trang viên bên trong phòng trống. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Đông Phương thần bộ, thần sắc thoáng kinh dị, vị này dĩ nhiên ưa thích tăng ca, thực là tuyệt đối không có tưởng đến. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt thu hồi, ánh mắt nhìn hướng Vương lão diễn giải: " Này một lần làm phiền Vương lão. " 

" Lần này mời Vương lão đến đây, cũng trình bày nguyên do, Vương lão có thể trở về hảo hảo cân nhắc một phen. " 

" Nếu là Vương lão nguyện ý trợ ta một tay chi lực, ta cũng sẽ không bạc đãi Vương lão, Vương lão cốt cách lỏng, khí huyết suy bại, này không phải cái gì đại sự, ta có năng lực tương trợ Vương lão khôi phục đỉnh phong. " 

Này một câu rơi xuống, Vương lão hiện ra kinh hỉ nói: " Thật sự? " 

Đậu Trường Sinh gật đầu. 

Vị này Vương lão nếu là Võ đạo Nhất phẩm cùng Võ đạo Nhị phẩm, Đậu Trường Sinh còn không này năng lực, đối phương chỉ là Võ đạo Tam phẩm. 

Nhìn như đại nạn tiến đến, kì thực đối phương khiếm khuyết chỉ là thọ số mà thôi, năm nay hơn 180 tuổi, đối phương sống không quá 200 tuổi, thọ số cũng chính là hơn mười năm, nhưng khoảng cách 250 chi số thọ số cực hạn, chênh lệch hơn 60 năm. 

Như lão Lương Vương, như Tào Long Cát các loại, toàn bộ đều là trong thiên hạ đỉnh tiêm nhất một nắm người. 

Đại bộ phận Tông Sư đều như Vương lão một dạng, 200 tuổi chính là cực hạn. 

Chỉ cần nhiều hơn hai mươi năm thọ số, này liền gần như bốn mươi năm trái phải thọ số, lại hảo hảo điều dưỡng một phen, chiến lực cũng liền khôi phục đỉnh phong. 

Vương lão thuận thế hạ bái nói: " Chủ công. "
Kết chương.