Chương 108 : Trao đổi đan phương.
Ma Quật một trận chiến kết quả, Chu Dương vẫn là tại trở lại Bạch Sa Hà ốc đảo sau mới biết.

	Hắn khi tìm thấy chính xác đuổi dê phương pháp về sau, chỉ là đi qua bảy tám ngày liền trở về Bạch Sa Hà ốc đảo, bất quá hắn lúc ấy cũng không tiến vào Bạch Sa Hà ốc đảo, mà là trực tiếp lại đuổi dê đi đến Chu gia Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	Đợi đến hắn đuổi dê trở lại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, nhìn thấy gia tộc hết thảy mạnh khỏe về sau, mới đưa ba đầu "Kim Mao Nham Dương" tính cả thuần dê sổ tay cùng nhau giao cho thập thất thúc Chu Huyền Chiêu trông giữ xử trí, lại đem mình đạt được kia hai kiện ma khí âm thầm giao cho nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc tế luyện, đem mình lần này đi ra ngoài đoạt được đông đảo bảo vật, lấy ra một chút không dùng được đồ vật tồn nhập gia tộc bảo khố.

	Đợi đến hắn đem chuyện này đều an bài thỏa đáng về sau, mới một mình ngự kiếm chạy tới Bạch Sa Hà ốc đảo, tham gia sắp bắt đầu Trúc Cơ tu sĩ trao đổi hội. Cũng là chờ hắn tại Bạch Sa Hà ốc đảo nhìn thấy phụ thân Chu Huyền Hạo cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn về sau, mới thông qua chính tai theo Trần gia lão tổ trong miệng nghe xong trận chiến kia trải qua hai người miệng, hiểu được kia kinh thiên động địa một trận chiến chân thực tình huống.

	Ma Quật một trận chiến, Huyết Sát Ma Tông hao phí mấy chục năm bồi dưỡng một đời mới đệ tử cơ hồ toàn diệt, từ Huyết Ma Nhai vẫn lạc sau còn sót lại năm cái Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng là lần nữa vẫn lạc một người, trọng thương một người, thậm chí ngay cả thương thế vừa mới khôi phục tốt tám chín thành phó tông chủ Huyết U Tử, cũng bởi vì một trận chiến này dẫn đến vết thương cũ tái phát, lần nữa thụ không nhỏ nội thương.

	Mà xem như người thắng một phương Hoàng Sa Môn một phương, đương nhiên cũng không phải hoàn toàn không tổn hao gì. Mặc dù bọn hắn một phương bởi vì người đông thế mạnh nguyên nhân, không có tu sĩ trong trận chiến này vẫn lạc, nhưng là tông môn Thứ Vụ điện điện chủ Quách Thư Vân lại bị Huyết U Tử Kim Đan thần thông "Hóa huyết thần quang" trọng thương, cơ hồ tuyệt ngày sau con đường, ngoài ra còn có tông môn Tử Phủ tu sĩ Từ Khai Sơn bị vẫn lạc Huyết Sát Ma Tông Tử Phủ tu sĩ trước khi chết phản kích trọng thương, cũng chí ít cần hai ba mươi năm tĩnh dưỡng mới có thể khôi phục.

	Về phần Trần gia lão tổ các cái khác Tử Phủ tu sĩ, mặc dù đều không có nhận cái gì khó khôi phục trọng thương, nhưng cũng riêng phần mình bị Huyết U Tử ma khí xâm nhập thân thể, cần hao phí mấy năm thời gian chậm chạp luyện hóa xâm nhập thể nội ma khí mới không còn ảnh hưởng ngày sau con đường.

	Nói tóm lại, Ma Quật một trận chiến, Hoàng Sa Môn thắng được cũng không dễ dàng, đồng thời cũng thắng được cực kì may mắn.

	Nhưng phàm là Huyết Sát Ma Tông sớm có một tia chuẩn bị, một trận chiến này Hoàng Sa Môn một phương liền có thể muốn chết đến mấy người mới có thể thắng lợi.

	Nhưng là trên đời không có nếu như, thắng chính là thắng. Hoàng Sa Môn thông qua một trận chiến này, lần nữa hướng tất cả Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu tiên giả nói rõ một sự kiện, cái này Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới lão đại chỉ có thể có một cái, đó chính là Hoàng Sa Môn.

	Mà một trận chiến này bởi vì tiêu diệt đại lượng Huyết Sát Ma Tông bên trong cấp thấp tu sĩ, khiến cho Huyết Sát Ma Tông muốn thôn tính Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới kế hoạch triệt để phá sản, tiếp xuống cho dù bọn họ may mắn còn sống sót tu sĩ cấp cao ra trả thù, cũng chí ít trong vòng mấy chục năm đều không thể dao động Hoàng Sa Môn thống trị địa vị.

	"Căn cứ Hoàng Sa Môn mới nhất mệnh lệnh, vì phòng ngừa ma tu trả thù, tiếp xuống chúng ta những thứ này gia tộc phụ thuộc Trúc Cơ tu sĩ đều muốn tại phụ cận cỡ lớn trên ốc đảo chờ lệnh, tùy thời trợ giúp các nơi."

	"Đồng thời vì tăng cường ốc đảo ở giữa liên hệ, Hoàng Sa Môn trận pháp sư Quá Trận Tử sẽ đến từng cái có tam giai linh mạch ốc đảo thành lập đưa tin pháp trận, cũng cho chúng ta những thứ này gia tộc phụ thuộc miễn phí cấp cho một nhóm không bạch hồn bài."

	"Đến lúc đó chúng ta cùng gia tộc bên kia giao lưu, liền có thể thông qua đưa tin pháp trận đến tiến hành, mà hồn bài thì có thể để gia tộc lưu thủ luyện khí tu sĩ ký thác thần hồn, bảo đảm chúng ta có thể tại ốc đảo bị tấn công sau trước tiên biết được tin tức."

	"Ngọc Tuyền lâu" bên trong, Chu gia ba cái Trúc Cơ tu sĩ tập hợp một chỗ trao đổi tình báo.

	Chu Dương nghe lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng phụ thân Chu Huyền Hạo giảng gần nhất phát sinh sự tình, mà hắn cũng đem mình tới Hoàng Sa Môn trợ giúp Chu Nguyên Thần Trúc Cơ, sau đó trên đường trở về gặp gỡ "Thất thải vân yên" sự kiện sự tình toàn bộ nói ra, nửa điểm đều không có giấu diếm.

	Nghe được hắn trên nửa đường vậy mà giết mấy cái Trúc Cơ ma tu, hơn nữa còn cướp sạch một cái Trúc Cơ gia tộc trăm năm tích súc, Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo đều là quá sợ hãi, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

	"Khó trách, khó trách Trần lão tổ sau khi trở về, đặc địa cho lão phu đưa tin nói, để lão phu mấy người tiểu Cửu sau khi ngươi trở lại, lập tức dẫn ngươi đi Trần gia gặp hắn, nguyên lai đúng là vì việc này!"

	Chu Minh Hàn sau khi hết khiếp sợ, lại là thần sắc khẽ động, một mặt giật mình nhìn xem Chu Dương nói ra Trần gia lão tổ triệu kiến sự tình.

	"Trần lão tổ muốn ta đi gặp hắn?"

	Chu Dương sắc mặt vi kinh, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, ánh mắt lộ ra vẻ hỏi thăm.

	"Hẳn là muốn cho ngươi trả lại Tiêu Bất Phàm tiền bối khôi lỗi phi ưng, đồng thời còn có thăm dò thực lực ngươi dụng ý, dù sao ngươi đánh giết mấy cái ma tu sự tình, chúng ta trước đó không biết, hắn khẳng định là theo Tiêu tiền bối nơi đó biết."

	Chu Minh Hàn mỉm cười, nói ra phân tích của mình.

	"Trả lại khôi lỗi phi ưng chuyện này sớm tại tôn nhi kế hoạch bên trong, tôn nhi to gan, cũng không dám giấu hạ Tiêu tiền bối đồ vật, về phần thăm dò tôn nhi thực lực sự tình, chỉ cần tôn nhi cắn chết không nói thật, Trần lão tổ cũng không có khả năng lại đối tôn nhi bên trên Vấn Tâm Thuật a?"

	Chu Dương nhẹ nhàng gật đầu, đối với Chu Minh Hàn phân tích ngược lại là rất tán đồng, nhưng là hắn cuối cùng lại là hơi khẽ cau mày, mang theo lo lắng nói ra: "Duy chỉ có tôn nhi cướp sạch Vương gia Linh Sơn chuyện này, cũng không tính thiên y vô phùng, kia ba đầu Kim Mao Nham Dương cũng chỉ có bại lộ một ngày, Trần lão tổ nếu là nhấc lên chuyện này, tôn nhi làm như thế nào ứng đối mới tốt? Cắn chết không thừa nhận, vạn nhất hắn xuất ra chứng cớ gì đến, chẳng phải là biến khéo thành vụng?"

	Nghe được Chu Dương nói như vậy, Chu Minh Hàn sắc mặt cũng là hơi đổi, trầm mặc không nói.

	Chuyện này quả thật có chút xử lý không tốt, một cái xử lý không tốt, Chu Dương chẳng những nuốt vào những vật kia muốn toàn bộ giao ra, mình cũng có thể là nhận đến từ Hoàng Sa Môn trừng phạt.

	"Việc này ta ngược lại thật ra có cái biện pháp có thể giải."

	Tại Chu Minh Hàn cùng Chu Dương tất cả đều trầm mặc thời điểm, một mực trầm mặc Chu Huyền Hạo lại là bỗng nhiên lên tiếng.

	Hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn xem hai người, chậm rãi nói ra: "Dương nhi ngươi không phải từ Vương gia đạt được hai loại tam giai đan phương sao? Nếu là Trần lão tổ thật muốn hỏi Vương gia ngươi sự tình, ngươi không ngại thừa cơ hướng hắn đưa ra trao đổi đan phương yêu cầu, chúng ta lấy hai loại tam giai đan phương đổi hắn một loại tam giai đan phương, dạng này hắn chiếm tiện nghi, chia lãi Vương gia di sản, tất nhiên sẽ không lại truy cứu việc này, thậm chí còn có thể giúp chúng ta tại Hoàng Sa Môn bên kia nói tốt phủ nhận việc này."

	"Tốt, Huyền Hạo kế này lớn diệu, lão phu coi là có thể thực hiện."

	Chu Minh Hàn nhãn tình sáng lên, lập tức vỗ tay gọi tốt đồng ý Chu Huyền Hạo đề nghị.

	"Phụ thân kế này rất hay, ta cũng không có ý kiến."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, lập tức quyết định tiếp thu phụ thân Chu Huyền Hạo đề nghị , dựa theo đề nghị này đi ứng đối.

	Thế là, Chu Dương lúc này cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng nhau đi tới Bạch Đà phong, bái kiến đang lúc bế quan luyện hóa thể nội ma khí Trần gia lão tổ.

	Trần gia lão tổ nhiễm ma khí cũng không nhiều, lấy hắn Tử Phủ tám tầng tu vi, mặc dù không thể lập tức thanh trừ những thứ này ma khí, nhưng cũng có thể dùng pháp lực ngăn chặn ma khí từng giờ từng phút luyện hóa.

	Mà giống Tiêu Bất Phàm này một ít tu vi hơi thấp tu sĩ, còn cần mượn nhờ đan dược chi lực hoặc là Tào Văn Kim vị này tu sĩ Kim Đan trợ giúp, mới có thể đè xuống thể nội ma khí chậm rãi luyện hóa.

	Tại thể nội những thứ này ma khí chưa thể luyện hóa trước, bọn hắn thời khắc đều muốn tiêu hao pháp lực áp chế ma khí, bởi vậy trong thời gian này tuỳ tiện không thể cùng người đấu pháp, để tránh ma khí nhập não tẩu hỏa nhập ma.

	Thu được Chu Dương cùng Chu Minh Hàn bái kiến tin tức về sau, Trần gia lão tổ lập tức buông xuống đối ma khí luyện hóa, tại động phủ mình bên trong tiếp đãi hai người.

	"Vãn bối gặp qua Trần tiền bối."

	Trong động phủ, Chu Minh Hàn, Chu Dương hai người trông thấy ngồi tại trăm năm hàn ngọc trên giường Trần gia lão tổ về sau, vội vàng chắp tay xoay người hành lễ.

	Mà tại bọn hắn hành lễ thời điểm, Trần gia lão tổ trên thân lại là pháp lực bay vọt, một cỗ cường đại thần thức uy áp trong nháy mắt giáng lâm đến Chu Dương trên thân đối với hắn triển khai áp bách, cùng lúc đó, Trần gia lão tổ hai mắt bên trong đột nhiên dần hiện ra lấm ta lấm tấm ánh sáng màu bạc, mắt lộ ra thần quang thi triển một loại đồng thuật bí pháp nhìn chằm chằm hắn trên dưới quan sát, tựa như muốn đem hắn da thịt xương cốt đều nhìn thấu đồng dạng.

	"Tiền bối ngài đây là ý gì? Vãn bối làm sai chỗ nào cái gì? Còn xin ngài chỉ rõ!"

	Chu Dương thân thể "Đăng đăng đăng" sau một lúc lui, một bộ cực kỳ cật lực bộ dáng ngẩng đầu lên,   mặt mũi tràn đầy kinh hoảng cùng không hiểu nhìn về phía Trần gia lão tổ.

	Chu Minh Hàn cũng là một bộ quá sợ hãi dáng vẻ vội vàng lên tiếng xin xỏ cho: "Trần tiền bối ngài bớt giận, tiểu Cửu niên kỷ của hắn còn nhỏ, nếu là có địa phương nào đắc tội tiền bối, còn xin tiền bối tha thứ, vãn bối nguyện ý thay hắn nhận qua!"

	Hai người đều là Trúc Cơ tu sĩ, vẻ mặt này cùng ngữ khí biến hóa muốn biểu diễn đúng chỗ, không nên quá dễ dàng, cho dù ai cũng vô pháp thông qua những thứ này phân biệt bọn hắn là đang diễn trò vẫn là xuất phát từ chân tâm.

	Đáng tiếc Trần gia lão tổ căn bản không có nghe hai người nói những thứ này ý tứ, hắn đang thử thăm dò đánh giá một phen Chu Dương về sau, cũng không đúng này làm bất kỳ giải thích nào, chỉ là đem thả ra thần thức uy áp vừa thu lại, mặt không thay đổi nhìn xem hai người nói ra:

	"Lão phu còn muốn luyện hóa thể nội ma khí, liền không nói nhiều lời vô ích gì, Chu gia tiểu tử chính ngươi gây họa, mình đi giải quyết, Tiêu Bất Phàm đại khái cần thời gian năm năm mới có thể luyện hóa nhiễm ma khí, trong khoảng thời gian này chính ngươi cân nhắc tốt làm như thế nào cùng hắn bàn giao ngày đó phát sinh sự tình!"

	"Còn có, Vương gia mặc dù cử gia nhập ma phản bội Hoàng Sa Môn, thế nhưng là gia tộc bọn họ tài vật cũng không phải ai cũng có thể cầm, nhất định phải từ Hoàng Sa Môn thu về sau lại đi xử trí, lão phu lời này ý tứ các ngươi hiểu chưa?"

	Chu Dương cùng Chu Minh Hàn nghe được Trần gia lão tổ lời nói này, không khỏi liếc nhìn nhau, sau đó Chu Minh Hàn liền đối Chu Dương nháy mắt ra dấu, ra hiệu hắn theo kế hoạch làm việc. Chu Dương gặp đây, liền vội vàng hành lễ nói ra: "Tạ Trần tiền bối nhắc nhở, vãn bối mấy người Tiêu tiền bối sau khi xuất quan, nhất định tự mình đem hắn lão nhân gia đồ vật trả lại."

	Nói xong hắn lại dừng một chút, đưa tay vỗ túi trữ vật lấy ra hai cái ngọc giản đưa lên nói ra: "Lần này vãn bối đi ra ngoài đánh giết một cái ma đạo tu sĩ đạt được hai loại tam giai đan phương, ta Chu gia trước mắt cũng không tam giai luyện đan sư, đan này phương hiện tại còn cần không lên, vãn bối cả gan, muốn cùng tiền bối đổi lấy một trương tam giai linh đan 【  Dưỡng Nguyên đan 】 đan phương."
Kết chương.