Chương 357 : Hội Nghị.
Pulmaus.

	Cục điều tra tổng bộ, ký túc xá.

	"Vù vù!"

	Percy tỉnh lại, phát hiện cái trán đã tràn đầy mồ hôi lạnh, liên tục thở hổn hển.

	Nhưng hắn căn bản không lo nổi những thứ này, yên lặng nhớ lại trước trong giấc mộng nội dung.

	Hắn lại bị vị kia trong truyền thuyết Lục sâm bá tước đơn độc triệu kiến, đồng thời lĩnh điều tra 'Hiệp hội Mỹ thực gia', đặc biệt hội trưởng —— Flanders nguy hiểm nhiệm vụ!

	"Thật là muốn chết a. . . Nhưng đối mặt một cái 'Trường Sinh giả', ta làm sao có khả năng từ chối?"

	Nghĩ đến đối phương nguyên sâu như biển đáng sợ bóng người, Percy liền không khỏi lại là một trận run rẩy.

	"Lần này không có nhìn thấy 'Thần sứ' Cambiasso, đối phương địa vị, nương theo vị kia Lục sâm bá tước sinh động, cùng với chủ động tiếp quản chúng ta những thứ này trần thế Phi phàm giả, mà thay đổi?"

	Percy vừa suy nghĩ lung tung, vừa nhìn đồng hồ, đứng dậy mặc quần áo, rửa mặt. . .

	Cũng đã đến đến tổng bộ phòng ăn, chuẩn bị hưởng dụng bữa sáng thời điểm, hắn phát hiện không ít đồng sự sắc mặt nghiêm túc, thảo luận cái gì.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Hắn tới gần một cái thường ngày vẫn tính nói chuyện hợp nhau đồng liêu, làm bộ lơ đãng hỏi dò.

	"Tin tức mới nhất —— 'Suy vong chi huyết' bị diệt. Bí ẩn giới gần nhất cũng là rung chuyển không ngừng a. . ."

	Vị kia đồng sự đầy mặt tang thương trả lời: "Mà tên động thủ, ngươi nhất định không nghĩ tới."

	"Là ai?"

	Percy không chút nghĩ ngợi hỏi dò.

	"Aaron Yuggoth. . . Vị kia gia tộc Sothoth hậu duệ, 'Đài diễn thuyết thảm án' bên trong vừa mới vừa mở ra thứ tư nguyên chất, lên cấp Phi Nhân tồn tại, hắn dĩ nhiên tiêu diệt một cái cổ lão giáo đoàn. . . Đồng thời, hiện trường lưu lại 'Luật' lực lượng, hắn khả năng cùng một cái miện hạ giao thủ, đồng thời toàn thân trở ra."

	"Dĩ nhiên là hắn!"

	Percy kinh ngạc không phải làm bộ.

	Khoảng thời gian này tới nay, thông qua điều tra tổng cục tình báo, hắn cơ bản có thể mang Aaron Yuggoth cùng 'Kiếm Đâm' tiên sinh liên hệ tới.

	Nhưng không nghĩ tới, thực lực của đối phương đã đến có thể một mình tiêu diệt một cái bí ẩn liên hợp mức độ!

	'Bất quá. . . Có lẽ sau lưng có Lục sâm bá tước trợ giúp, hắn dù sao cũng là họ Sothoth.'

	Vừa nghĩ tới vị kia 'Hiện thế Trường Sinh giả', Percy lại cảm thấy hết thảy đều trở nên hợp lý.

	Hắn suy nghĩ một chút, bắt đầu hỏi dò một chuyện khác: "Hắc. . . Câu lạc bộ Huyết Y gần nhất thế nào rồi? Nghe nói bọn họ như lần trước đài diễn thuyết thảm án có liên lụy?"

	. . .

	Hội nghị Đa Xanh, tổng bộ.

	Trong phòng nghị sự.

	Cổ lão loang lổ bàn dài sau bãi bày đặt chín tấm ghế dựa, nhưng ở trung tâm nhất cái kia một tấm vẫn như cũ để trống.

	Từ khi 'Hội nghị Đa Xanh' nghị trưởng —— Tias Feng Sothoth ở nhiều năm trước quyết định xây dựng lăng mộ, lên cấp thứ tư nguyên chất 'Ác Linh' sau khi, sẽ không có lại ra mặt.

	Nếu như không phải gặp phải tình huống khẩn cấp, hội nghị các thành viên còn có thể thông qua thần kỳ vật phẩm liên lạc tới hắn, bọn họ thậm chí hoài nghi Tias nghị trưởng đã lên cấp thất bại, trực tiếp tử vong hoặc là mất khống chế thành quái vật!

	Lần này, 'Hội nghị Đa Xanh' tám đại nghị viên tập hợp, tự nhiên là phát sinh không được đại sự.

	"Dozolen. . . Tình báo xác định là thật sự sao?"

	Một tên tóc trắng xoá ông lão, đầy mặt không thể tin tưởng về phía phụ trách tình báo nghị viên hỏi dò.

	"Ta xác định. . .'Suy vong chi huyết' tao ngộ gặp cường địch tập kích, tổng bộ tiêu diệt. . . Bogin Sauron tử vong, tính cả bọn họ trước mạc danh kỳ diệu tổn thất mặt khác một cái Phi Nhân, toàn bộ 'Suy vong chi huyết' đã không có thứ tư nguyên chất Phi phàm giả chống đỡ, tinh nhuệ cũng tổn thất hầu như không còn, ngoại trừ ở ngoại địa một ít tàn dư ở ngoài, có thể nói. . . Diệt vong!"

	Dozolen trung niên dáng dấp, cái trán rất rộng, có nhân viên tình báo đặc biệt âm lãnh khí chất.

	"Quá tốt rồi!"

	"Rốt cục. . ."

	Một đám nghị viên vui mừng khôn xiết, có thậm chí giọng nói nghẹn ngào, bọn họ nguyên bản liền cùng 'Suy vong chi huyết' có cừu hận, gần nhất lại bị liên tục bức bách, tử thương nặng nề.

	Cái tin tức tốt này quả thực cùng trên trời trực tiếp đập xuống đĩa bánh, rơi ở trên mặt như thế.

	"Cường địch. . . Là ai?" Có lão luyện thành thục nghị viên, hỏi vấn đề mấu chốt.

	"Vẫn chưa xác thực, bất quá có tin tức ngầm. . . Cho rằng 'Suy vong chi huyết' là bị gia tộc Sothoth thành viên tiêu diệt, sau đó có cái kia một cái tồn tại cái bóng!" Dozolen tiếp tục nói.

	"Cái kia một cái. . . Thật sự. . . Phục sinh sao?"

	Đây là tất cả Đa xanh nghị viên đều vô cùng khát vọng biết đến sự tình.

	Không nhấc lên tình cảm gì, cái kia một cái liền đại diện cho Sothoth vinh quang! Đồng thời, một khi đồng ý đứng ra vì bọn họ sân ga, toàn bộ 'Hội nghị Đa Xanh' trong nháy mắt liền sẽ trở thành trên đại lục đại thế lực.

	Thậm chí. . . Khiến cổ lão vương triều Fabry ở Invensys phương bắc tái hiện! Cũng không phải là không thể được!

	"Tại sao tổ tiên đại nhân thức tỉnh sau khi, vẫn chưa cùng chúng ta liên hệ? Lại gia nhập một cái mạc danh kỳ diệu tổ chức?"

	"A. . . Các ngươi đều quên sao? Nghiêm ngặt nói đến, chúng ta cũng không phải là hậu duệ của hắn."

	Hội nghị thành viên một trận khí thế ngất trời, chợt lại lâm vào trầm mặc: "Đúng đấy. . . Chúng ta cũng không phải là hậu duệ của hắn. . . Hắn hiện tại duy nhất có liên hệ, cũng chỉ có Doren chi mạch cái tiểu cô nương kia chứ?"

	"Mối liên hệ này, quá mức đơn bạc, nhất định phải tăng mạnh!" Đây là mỗi một vị nghị viên đều biết đến chuyện, lại hết lần này tới lần khác không thể làm gì.

	Đang lúc này, Dozolen Sothoth trước mặt hư không một trận u ám, một con cú mèo bay ra, trong miệng còn ngậm một phong giấy viết thư.

	Hắn mở ra nhìn xuống, vẻ mặt liền trở nên nghiêm nghị, đứng lên đến lớn tiếng nói: "Chư vị. . . Tin tức mới nhất. . . Vị kia nhà Doren Liliat, nghĩ muốn dẫn dắt mặt khác một cái huyết duệ thành viên, đến chúng ta tổng bộ, tốt nhất nhìn một lần nghị trưởng đại nhân."

	"Vị nào lưu vong ở bên ngoài huyết duệ?" Một tên nghị viên đặt câu hỏi.

	"Aaron Yuggoth. . . Liliat bảo đảm, là hắn tiêu diệt 'Suy vong chi huyết' !" Dozolen nói ra cái này khó có thể tin tin tức, chợt phát hiện toàn bộ hội tràng đều trở nên trầm mặc.

	Sau một hồi lâu, nhất là già nua nghị viên mới mở miệng: "Này sự kiện, chúng ta đã quyết định không được, đi xin mời nghị trưởng đi!"

	Lập tức thì có một cái nghị viên đứng dậy, đem một mặt màu đen gương đặt tại đại biểu nghị trưởng ghế ngồi.

	Mặt khác một cái nghị viên xoay mở bên người mang theo kim loại bình, đem một ít máu tươi lau ở phía trên.

	Gương mặt ngoài nhất thời trở nên u ám, hiện ra một toà như ẩn như hiện, bị khói đen bao phủ lăng tẩm.

	Chủ mộ thất bên trong, quan tài mở ra, có trong suốt mà hư huyễn bóng người hiện lên.

	Hắn khuôn mặt mơ hồ, thân hình càng bao phủ ở trong bóng tối, chỉ có thể mơ hồ nhìn ra một điểm đường viền, lúc này phát ra tiếng nói lạnh như băng: "Các ngươi. . . Ở triệu hoán ta?"

	"Nghị trưởng các hạ!"

	Một đám nghị viên đứng dậy, đem chuyện đã xảy ra nói một lần: "Hiện tại, vị kia Aaron Yuggoth nghĩ muốn bái phỏng chúng ta, nên ứng đối ra sao?"

	Trong gương yên lặng một hồi, cái kia lạnh lẽo thấu xương tiếng nói lại vang lên: "Đem hắn. . . Mang đến. . . Ta lăng mộ!"

	Mấy vị nghị viên hai mặt nhìn nhau, chợt lộ ra cay đắng ý cười.

	Một cái có thể tiêu diệt 'Suy vong chi huyết' Phi phàm giả, bọn họ những thứ này người xác thực không đủ quy cách chiêu đãi. . .
Kết chương.