Chương 119: Alpha 0.61 phiên bản! Phó bản cách chơi điều chỉnh lớn!

	Từ vứt bỏ bách hóa cao ốc trở về trên đường đi, trâu ngựa tiểu đội bốn người, cảm giác hướng mặt thổi tới gió đều là ngọt.

	Tịch Dương ngã về tây.

	Làm Phương Trường một đoàn người kéo lấy tràn đầy một xe vật tư, xuất hiện ở tiền đồn căn cứ cửa khẩu phía Bắc thời điểm, cơ hồ sở hữu player con mắt đều trừng lồi ra tới.

	"Ngọa tào? !"

	"Ngưu bức! ! !"

	"Các ngươi mẹ nó là khống chế chế đài cho điều ra đến rồi? ? ?"

	"Trù hoạch ba ba, van cầu ngài, nhanh gọt một đao đi! Lại không gọt, những người này muốn lên ngày!"

	Tràn đầy một xe chiến lợi phẩm!

	Mà lại mắt trần có thể thấy đều là đồ tốt!

	Đây cũng quá khoa trương!

	Ngồi ở trước gian hàng Thu Thảo Thu Diệp hai tỷ muội, bị bên kia động tĩnh hấp dẫn, vậy ào ào nhìn lại. Nhất là muội muội, tò mò đưa cổ, muốn nhìn rõ ràng xe kín mui bên trong đều chứa thứ gì.

	Bất quá ngay tại nàng vừa mới chuẩn bị lúc đứng dậy, bị tỷ tỷ đưa tay kéo lại.

	Thu Thảo lắc đầu, sờ sờ đầu của muội muội.

	"Không thể khắp nơi nhìn loạn a, không lễ phép."

	Thu Diệp ủy khuất nhếch lên miệng, cúi đầu xuống.

	"Biết rồi."

	Bất quá, nàng vẫn là rất hiếu kì.

	Mặc dù nghe không hiểu những này lam áo khoác nhóm đang nói cái gì, vậy thấy không rõ lắm kia xe kín mui hoá trang chút cái gì, nhưng luôn cảm giác bọn hắn giống như rất dáng vẻ hưng phấn.

	Chẳng lẽ. . .

	Là có tiểu bảo bảo ra đời?

	Các người chơi một mặt ước ao ghen tị, không ngừng la hét quá không hợp lý, khá hơn chút người cùng nhau hô nổi lên trù hoạch ba ba.

	Nghe thấy có người hô trù hoạch, Đêm mười lập tức ngồi không yên, lấy a Quang tính cách lúc này khẳng định tại dòm bình phong, tuyệt bức nghe thấy rồi!

	Không có do dự, hắn lập tức ồn ào trở về.

	"Gọt cái kê nhi gọt! Ngươi biết lão tử bên dưới Honda vất vả sao? Hai đầu người bò sát! Một trước một sau hai đầu a! Còn có trên trăm con gặm ăn người, ngươi biết chúng ta là đánh như thế nào xuống đến sao? Mẹ nó, đao đều cho ta chặt quắn lưỡi hai thanh!"

	Nhìn xem ở nơi đó trang bức lên tới Đêm mười,

	Phương Trường nhịn không được đỡ cái trán.

	Lão Bạch cũng không nói nhảm, trực tiếp vào tay, mang theo Đêm mười cổ áo, giống xách gà con tựa như cho hắn lĩnh đi.

	"Móa! Đừng kéo ta, ta còn chưa nói xong a!"

	"Thành thật một chút đi ngươi!"

	"Đúng rồi! Thành thật một chút!"

	Cuồng phong cùng Phương Trường hai người một đợt, lôi kéo đổ đầy vật liệu xe kín mui, một khắc càng không ngừng xuyên qua bắc môn, chạy NPC nhà kho đi.

	Nếu để cho những này tiểu manh tân nhóm biết rõ, cái này tràn đầy một xe vật tư, chỉ là nơi ẩn núp bên trong một góc của băng sơn, không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào.

	Đến như trên xe nhóm vật tư này có bao nhiêu mập?

	Một câu khái quát.

	Những vật tư này đã mập đến nhà kho nhân viên quản lý không thể không xin giúp đỡ cấp trên của mình lão Luca, mà lão Luca đối mặt xe kín mui bên trong vật tư cũng là một mặt thúc thủ vô sách, không biết nên như thế nào cho phải, chỉ có thể tiếp tục báo cáo thượng cấp của hắn —— người quản lý đại nhân.

	". . . Đại nhân, ta thực tế không biết nên như thế nào định giá, chỉ có thể phiền phức ngài tự mình quyết định." Hết sức lo sợ đứng tại Sở Quang trước mặt, Luca giống như là phạm sai lầm tựa như cúi đầu.

	Không để ý tới về hắn lời nói, Sở Quang đi thẳng tới xe kín mui trước, hướng phía bên trong liếc nhìn, lông mày lập tức hung hăng một nhảy.

	Ta sát!

	Phát tài a!

	Quay đầu nhìn về phía bốn cái một mặt hưng phấn nhỏ player, Sở Quang mặt mũi tràn đầy gật đầu tán thành.

	"Biểu hiện của các ngươi ngoài dự liệu của ta. . . Nói thực ra, ta không nghĩ tới các ngươi sẽ mang về nhiều đồ như vậy."

	Gặp một lần người quản lý trên mặt biểu lộ, bốn cái nhỏ player hưng phấn hơn.

	Phát tài phát tài!

	Phương Trường ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt cung kính nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, có thể làm trọng Kiến Văn minh sự nghiệp vĩ đại góp một viên gạch là chúng ta vinh hạnh!"

	Đêm mười cũng ở đây một bên nói tiếp.

	"Không sai! Là chúng ta vinh hạnh!"

	"Các ngươi có thể nghĩ như vậy ta thật cao hứng, nhưng thưởng phạt phân minh cũng là trùng kiến văn minh trọng yếu một hoàn. Lẽ ra thuộc về phần thưởng của các ngươi, ta sẽ tính toán rõ ràng, " Sở Quang nhìn thoáng qua xe kín mui, tiếp tục nói, "Thống kê những vật tư này cần chút thời gian, ta sẽ tại nửa đêm trước mười hai giờ cho các ngươi một cái thích hợp ngạch số. . . Bao quát kết toán các ngươi tại phó bản bên trong phát hiện cái khác tài nguyên."

	Trước đó Sở Quang dùng Máy bay không người lái OB qua bọn hắn, còn thu thập qua bọn hắn ở trong game tán gẫu ghi âm, sở dĩ rất rõ ràng bọn hắn ở nơi đó làm gì.

	Bốn tên player cũng không còn đa nghi người quản lý đại nhân làm thế nào biết, dù sao NPC biết rõ các người chơi hành tung có cái gì kỳ quái đâu sao?

	Một chút đều không kỳ quái!

	Gia hỏa này thậm chí còn có thể đem người đá xuống tuyến.

	Ngược lại là đang nghe người quản lý dùng "Phó bản" cái từ này, đến xưng hô bọn hắn tại bách hóa cao ốc phía dưới phát hiện nơi ẩn núp lúc, bốn người trên mặt đều lộ ra nét mặt hưng phấn.

	Phó bản!

	Quả nhiên bọn hắn thông quan cái kia là ẩn tàng phó bản!

	Mặc dù trò chơi này phó bản đều là một lần. . .

	Phương Trường một mặt cung kính.

	"Chúng ta không nóng nảy, hết thảy nghe theo ngài an bài!"

	Đem xe kín mui ở lại bên cạnh kho hàng.

	Phương Trường một đoàn người đem Irena khiêng đi nằm thi ở giữa, tiếp lấy liền ngồi thang máy trở lại chỗ tránh nạn, chuẩn bị logout rời giường.

	Sở Quang đem kiểm kê chiến lợi phẩm việc nhi ném cho Tiểu Thất, tiếp lấy liền dặn dò Luca, để hắn tuyên bố nhiệm vụ chiêu mộ một chút lực lượng hệ cùng thể chất hệ player, mang theo bọn hắn đi đem bách hóa cao ốc phía dưới vật tư kéo về.

	". . . Địa đồ đã đổi mới tại ngươi VM, tìm không thấy đường liền mở ra tự động tìm đường."

	"Ghi nhớ, đến nơi về sau, chỉ cần là có thể mang đi đồ vật, hết thảy cho ta mang về!"

	"Một viên đinh ốc cũng đừng lưu!"

	Giao phó xong những chuyện này về sau, Sở Quang liền đứng lên thang máy quay trở về chỗ tránh nạn, bật máy tính lên bắt đầu biên tập Alpha 0.61 phiên bản đổi mới thông cáo.

	Không sai, phiên bản hào không phải 0.7, mà là 0.61.

	Lần này đổi mới nội dung, vẻn vẹn làm đối 0.6 phiên bản bổ sung.

	Về phần tại sao đột nhiên đổi mới?

	Kỳ thật đến cũng không hoàn toàn là bởi vì trâu ngựa tiểu đội phó bản "Ích lợi kết toán "  vấn đề, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là chuột đồng lão huynh đội xe bên kia ra một điểm vấn đề.

	Trước tiên nói trâu ngựa tiểu đội bên này.

	Vứt bỏ bách hóa cao ốc một trận, có thể nói đánh phi thường đẹp.

	Sở Quang cơ hồ không có nhọc lòng, bọn hắn liền tiêu diệt hết trong ga ra tầng ngầm dị chủng, kéo lấy tràn đầy một xe vật tư trở lại rồi.

	Mà lại những vật tư này đều là phi thường chất lượng tốt công nghiệp nguyên liệu!

	Nhất là những cái kia crôm thỏi, vonfram thỏi chờ một chút chất lượng tốt kim loại vật liệu, tại xe kín mui Riese một đống lớn, nhìn xem nói ít cũng có hơn ngàn cân. Những tài liệu này nếu là muốn mua lời nói, trước mắt chỉ có thể từ Hồng Hà trấn bên kia nhập khẩu, mà lại giá cả còn không tiện nghi.

	Đến như vàng bạc những này quý giá kim loại, càng là tính năng ưu dị chất dẫn, muốn chế tác dụng cụ tinh vi đều là ắt không thể thiếu.

	Những cái kia phi kim loại hao tài cùng hóa học phẩm thì càng không cần nói, đều là có giá trị không nhỏ đồ tốt.

	Hiện tại vấn đề mấu chốt là, như thế nào tính toán ích lợi?

	Nếu như xử lý cho NPC nhà kho, hắn nhỏ các người chơi nhất định là bệnh thiếu máu, rất nhiều chủng loại căn bản cũng không có tương ứng đơn đặt hàng, chỉ có thể làm rác rưởi thu về.

	Nếu như muốn tối đại hóa ích lợi, chỉ có thể kéo tới cửa khẩu phía Bắc thị trường chậm rãi bán, nhưng cứ như vậy, chỉ sợ bán đến tháng sau đi đều chưa hẳn bán xong.

	Dù sao cần dùng đến những này tài liệu sinh hoạt player, một cái tay tính ra không quá được.

	Hợp lý nhất phương án giải quyết là, Sở Quang trực tiếp ra cái giá, lấy ban thưởng kết toán hình thức, mua xuống toàn bộ phó bản sản xuất vật tư.

	Tương đương với đại tông thương phẩm bán buôn.

	Cái này kỳ thật ngược lại cũng dễ nói, dù sao cho các người chơi phát tiền, đối Sở Quang tới nói cũng chính là đem ngân tệ từ một cái túi chuyển đến một cái khác trong túi.

	Hiện tại có ngân hàng, ngay cả chuyển túi trình tự đều tiết kiệm.

	Ích lợi kết toán là vấn đề nhỏ.

	Alpha 0.61 phiên bản chân chính phải giải quyết, là phó bản cách chơi không cân bằng, cùng phân phối cơ chế vấn đề xuất hiện!

	Vấn đề này tại trâu ngựa tiểu đội bên kia không có xuất hiện, nhưng ở chuột đồng lão huynh "Nhà ấm di chỉ" bên này, kỳ thật đã có chút nghiêm trọng.

	« đất hoang OL » phó bản cùng truyền thống MMORPG khác biệt, thậm chí nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, kia cũng không thể xem như "Phó bản" .

	Đầu tiên, « đất hoang OL » phó bản thông quan một lần liền sẽ không lại đổi mới.

	Tiếp theo, quái vật số lượng cùng độ khó cũng không phải là theo công lược tiến độ đẩy tới tăng lên, nhiều khi ngược lại là theo công lược tiến độ đẩy tới mà giảm dần.

	Cái này cũng có thể phù hợp hiện thực Logic, cũng không phù hợp trò chơi Logic.

	Dù sao chính thống RPG trò chơi, đều sẽ cho các người chơi luyện cấp thời gian, đem khó khăn nhất đánh BOSS đặt ở trạm kiểm soát phía sau cùng.

	Mà ở « đất hoang OL » bên trong, khó khăn nhất gặm xương cốt rất có thể chính là đạo thứ nhất phòng tuyến, công phá đạo thứ nhất sau phòng tuyến, còn dư lại chính là thu hoạch.

	Loại này cơ chế quyết định, phó bản càng là đẩy lên đằng sau càng dễ dàng, khai hoang player ngược lại tốn công mà không có kết quả, đem mệnh cùng trang bị đều ném ở bên trong, cũng chưa chắc có thể mò được chỗ tốt.

	Rất hiển nhiên, Phương trưởng lão huynh tám thành là sớm nghĩ tới tầng này, phát hiện đồ tốt về sau căn bản không có ở trên diễn đàn lộ ra, một nhóm người tại kia tiếng trầm phát đại tài.

	Thẳng đến cuối cùng gặm bất động, hắn mới đi trên diễn đàn lắc cái thể chất hệ người qua đường. Cụ thể thương lượng thời điểm càng là không nói tiếng nào đi rồi nói chuyện riêng, thẳng đến phó bản đều thông quan, không ít player còn không biết có cái này phó bản.

	Một con cá để bọn hắn từ đầu ăn vào đuôi, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại ích lợi phân phối đồng đều không cân đối, hoặc là bị người chơi khác hái quả đào vấn đề.

	Nhưng đến "Nhà ấm di chỉ" bên kia, hoàn toàn lại là một cái khác tình huống.

	Từ phó bản bị khai phát ra tới đến bây giờ, ở nơi đó bỏ vốn player số lượng đã vọt lên hai lần, cơ hồ biến thành bách đoàn đại chiến rồi!

	Không phải thông qua Máy bay không người lái cùng VM địa đồ trông thấy, Sở Quang cũng không dám tin tưởng, vốn là không rộng lắm nhà ấm tầng thứ nhất, vậy mà ngạnh sinh sinh chen vào gần hơn năm mươi player!

	Mà lại muốn mạng chính là, những này về sau player, cơ hồ liền không có phát ra, vào xem lấy ở phía sau thu hoạch Ma Quỷ bướm kén, ôm hai đống liền chạy.

	Phía trước chảy máu chảy mồ hôi các người chơi nếu là không có ý kiến, đó mới gọi có quỷ rồi!

	Căn cứ trên diễn đàn thiếp mời, Sở Quang dần dần ý thức được, trước mắt phó bản đang chơi pháp cơ chế bên trên tồn tại nghiêm trọng "BUG" .

	Tại trước mắt cách chơi cơ chế bên dưới, đầu tiên tình báo giá trị không cách nào thể hiện, tiếp theo khai hoang player thành kẻ ngốc lắm tiền, kiếm được hoặc là tiếng trầm phát đại tài lão YB, hoặc là về sau tiến vào đi nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Cái này hợp lý sao?

	Không một chút nào hợp lý!

	Đến Closed Beta giai đoạn nếu là còn như thế làm, ai còn ngốc hết chỗ chê chia sẻ công lược?

	Thân là chính nghĩa hóa thân, Sở Quang đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

	Công bằng là gần với Server hoàn cảnh thứ hai nguyên tắc, đã hiện hữu cách chơi cơ chế xuất hiện BUG, vậy thì nhất định phải tiến hành điều chỉnh!

	[ Alpha 0.61 phiên bản đổi mới: Phó bản quy tắc điều chỉnh!  ] 

	Đánh xuống một hàng tiêu đề, Sở Quang tiếp tục tại văn kiện bên trong biên tập điều chỉnh quy tắc chi tiết.

	Đầu tiên là định nghĩa bên trên.

	Bao quát dị chủng sào huyệt, ẩn tàng tài nguyên điểm, chỗ tránh nạn di chỉ chờ đặc thù thiết bị ở bên trong, chỉ cần lục soát giá trị lớn hơn 100 ngân tệ trở lên, lại có nhất định uy hiếp đẳng cấp, tại trên địa đồ đều sẽ lấy "Phó bản "  hình thức bị đánh dấu.

	Cỡ nhỏ phó bản ích lợi tại thông quan sau lập tức kết toán, cỡ lớn phó bản có thể sẽ chia cắt thành nhiều cái cỡ nhỏ phó bản, căn cứ công lược tiến độ chia giai đoạn kết toán ích lợi.

	Trên nguyên tắc, tiến vào phó bản cần trước thu hoạch được "Thăm dò quyền" .

	Player trong cùng một lúc bên trong, chỉ có thể có được một nơi phó bản thăm dò quyền, lại nên phó bản vậy vẻn vẹn hướng một tên player trao quyền.

	Thu hoạch được trao quyền player có thể tự hành tổ chức đội ngũ, tiến vào phó bản thăm dò. Cái khác player nếu không phải pháp xâm nhập đã bị trao quyền thăm dò phó bản, sẽ bị coi là đối thăm dò quyền xâm phạm, xem tình huống cụ thể xử phạt tiền, cũng đối bị xâm phạm bản quyền player cho đền bù.

	Lấy VM bên trên chở địa đồ số liệu thời gian là chuẩn, phó bản đầu tiên người phát hiện, sẽ tại trên đầu mối truyền cũng hoàn thành phán định về sau, tự động thu hoạch được nên phó bản ưu tiên thăm dò quyền.

	"Một cái phó bản căn bản không dùng được nhiều như vậy player xông đi vào, tất cả đều đi chen một cái phó bản, tức thấp hiệu lại dễ dàng sai lầm, không bằng tản ra đi thăm dò càng nhiều phó bản."

	"Bảo hộ 'Giá cao giá trị tài nguyên điểm' người phát hiện quyền lợi, cũng có thể xúc tiến các người chơi phát hiện càng thật tốt hơn đồ vật."

	"Hừm, không chỉ được hạn định trao quyền số lần, còn phải hạn định thời gian. . . Bài trừ rơi chiếm hầm cầu không gảy phân người."

	Sở Quang tiếp tục tại văn kiện bên trên biên tập.

	Căn cứ phó bản loại hình, ưu tiên thăm dò quyền trao quyền kỳ hạn tại ngày 3 đến 7 ngày ở giữa!

	Kỳ hạn bên trong, phó bản người phát hiện cùng với đồng đội, có thể ưu tiên đối phó bản tiến hành thăm dò, cũng có thể thông qua giao dịch phương thức, đem ưu tiên thăm dò quyền chuyển nhượng cho hắn player.

	Bất quá cần thiết phải chú ý chính là, chuyển nhượng hành vi cũng sẽ không phát động một lần nữa tính theo thời gian, nói cách khác, bị chuyển nhượng phương chỉ có thể thu hoạch được nên quyền hạn còn thừa thời gian.

	Nếu như rất không may, thẳng đến ưu tiên thăm dò quyền kỳ hạn kết thúc, player vẫn như cũ không thể thông quan phó bản, ưu tiên thăm dò quyền sẽ bị gỡ ra.

	Cùng lúc đó, tiền đồn căn cứ sẽ căn cứ tình báo hiện hữu đối phó bản độ khó tiến hành một lần nữa ước định, thiết trí giữ gốc thông quan ban thưởng, sau đó đối nên phó bản thăm dò quyền tiến hành công khai đấu giá.

	Đấu giá đoạt được 50%, sẽ bị dùng cho đền bù mất đi ưu tiên thăm dò quyền player, mặt khác 50% thì về tiền đồn căn cứ.

	Đây cũng là đối khai hoang player đền bù.

	Dù sao đánh đi ra mỗi một viên đạn đều là tiền, một chút đền bù cũng không có cũng quá đáng thương.

	Đương nhiên, mất đi ưu tiên thăm dò quyền khai hoang player, mình cũng là có thể tham dự cạnh tranh, nếu như hắn cho rằng đáng giá ở nơi này phó bản bên trên tiếp tục trả giá lời nói.

	Phó bản thông quan về sau, tiền đồn căn cứ sẽ căn cứ tình huống cụ thể, đối phó bản ích lợi tiến hành ước định, cho ra một hợp lý đánh giá giá trị

	Player có thể tự làm quyết định, vì đó dự thiết giữ gốc ban thưởng kết toán phó bản ích lợi , vẫn là dựa theo NPC cho ra ước định giá tiến hành kết toán.

	Như không tuyển chọn, ngầm thừa nhận lấy cả hai cực đại nhất.

	Cùng lúc đó, phó bản thông quan về sau, thăm dò quyền tự động hết hiệu lực.

	Các người chơi có thể tiếp tục tìm kiếm kế tiếp phó bản làm công lược đối tượng, trước trạm canh gác căn cứ vậy đem đối hoàn thành công lược cánh đồng, khu vực, thiết bị tiến hành một lần nữa quy hoạch.

	Player có thể đưa ra hợp lý kiến nghị.

	Nhưng là có hay không tiếp thu, quyết định bởi tại tương quan NPC phán đoán.

	Đến như 0.61 phiên bản trước đó thăm dò đến phó bản, ngầm thừa nhận gỡ ra ưu tiên thăm dò quyền, cũng trực tiếp tiến vào đấu giá quá trình, đối thăm dò quyền tiến hành một lần nữa xử lý.

	Căn cứ ai phát hiện ai ưu tiên quy tắc, trước hết nhất thông qua VM đánh dấu phó bản cửa vào, cũng thành công đem địa đồ số liệu mang về chỗ tránh nạn truyền lên [ biên giới vẩy nước  ] , sợ rằng sẽ trở thành lần này phiên bản đổi mới lớn nhất bên thắng.

	Mặc dù mất đi ưu tiên thăm dò quyền, nhưng dựa theo đấu giá quy tắc, hắn sẽ thu hoạch được thăm dò quyền đấu giá ích lợi 50% làm đền bù.

	Về phần hắn muốn hay không phân một phần cho cùng hắn một đợt xuống dưới OB [ Macabazi  ] , đó chính là hai người bọn họ chuyện.

	. . .

	Sở Quang đem Alpha 0.61 phiên bản đổi mới thông cáo truyền lên đến website chính thức thời điểm, thế giới hiện thực đúng lúc là buổi sáng sáu giờ rưỡi.

	Cái giờ này nhi, cũng chính là website chính thức trong vòng một ngày náo nhiệt nhất thời điểm.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Cơ hồ ngay tại 0.61 phiên bản đổi mới thông cáo xuất hiện ở website chính thức trang đầu một nháy mắt, trong diễn đàn chủ đề lập tức bị dẫn bạo.

	Cái đuôi: "Vương tọa! (`? ′)Ψ "

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "! ! ! Tin tức lớn! Lần này phiên bản hào biến thành 0.61!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Phía chính thức cuối cùng là chú ý tới phó bản cách chơi cơ chế vấn đề, lại không quản quản, đội ngũ này thật sự không có cách nào mang! T. T "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Đau lòng chuột đồng lão ca, hắn đã sắp bị cọ xe người mới bức điên rồi. (buồn cười) "

	Núi thịt lớn mô mô: "Chờ một chút, cái này thông cáo có ý tứ là nói? Về sau một cái phó bản đồng thời chỉ có thể vào một con đội xe rồi?"

	Cái đuôi: "Cái gì? ! Cái đuôi về sau không thể đục nước béo cò rồi? ! ! ! ! ∑(? Д? ノ)ノ "

	Tư Tư: "A đuôi mau dừng tay, xin đừng nên như thế lẽ thẳng khí hùng."

	Cà chua trứng tráng: "Ta sát, một cái phó bản khóa lại một người? Cái này lấy hậu nhân nhiều lên, Server gánh vác được sao?"

	Thiếu kéo con bê: "Ta cảm thấy không hợp lý! Lại là đấu giá! Con muỗi nhất định sẽ mù kê nhi giơ bảng!"

	WC thật có con muỗi: "Móa! Ta là cái loại người này sao? Mà lại ta coi như giơ bảng, cũng sẽ không đặt vào mặc kệ tốt sao?"

	Thiếu kéo con bê: "Ngươi mẹ nó trải qua tiền tuyến? !"

	WC thật có con muỗi: "Làm sao không có trải qua? Mặc dù chúng ta không có đi lên, nhưng ta trang bị lên rồi!"

	Thiếu kéo con bê: "Thiếu khoác lác! Ngươi nha nổ chết quái, còn không có nổ chết cá nhiều!"

	Đằng Đằng: "Được rồi được rồi, các ngươi chớ ồn ào, lại nói ta dệt máy móc lúc nào có thể làm tốt nha, hài tử muốn khóc. QA Q "

	Á Nhi ta muốn bên trên xí tác: "Đằng Đằng đừng khóc! Nhanh nhanh, còn kém mấy cái linh kiện! Không phải sao, bàn làm việc có, làm việc nhét cao su cũng có, cam đoan trong vòng ba ngày cho ngươi chỉnh ra đến!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Lại nói các ngươi ai biết Phương trưởng lão ca bọn họ phó bản ích lợi? Ta làm sao đều không nhìn bọn hắn ra tới trang bức?"

	Irena: "(buồn cười) "

	Đêm mười: "(buồn cười) "

	Lão Bạch: ". . . Nói đến, cái kia 'Nhà ấm di chỉ' phó bản thăm dò quyền, lúc nào bắt đầu đập a? (liếc mắt) "

	Cuồng phong: "Kích thích. (buồn cười) "

	Hẻm núi đang bẫy chuột đồng: "Chờ một chút! ! Các ngươi muốn làm gì? (hoảng sợ) "

	Phương Trường: "Khục, chuột đồng lão huynh. . . Thật có lỗi a."

	Hẻm núi đang bẫy chuột đồng: "Hảo huynh đệ, cho cái cơ hội! Ta đều mẹ nó muốn đánh thông! ∑(っ°Д°;)っ "

	Phương Trường: "Lần sau nhất định!"
Kết chương.