Chương 1771 : Thượng đầu Tô Tiểu Mạt.
Vạn Yêu cốc ngoại.

	Tô Tiểu Mạt ngồi trên Thạch Đầu xoa mặt, nói thầm trong lòng nói: "Dạ sư đệ ra tay cũng quá nặng đi!"

	Phụ cận các tộc võ giả ánh mắt nổi lên sùng bái, bởi vì rất nhiều nhân mới từ trong cốc ra, tận mắt nhìn thấy, Vạn Cổ tông đệ tử thủ xé hắc Kiềm Cự hạt thú hình tượng.

	Không sai.

	Chính là hai tay đưa tới, trực tiếp đem Yêu thú xé mở.

	Quá trình mặc dù quả quyết tàn nhẫn điểm, nhưng lại cấp đám người mang đến thị giác rung động!

	"Quá mạnh!"

	"Quá bá đạo!"

	Đám người vô ý thức nhìn về phía Dạ Tinh Thần, trong ánh mắt lại bằng thêm mấy phần kính sợ.

	"Dạ sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt ngồi xếp bằng, nói: "Tiêu sư đệ cùng hắn trước vị hôn thê gặp nhau cũng coi như duyên phận, ngươi cần gì phải canh cánh trong lòng?"

	Người ta không biết, hắn nhìn rõ ràng nhất.

	Đương Tiêu Tội Kỷ nghĩ một đằng nói một nẻo cứu Mộ Dung Hân, Dạ Tinh Thần cả khuôn mặt đều khí đen.

	Rất vi diệu, rất kỳ quái.

	"Canh cánh trong lòng?"

	Dạ Tinh Thần cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

	Hắn sở dĩ mặt đen lên, cũng không phải là bởi vì Tiêu Tội Kỷ cùng trước vị hôn thê gặp nhau, mà là. . .

	Nói như thế nào đây.

	Loại chuyện này rất khó giải thích, thậm chí càng giải thích càng loạn.

	"Tốt a."

	Tô Tiểu Mạt sợ bị đánh, không còn dám nói thêm cái gì, trong lòng liền nói: "Dạ sư đệ cùng Tiêu sư đệ đồng môn tình cảm dị thường thâm hậu."

	. . .

	Nơi xa.

	Mộ Dung Hân ngồi dựa vào dưới cây.

	Thương thế của nàng nặng hơn, sắc mặt rất yếu ớt, nhưng khó nén kia phần thanh lệ thoát tục.

	Năm đó ở hạ giới, lần đầu tới thăm Vạn Cổ tông, hãy còn là nữ hài Mộ Dung Hân, cho người ta một loại lạnh nhạt cao quý, dù sao xuất thân Danh môn, lại là thiên chi kiêu nữ.

	Bây giờ, kinh lịch tuế nguyệt tẩy lễ, bề ngoài không chỉ có trở nên càng thêm thành thục, thậm chí còn có một chút khám phá thế tục cảm giác.

	Người đều là sẽ trưởng thành.

	Tỉ như đứng ở bên cạnh Tiêu Tội Kỷ.

	Bởi vì một câu ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, không ngừng cố gắng khắc khổ tu luyện, chỉ vì đoạt lại đã từng mất đi tôn nghiêm , chờ toại nguyện sở trưởng, tiếp xúc rộng lớn hơn thế giới mới ý thức tới, mình chân chính muốn làm chính là đi thủ hộ, thủ hộ tông môn cùng đồng môn.

	Trẻ tuổi nóng tính.

	Chiến thiên chiến địa nghịch âm dương.

	Tâm tính dần dần thành thục, quay đầu chuyện cũ, thật hắn meo nhân không trúng hai uổng thiếu niên.

	"Tạ ơn."

	Mộ Dung Hân cố gắng để cho mình nói ra một câu đầy đủ, tựa hồ không muốn để cho hắn nhìn thấy mình bây giờ chật vật.

	Tiêu Tội Kỷ quăng ra một viên Đan dược, nói: "Đổi lại kẻ không quen biết, ta cũng sẽ xuất thủ cứu giúp, cho nên đừng suy nghĩ nhiều."

	"Ta sẽ không suy nghĩ nhiều."

	Mộ Dung Hân cúi đầu xuống, nhìn xem viên kia tựa như ban thưởng Đan dược, khổ sở nói: "Từ khi tại Bách Hợp Thánh tông thua với ngươi, ta liền đã tiếp nhận vận mệnh, vô luận tuế nguyệt biến thiên, mỗi lần có nhân đàm luận ngươi, tránh không được mang ta lên, bị dán lên vô tri buồn cười nhãn hiệu."

	Tiêu Tội Kỷ không có nói tiếp.

	Hoàn toàn chính xác.

	Lúc trước tại Lịch Dương thành, người viết tiểu thuyết đề cập Mộ Dung Hân, cùng mình cuối cùng lấy được thành tựu, nàng bị người nghe nghị luận cùng châm chọc.

	"Năm đó ta đi Tiêu gia từ hôn, mang cho ngươi tới tổn thương, ngươi nghịch cảnh quật khởi thì đem ta đính tại sỉ nhục trụ lên." Mộ Dung Hân gian nan cười nói: "Cái này. . . Tính hòa nhau sao?"

	"Làm rõ ràng."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Hết thảy đều bởi vì ngươi."

	Vô luận từ hôn đối với sai, tại mình gian nan nhất địa thời điểm lại bổ một đao, đây là trên thực tế, chính vì vậy mới có đến sau ước hẹn ba năm.

	"Đúng vậy a."

	Khả năng rất khó khăn áp chế thương thế, Mộ Dung Hân thanh âm rất nhỏ, nói: "Bởi vì tuổi nhỏ vô tri, bởi vì truy cầu tự do, ta phạm vào nhất cái không thể tha thứ sai, dù là qua mấy thập niên, từ đầu đến cuối như như ác mộng tra tấn thể xác tinh thần."

	"Tự giải quyết cho tốt đi."

	Tiêu Tội Kỷ cất bước mà đi, không muốn cùng nữ nhân này có quá nhiều gặp nhau.

	"Tiêu Tội Kỷ!"

	Mộ Dung Hân từ đầu đến cuối tựa ở trước cây, cưỡng chế thương thế ngẩng đầu, nói: "Thật xin lỗi."

	Này thoại, tại ước hẹn ba năm lúc liền muốn nói, nhưng một lần bỏ lỡ, cả hai chênh lệch càng ngày càng cách xa, về sau rốt cuộc không có cơ hội.

	"Ngươi ta ở giữa ân oán đã sớm có kết thúc." Tiêu Tội Kỷ nói: "Ngươi không đối bất khởi ta, ta cũng không đối bất khởi ngươi."

	Nhìn xem rời đi bóng lưng, Mộ Dung Hân miễn cưỡng cười vui nói: "Hắn tha thứ ta sao?"

	. . .

	"Tiêu sư đệ."

	Trở về tông môn trên đường, Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, cười nói: "Các ngươi nói chuyện cái gì nha?"

	"Không có trò chuyện cái gì."

	Tiêu Tội Kỷ là thật sợ gia hỏa này miệng rộng, trở lại tông môn một trận nói lung tung, cho nên gấp vội vàng nói: "Sư huynh, xuất ngoại làm nhiệm vụ phát sinh sự tình, ngươi quyền đương cái gì cũng không thấy, được không?"

	"Đi."

	Tô Tiểu Mạt đưa tay khoác lên trên bả vai hắn, nói: "Bất quá, nếu như sư đệ gặp được tình cảm trên vấn đề, có thể tùy thời đến trưng cầu ý kiến ta."

	". . ."

	Ban đêm.

	Ba người tại sơn động nghỉ ngơi.

	Để chứng minh mình là Ngụy lão người nối nghiệp Tô Tiểu Mạt nhiều lần quấn lấy Tiêu Tội Kỷ, cũng chia sẻ mình đối tình cảm phương diện lĩnh ngộ, nói có thể nói thiên hoa loạn trụy.

	"Ồn ào."

	Ngồi xếp bằng nơi hẻo lánh bên trong Dạ Tinh Thần nghiêm mặt nói.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt vội vàng ngậm miệng lại, sau đó đứng lên nói: "Ta đi giải thủ."

	Không có lắm lời, bầu không khí lập tức bình tĩnh, thậm chí bởi vì có cao ngạo Dạ Đế tại, cũng bắt đầu trở nên đọng lại.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần lâu dài cùng một chỗ lịch luyện, đã sớm tập mãi thành thói quen, cho nên ngồi tại trước đống lửa, suy nghĩ chậm rãi trở lại quá khứ.

	Dạ Đế hiện lên nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng từ đầu đến cuối tại lưu ý đối phương, gặp hắn phảng phất lâm vào trầm tư, thuận tay cầm lên bên cạnh một viên cục đá.

	"Đông!"

	Nện ở sau ót, Tiêu Tội Kỷ không có phản ứng.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần lại cầm lấy nhất khối Thạch Đầu.

	"Bành —— —— "

	"Tê!"

	Tiêu Tội Kỷ che lấy cái ót, xoay người lại, nhe răng toét miệng nói: "Dạ sư đệ, ngươi làm gì?"

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, tình cảm là võ giả trên đường lớn nhất trở ngại, nếu như ngươi còn có một viên lòng cường giả, cũng không cần đem tinh lực đặt ở chuyện vô dụng tình lên."

	Phá án.

	Tiêu Tội Kỷ đi cứu Mộ Dung Hân, Dạ Đế đột nhiên mặt đen, cũng không phải là bởi vì nguyên nhân nào đó, mà là lo lắng hắn sẽ bị tình vây khốn.

	Có nhân sẽ nói, liên quan đến hắn cái rắm ấy?

	Không nên quên, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ mặc dù nhất cái chủ công, nhất cái chủ phòng, nhưng có giống nhau điểm, đều bị nữ nhân tổn thương qua.

	Nói chuẩn xác hơn điểm, đều bị vị hôn thê tổn thương qua.

	Nữ nhân giải nữ nhân.

	Nam nhân đồng dạng hiểu rõ nam nhân.

	Cho nên, Dạ Tinh Thần mới có thể cho ra đề nghị, bởi vì. . . Hắn chính là làm như vậy, một lòng hướng võ, mặc kệ cái khác, dù là lúc trước phát sinh qua không thể miêu tả sự tình.

	"Dạ sư đệ."

	Lúc này, Tô Tiểu Mạt từ bên ngoài đi tới, nghiêm túc nói: "Ta không đồng ý quan điểm của ngươi."

	Dạ Tinh Thần mất mặt nhìn sang.

	Tô Tiểu Mạt không vì chỗ sợ, ngồi tại trước đống lửa, nói: "Nhân có thất tình lục dục, tại sao phải đi áp chế tình cảm? Chẳng lẽ sống ở trên đời này, vì Võ đạo có thể vứt bỏ hết thảy sao?"

	"Có thể."

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	"Dạ sư đệ có thể áp chế tình cảm, chẳng lẽ còn có thể áp chế thân tình, áp chế tình bạn? Đi, ngươi có thể làm được, nhưng này coi như người sao?" Tô Tiểu Mạt nói.

	". . ."

	"Lui thêm bước nữa."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Nhân nếu như ngay cả tình cảm đều có thể vứt bỏ, thân tình cùng tình bạn há không càng giá rẻ? Vẫn là nói, Dạ sư đệ cùng đồng môn ở chung đến nay, đơn giản tại gặp dịp thì chơi?"

	"Tam sư huynh, đừng nói nữa. . ."

	"Không."

	Tô Tiểu Mạt đứng lên, tiếp tục nói: "Ta hôm nay liền muốn nói cho hắn biết, nhân chi cho nên là nhân, cũng bởi vì có thất tình lục dục, nếu như cái gì đều có thể bỏ qua, đó cùng động vật máu lạnh khác nhau ở chỗ nào!"

	Tiêu Tội Kỷ im lặng.

	Tam sư huynh có phải hay không uống nhiều rượu quá, có chút cấp trên rồi?

	"Nói xong rồi?"

	Dạ Tinh Thần thanh âm lạnh lẽo âm u.

	Tô Tiểu Mạt rất tự giác trơn tru nằm trên mặt đất, hai tay đan xen vào nhau, nói: "Đừng đánh mặt!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"A a a a a —— —— —— —— —— "
Kết chương.