Chương 341 : Hạ bút có thần.
Trần Bình An nằm ở trên giường, cái kia kỳ quái cảnh trong mơ, thủy chung tại trong lòng quanh quẩn không đi.

	Trước đó lần thứ nhất, là ở Quế Hoa đảo trên thuyền trong mộng đọc sách, không biết lần này lại có thâm ý gì, hay hoặc là cũng chỉ là một cái mộng mà thôi, là mình nghi thần nghi quỷ rồi hả?

	Trần Bình An ngồi dậy, nếu như ngủ không được, dứt khoát tựu đi tới bên cạnh bàn, bắt đầu kiểm kê gia sản.

	Ban ngày cửu nương bên kia truyền đến tin tức xác thật, ngày mai lúc sáng sớm, Diêu gia vào kinh đội ngũ sẽ trải qua Hồ Nhi trấn, đến lúc đó song phương kết bạn đồng hành, đi hướng Thận Cảnh thành, sau đó tại kinh sư bên ngoài một tòa trứ danh bến đò mỗi người đi một ngả, Trần Bình An một đoàn người tiếp tục hướng bắc, vào núi tìm hiểu tiên Thiên Khuyết ngọn núi, lão tướng quân Diêu Trấn đã vì bọn hắn an bài tốt hai loại thân phận, phần sau đoạn hành tẩu dưới núi, giống nhau có thể thông suốt.

	Trần Bình An nhen nhóm ngọn đèn, đem hồ lô dưỡng kiếm đặt lên bàn, phi kiếm Mười lăm lướt đi, Trần Bình An lấy ra món đó pháp bào kim lễ, có chút đau lòng, đã đau lòng cái này hải ngoại tiên nhân di vật tổn hại, càng đau lòng tu sửa kim lễ một quả đồng tiền, Cốc vũ tiền đã sử dụng hết, không phải là cái gì Tiểu thử tiền, càng không phải là Tuyết hoa tiền, mà lại là lúc trước Trịnh Đại Phong tại Lão Long thành phá cảnh, với tư cách báo đáp, tặng cho cho Trần Bình An 1 túi nhỏ kim tinh đồng tiền giữa một viên.

	Trần Bình An sờ chỉnh tề xếp đặt pháp bào, thở dài.

	Khó trách nói tu hành một chuyện, chính là ăn núi vàng núi bạc việc, ai cũng đừng nói chính mình nhiều tiền đến tiêu không xuất ra đi.

	Chẳng qua Trần Bình An không khỏi nhớ tới, núi Đảo Huyền Viên Nhựu phủ Lưu U Châu, đoán chừng cái này phụ thân là Ngai Ngai châu thần tài bạn cùng lứa tuổi, mới có tư cách vì chính mình nhiều tiền mà sầu muộn.

	Trần Bình An lấy thêm ra đi chỗ đó cái túi kim tinh đồng tiền, nhẹ nhàng ngã vào trên bàn, từng khỏa thêm vào, chồng thành một tòa lầu nhỏ, vẫn chưa tới một cái tát cao, Trần Bình An hiểu ý cười cười, chính là lầu nhỏ hơn điểm, thấp điểm, bằng không thì hắn càng vui vẻ hơn.

	Những thứ này giá trị liên thành kim tinh đồng tiền, không có một viên Cung dưỡng tiền, Nghênh xuân tiền, mà lại là thuần một sắc Áp Thắng tiền, chính phản hai mặt phân biệt khắc dấu có "Đi hại trừ hung thiên hạ thái bình", văn tự cùng Trần Bình An sớm nhất tại Ly Châu động thiên tiếp xúc đến Áp Thắng tiền, lại có bất đồng, nghĩ đến là mỗi 60 năm tiền chế tạo, đều có biến hóa.

	Trần Bình An ban đầu ở núi Đảo Huyền, cùng cái kia canh cổng nâng kiếm hán tử, học được một môn nhìn như thô thiển, kỳ thật cực kỳ chính thống luyện hóa khẩu quyết, lúc trước luyện hóa viên kia kim tinh đồng tiền, chẳng qua hao phí một chén trà nhỏ thời gian, nhiều chỗ tổn hại, xé rách pháp bào kim lễ, những cái kia kinh vĩ sợi tơ như cành liễu đâm chồi bình thường, sống lại, thập phần thần kỳ.

	Trần Bình An đoán chừng cái này áo choàng tối đa một tuần có thể khôi phục như lúc ban đầu, còn có một niềm vui ngoài ý muốn, chính là Trần Bình An phát hiện pháp bào trên cái kia mấy cái Kim Long khác thường, lúc trước lớn nhất cái kia đoàn rồng làm cho hàm Ly Châu, cùng hai cái ít hơn Kim Long tròng mắt, kim quang cũng không rõ ràng, "Ăn uống" kim tinh đồng tiền sau đó, như vẽ rồng điểm mắt, thực tế viên kia màu vàng Ly Châu giữa ẩn chứa linh khí nồng đặc như nước.

	Phát hiện này, lại để cho luôn luôn đối với thế gian linh khí pháp bảo cũng không cố chấp Trần Bình An, cũng có chút động tâm, bởi vì này kiện kim lễ pháp bào phẩm chất, cùng Ngụy Tiện Chu Liễm bọn họ võ đạo cảnh giới giống nhau, tại tăng. Cần biết pháp bảo phía trên, là cái gì? Tiên binh! Phú giáp một châu Lão Long thành Phù gia, nghìn năm tích lũy, đều chưa từng có một kiện danh xứng với thực tiên binh.

	Chẳng qua Trần Bình An không hy vọng xa vời kim lễ có thể trưởng thành là một kiện tiên binh phẩm chất pháp bào, dù sao có trời mới biết cần tiến bổ sung mấy viên kim tinh đồng tiền, hơn nữa hôm nay Ly Châu động thiên đã không còn tồn tại, ba loại kim tinh đồng tiền vô cùng có khả năng như vậy đoạn tuyệt, sẽ không đi hiện thế.

	Mặc dù may mắn tu thành trường sinh cầu, còn muốn luyện hóa ngũ hành chi thuộc năm kiện pháp bảo, lấy khó như lên trời bốn chữ hình dung, không chút nào quá đáng, chẳng qua là đây đối với Trần Bình An mà nói, kỳ thật thì đỡ, bất quá là luyện qua một trăm vạn quyền sau lại luyện trăm vạn quyền, chỉ cần rõ ràng xem tới được dưới chân đường, biết mình bước tiếp theo nên đi chạy đi đâu, là được rồi, về phần đến cùng có xa lắm không, rất khó đi, không cần nghĩ.

	Trần Bình An tiếp tục lấy ra một ít trân tàng đã lâu vật.

	Thành hoàng gia Trầm Ôn đưa tặng màu vàng văn gan, thần linh thân tử đạo tiêu sau còn sót lại nhân gian Kim Thân mảnh vỡ.

	Có thể truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) đến núi Thanh Thần một đống xanh biếc thẻ tre, hơn phân nửa đã bị Trần Bình An khắc đầy thi từ câu hay.

	Thần Cáo tông mão vàng Hạ Tiểu Lương trả lại cho hắn viên kia đá Xà Đảm.

	Trần Bình An cuối cùng lấy ra cái kia miếng Tề tiên sinh tự tay khắc dấu Thủy Tự ấn, nhẹ nhàng đặt ở cái bàn chỗ giữa, Trần Bình An gục xuống bàn, tục ngữ có nói sơn thủy không phân biệt, Sơn Tự ấn đã hủy ở Giao long câu, Thủy Tự ấn lộ ra có chút lẻ loi trơ trọi đấy.

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần, sinh ra một cái ý niệm trong đầu, là chạy đi trên đường, tìm cơ hội đi mua một chi bạch ngọc cây trâm, chất liệu bình thường cũng không sao, điêu khắc ra cái kia tám chữ về sau, có thể đừng tại búi tóc lúc giữa, đổ không phải là vì khoe khoang cái gì, thuần túy là cảm thấy hôm nay cái này áo liền quần, dù là không mặc kim lễ pháp bào, cũng là thanh sam trường bào đừng trâm ngọc, không phải là người đọc sách, giả bộ người đọc sách còn là được thông qua đấy, như vậy về tới Bảo Bình châu, đi Đại Tùy Sơn Nhai thư viện tìm Lý Bảo Bình bọn hắn, rốt cuộc có thể không cần lo lắng, sẽ liên lụy bọn hắn cho đồng môn xem thường.

	Đọc nhiều như vậy sách, thấy được nhiều như vậy thánh hiền đạo lý, có thể Trần Bình An còn là thích nhất cái kia tám chữ.

	Nói niệm quân tử, ôn kia như ngọc.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới khách sạn thì có vị ngả ra đất nghỉ thư viện quân tử, Trần Bình An liền có chút tò mò cái kia Đại Phục thư viện, nếu không có không thích hợp lại tại Đồng Diệp châu trì hoãn hành trình, Trần Bình An thật đúng là muốn đi thư viện du lịch một phen.

	Giống nhau giống nhau, Trần Bình An thu hồi vật sở hữu, thả lại phương thốn vật chính giữa.

	Trịnh Đại Phong lúc ấy vì thanh toán cũ mới hai nợ nần, ngoại trừ một túi kim tinh đồng tiền, còn có một kiện trong truyền thuyết chỉ xích vật, là một khối lệnh bài bằng ngọc, cũng không chữ triện, thanh lịch đến cực điểm.

	Chẳng qua là Trần Bình An thói quen cùng phi kiếm Mười lăm giao tiếp, thuận tay cũng hài lòng, liền một mực không có đi động chỉ xích vật, Nguyên Anh địa tiên đều chưa hẳn có thể nhân thủ một kiện bảo bối, cứ như vậy cho Trần Bình An tuyết ẩn núp đi.

	Cam lộ giáp "Tây Nhạc" tạm thời giao do Ngụy Tiện, hiệp đao Đình Tuyết treo ở Lô Bạch Tượng bên hông, Si Tâm kiếm cho Tùy Hữu Biên vác tại sau lưng.

	Lão giao long râu dài chế thành cái kia cây màu vàng trói yêu thừng, nếu như không phải là nhan sắc quá mức chói mắt, vô luận là kim lễ bình thường trắng như tuyết nhan sắc, còn là hai thân mua từ phố phường cửa hàng màu xanh trường bào, cũng không chuẩn, nếu không có thể cho rằng đai lưng sử dụng.

	Hảo hảo thu về phong phú của cải, Trần Bình An tâm tình khoan khoái dễ chịu, làm sao giải ưu sầu, duy tiền cùng rượu.

	Đứng lên, đi đến cửa sổ mở cửa sổ ra, đột nhiên phát hiện bên cạnh Bùi Tiễn không có chút động tĩnh, khách sạn vách tường cách âm không tốt, tiểu cô nương ngủ thường xuyên sẽ phát ra hơi hơi tiếng ngáy, Trần Bình An cho rằng Bùi Tiễn vừa giống như lúc trước, đêm hôm khuya khoắt đem làm con chuột, đi lầu một nhà bếp trộm ăn cái gì, chẳng qua là đợi ước chừng một nén nhang về sau, rồi lại chờ đã đến khách sạn cửa chính mở cửa cùng tiếng đóng cửa vang, Trần Bình An tiện tay bắn ra chỉ, trong nháy mắt dập tắt ngọn đèn dầu, rất nhanh chợt nghe đến Bùi Tiễn lên lầu âm thanh.

	Đợi đến lúc bên cạnh đóng cửa lại, Trần Bình An lúc này mới tĩnh tâm xuống, một lần nữa nhen nhóm ngọn đèn, xuất ra ba quyển sách, tiện tay đọc qua.

	Coi như là cùng Cố Xán mượn đọc 《 Hám Sơn quyền 》, Lý Hi Thánh đưa tặng 《 Đan Thư Chân Tích 》, Trịnh Đại Phong cho 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》.

	Hôm nay trên sách thiên chương, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, chẳng qua là ngoại trừ gần nhất bắt đầu nghiên cứu Hám Sơn quyền thụy thung "Thiên thu", bùa chú cùng kiếm thuật hai sự tình, khách quan tại ngộ nhập Ngẫu Hoa phúc địa lúc trước, hầu như không hề tiến triển, thật sự là không cách nào phân tâm, Trần Bình An tin tưởng 《 Đan Thư Chân Tích 》 trên một ít phẩm trật hơi cao hơn bảo tháp trấn yêu phù bùa chú, kế tiếp có thể viết thử nhìn một chút, có cơ hội làm liền một mạch.

	Trần Bình An một đọc sách đêm đến bình minh, trời chưa sáng, liền phát hiện bên cạnh phát ra tất tiếng xột xoạt tốt rất nhỏ âm thanh, qua không bao lâu, liền truyền đến tiếng đập cửa, Trần Bình An thu hồi ba quyển sách, đứng dậy đi mở cửa, kết quả chứng kiến một cái giống như chờ xuất phát Bùi Tiễn, đã cõng tốt vải bông bọc hành lý, cầm trong tay đi núi trượng, sáng lạn cười ngẩng đầu hỏi: "Chúng ta lúc nào khởi hành đi Thận Cảnh thành ài?"

	Trần Bình An hỏi: "Không phải nói cho ngươi ở lại khách sạn sao?"

	Bùi Tiễn dáng tươi cười không thay đổi, tiếp tục giả vờ ngốc, "Muốn ta đi hô tiểu người thọt rời giường cho chúng ta nấu cơm không? Ăn no rồi mới tốt ra đi, nghe nói Hồ Nhi trấn cách Đại Tuyền kinh thành có hai nghìn ba nghìn đường, xa đâu."

	Trần Bình An đang muốn nói chuyện, đầu bậc thang bên kia xuất hiện một cái ngáp chán nản thư sinh, đi đến bên cạnh hai người, Chung Khôi một cái tát vỗ vào Bùi Tiễn cái ót lên, còn buồn ngủ, đối với Trần Bình An hỏi: "Diêu gia người tới sớm như thế? Diêu Trấn nghĩ như vậy đem làm cái kia binh bộ thượng thư a."

	Vô duyên vô cớ đã trúng một cái tát Bùi Tiễn giận dữ, cầm lên đi núi trượng sẽ phải cho Chung Khôi đến một cái chặn ngang chém, chẳng qua là thoáng nhìn Trần Bình An về sau, lập tức dừng lại động tác, thấp giọng oán giận nói: "Quân tử dùng tài hùng biện không động thủ, trên sách nói đấy, ngươi như thế nào đem làm người đọc sách, đáng đời cửu nương không nhìn trúng ngươi, tiểu cà nhắc đâu nói không sai, dưới đời này liền mấy các ngươi thư sinh nghèo ghê tởm nhất."

	Chung Khôi không thèm nhìn tiểu cô nương nói liên miên cằn nhằn, một cái tát đè lại Bùi Tiễn đầu, cười nói: "Trần Bình An, ngươi còn là mang theo nàng đi, ta cũng không nguyện ý mỗi ngày đối với như vậy cái tiểu nha đầu, quá hao tổn tinh thần rồi, đoán chừng cây mơ rượu đều muốn uống đến không có mùi vị, hơn nữa Hồ Nhi trấn bên kia không yên ổn, ngươi lưu lại nàng ở chỗ này, có làm trái ước nguyện ban đầu."

	Bùi Tiễn lập tức đứng vững, ưỡn ngực, mắt xem mũi mũi nhìn tâm, tận lực làm cho mình lộ ra nhu thuận trung thực chút ít.

	Trần Bình An không có lập tức cho ra đáp án, "Ta còn muốn nghĩ."

	Chung Khôi gật đầu cười nói: "Là được suy nghĩ thật kỹ."

	Trần Bình An xuống lầu đi ra cửa tản bộ, Chung Khôi vừa mở ra khách sạn cửa chính, cửu nương ba người liền cũng đã rời giường, bắt đầu bận việc điểm tâm.

	Chu Liễm ở bên trong bốn người, hầu như đồng thời mở ra lầu hai cửa phòng.

	Thoáng cái liền náo nhiệt.

	Bùi Tiễn cùng Chung Khôi lúc xuống lầu, nàng vụng trộm giật giật Chung Khôi tay áo, chờ hắn quay đầu về sau, Bùi Tiễn lặng lẽ nói: "Quay đầu lại ta cho ngươi tại cửu nương bên kia nói một chút lời hữu ích."

	Đây coi như là có qua có lại mới toại lòng nhau?

	Chung Khôi hướng nàng giơ ngón tay cái lên, "Trượng nghĩa!"

	Trần Bình An đi ra ngoài dạo chơi mấy dặm đường, đi tới đi lui đều lấy lục bộ tẩu thung chậm rãi đi đi tại trên quan đạo, sảng khoái tinh thần.

	Nhiều nhìn vài lần xa xa Hồ Nhi trấn hình dáng.

	Trần Bình An thiếu chút nữa nhịn không được, đều muốn xuất ra cái kia trương dương khí thắp đèn phù, là duy nhất một trương màu vàng chất liệu thắp đèn phù, đến xem xét Hồ Nhi trấn bên kia đến cùng có giấu thần thánh phương nào, nếu là thật sự là đạo hạnh cao thâm yêu ma quấy phá, bình thường thắp đèn phù chưa hẳn có thể hiển lộ rõ ràng, có thể làm cho Đại Phục thư viện quân tử đợi ở chỗ này trông coi, nhất định không phải là cái gì Thải Y quốc bên kia cái gì "Năm cảnh đại yêu" rồi.

	Chỉ bất quá ý nghĩ này mới bắt đầu đã bị Trần Bình An cưỡng ép bóp tắt, nếu thật tế ra cái kia trương màu vàng chất liệu thắp đèn phù, một khi thật sự có yêu ma cự phách tại Hồ Nhi trấn ẩn núp, bùa chú bốc cháy lên, đã là cảnh báo, đồng thời cũng là khiêu khích, Trần Bình An ăn no rỗi việc lấy mới có thể tìm phiền toái cho mình, hơn nữa, một trương quý hiếm màu vàng lá bùa, hôm nay dùng một trương tựu ít đi một trương, không có như vậy phá sản đấy.

	Trần Bình An trở lại khách sạn về sau, ngồi ở cánh cửa bên kia, rất cảm thấy đau đầu.

	Nguyên lai là Bùi Tiễn cùng Chung Khôi ngồi ở một cái bàn lên, Chung Khôi uống chút ít rượu, đang tại bên kia dạy hư học sinh, Bùi Tiễn nghe được tập trung tinh thần, vẻ mặt hiểu ra bộ dáng.

	Chung Khôi hỏi: "Biết rõ tại sao phải nói quân tử dùng tài hùng biện không động thủ sao?"

	Bùi Tiễn đáp: "Người đọc sách đánh nhau không được chứ sao."

	Chung Khôi đè thấp tiếng nói, thần thần bí bí nói: "Những lời này ý tứ chân chính, là quân tử chỉ cần dùng tài hùng biện, đối phương cũng đã chết lềnh bà lềnh bềnh rồi."

	Bùi Tiễn nghi hoặc, "Quân tử cãi nhau lợi hại như vậy, chẳng lẽ còn có thể mắng chết người?"

	Chung Khôi một chân giẫm ở trên ghế dài, vẻ mặt tràn đầy đắc ý, nhíu mày, ý bảo tiểu cô nương cho mình rót rượu, mới có thể cho ra chân tướng.

	Bùi Tiễn bạch nhãn, tràn đầy ghét bỏ, mắt liếc thấy Chung Khôi, nàng cái kia trương ngăm đen trên khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng viết ngươi tính cái nào rễ hành.

	Chung Khôi cũng không giận, duỗi ra ngón tay gật một cái than đen tựa như tiểu nha đầu, cười ha hả nói: "Liền ngươi không thích chịu thiệt."

	Bùi Tiễn ngược lại là tức giận rồi, đứng lên, xoay người vỗ tay một cái vuốt ve Chung Khôi ngón tay.

	Chung Khôi đong đưa thân hình, sẽ phải đối với Bùi Tiễn chỉ trỏ, Bùi Tiễn đang ở đó bên cạnh một mực huy động bàn tay.

	Xa xa quầy hàng bên kia cửu nương nhìn xem Chung Khôi, cũng không cảm thấy một cái đại lão gia tính trẻ con không phai mờ, là đáng giá lại để cho nữ tử lau mắt mà nhìn thì tốt hơn.

	Chẳng qua nếu như Chung Khôi có thể như thế, hẳn không phải là nhiều người xấu.

	Bùi Tiễn không có đụng phải như thế không biết xấu hổ người đọc sách, mệt mỏi nàng thở hồng hộc, tọa hồi nguyên vị, cười khẩy nói: "Nếu như quân tử lợi hại như vậy, vậy tại sao còn nói thà đắc tội quân tử, không đắc tội tiểu nhân? !"

	Chung Khôi mỉm cười nói: "Đó là bởi vì không có gặp gỡ ta."

	Bùi Tiễn khẽ động khóe miệng, "Ngươi liền nói nhăng nói cuội đi, ngươi đã học qua sách, có thể có cha ta nhiều?"

	Chung Khôi một cái tát vỗ vào chính mình trên mặt, không phản bác được, rất tốt giống như không mặt mũi nào đối mặt những cái kia trên bệ thần thánh hiền phu tử đám, "Tính ta thua rồi."

	Trần Bình An đi đến cửu nương bên kia, móc ra đã sớm chuẩn bị cho tốt bạc, cửu nương lần này không có từ chối, điểm ấy bạc, 2-30 lượng, nếu như trước mắt vị này Diêu thị ân nhân nguyện ý cho, nàng cũng chỉ phải nhận lấy. Nàng cười khổ nói: "Trần công tử, lần này vào kinh thành, hy vọng có thể giúp ta thoáng chiếu cố một cái Lĩnh Chi, nàng tính tình ngạo, xác thực không được ưa chuộng, công tử nhiều nhân nhượng, coi như ta được một tấc lại muốn tiến một thước rồi."

	Trần Bình An gật đầu đáp ứng, sau đó cười vươn tay.

	Cửu nương không hiểu ra sao.

	Trần Bình An cười nói: "Chiếu cố Diêu cô nương trả thù lao, không có 2-30 lượng bạc, không thể nào nói nổi."

	Cửu nương đã nhiều năm không có cười đến như vậy thoải mái, đem bạc trùng trùng điệp điệp vỗ vào Trần Bình An trong lòng bàn tay, phu nhân vui, "Ai ôi!!!, chưa từng nghĩ công tử còn là một khôn khéo thương gia!"

	Trần Bình An thật đúng là thu hồi bạc, trêu ghẹo nói: "Đi ra bên ngoài, cần biết cách làm giàu."

	Chung Khôi quay đầu nhìn cửu nương cùng Trần Bình An vui vẻ hòa thuận, hướng nhà bếp bên kia dùng sức hét lên: "Đợi một lát điểm tâm lên bàn, nhớ kỹ lên cho ta bát giấm chua, lớn hơn bát đấy!"

	Mọi người đã ăn rồi điểm tâm, ngoài khách sạn bên cạnh trên quan đạo móng ngựa từng trận, càng ngày càng rõ ràng.

	Ly biệt sắp tới.

	Trần Bình An đột nhiên nghĩ tới một chuyện, đối với Chung Khôi thử dò hỏi: "Có thể hay không giúp ta ghi một bức câu đối xuân?"

	Trần Bình An nghĩ thầm trước mắt thanh sam thư sinh, tốt xấu là một vị thư viện quân tử, chắc hẳn bút mực thật tốt, coi như cho mình năm sau trước lấy dấu hiệu tốt.

	Chung Khôi nhãn tình sáng lên, "Trả thù lao không?"

	Cửu nương tức cười nói: "Ngươi rơi tiền trong mắt rồi hả? !"

	Chung Khôi hậm hực, hấp tấp chạy đến quầy hàng bên kia, chà xát tay nói: "Cửu nương, bút mực hầu hạ."

	Cửu nương phần thưởng một cái xem thường, "Ngươi một cái phòng thu chi tiên sinh, chính mình tìm không thấy?"

	Khách sạn có bút mực cùng cắt may vì chỗ trống câu đối xuân hồng giấy, bởi vì dĩ vãng lễ mừng năm mới, đều là lão lưng còng tự mình động thủ, viết rất một tay chữ tốt, dù sao cũng là Diêu Trấn Tam đệ, Diêu thị tuy là biên quan quân ngũ giữa hào phiệt đại tộc, thế nhưng là Diêu thị đối với thi từ văn chương, cũng không lãnh đạm, hành quân bày trận, binh pháp thao lược, Diêu thị đệ tử nếu thật là từng cái một thô bỉ người luyện võ, có thể đảm nhiệm không được.

	Trần Bình An nói không cần chuẩn bị bút mực, hắn có.

	Nói lời này lúc trước, cũng đã cổ tay lặng yên cuốn, từ phương thốn vật giữa lấy ra chi kia tiểu tuyết chùy.

	Bùi Tiễn rất nịnh nọt mà đi đón qua vậy đối với câu đối xuân hồng giấy, trải tại một trương trên bàn rượu.

	Nàng không quên dặn dò đứng ở trước bàn cuốn tay áo Chung Khôi, "Ngươi cần phải đa dụng điểm tâm, viết rất nhiều, về sau muốn treo cửa nhà ta trên tường đấy!"

	Chu Liễm bốn người, đều bu lại, rất ngạc nhiên vị này quân tử sẽ viết cái gì.

	Về phần Trần Bình An như thế nào mà đến bút lông, lại vì sao không cần trám mực có thể viết, cửu nương giả vờ cái gì cũng không thấy.

	Chung Khôi tiếp nhận bút về sau, dồn khí đan điền, thần sắc nghiêm túc, khẽ quát một tiếng, thoăn thoắt, viết xuống năm chữ.

	Chữ rất chính cũng được, khí khái ý vị các loại, tựa hồ còn nói không hơn.

	Nội dung là "Bút lạc kinh phong vũ" .

	Rõ ràng, đây không phải câu đối xuân nên có văn tự, giống như là Chung Khôi thật vất vả bắt được một cái cơ hội, liền khiến cho sức lực tiết lộ sách của mình sinh thân phận.

	Chu Liễm một mực còng xuống lấy cẩn thận chu đáo cái kia năm chữ, cười tủm tỉm đấy.

	Tùy Hữu Biên đã quay đầu đi, nhìn về phía khách sạn cửa chính bên kia, Diêu gia người rất nhanh sẽ phải đến rồi.

	Cửu nương mặt không chút thay đổi nói: "Tiểu người thọt, đi lấy cái chổi, có người ngứa da."

	Chung Khôi vẻ mặt vô tội nói: "Đừng a, ta rất dụng tâm đã viết. Thật sự không được, ta lại ghi một bức, trên bàn cái này hai trương câu đối xuân nội tình tiền, tính trên đầu ta."

	Trần Bình An cười nói: "Rất tốt, tại đây bức đi, lại ghi năm chữ là được rồi."

	Cửu nương gắt gao nhìn chằm chằm vào Chung Khôi, người sau tranh thủ thời gian đẩy một thanh nhìn có chút hả hê tiểu người thọt, "Lại đi sư phụ của ngươi trong phòng cầm một đôi nội tình, được rồi, dứt khoát hai bức tốt rồi, vạn nhất cửu nương không hài lòng, ta lại sửa."

	Chung Khôi trước đã viết đệ nhất bức câu đối xuân phía sau đấy, thơ thành quỷ thần khiếp.

	Có lẽ là mình cũng cảm giác mình viết rất "Lớn" rồi, Chung Khôi khô khốc một hồi cười, chính mình cho mình tìm lối thoát xuống, "Ngượng tay rồi, không có viết xong, không có viết xong, không kịp bình thường một nửa công lực."

	Về sau hai bộ câu đối xuân, Chung Khôi viết rất quy củ, rất vui mừng, là chính nhi bát kinh câu đối xuân, không phải là đệ nhất bức loại này cà lơ phất phơ đấy.

	"Năm mới nạp Dư Khánh, gia đoạn số Trường Xuân."

	Viết xong thứ hai bức về sau, Chung Khôi chính mình cực kỳ thoả mãn, nói cái này bức xuân thiếp nội dung, là thế gian sở hữu câu đối xuân lão tổ tông.

	Thứ ba bức tức thì để cho nhất cửu nương thoả mãn, bởi vì rất mưu lợi hợp với tình hình, là nước thịnh vượng nhà thịnh vượng quốc gia thịnh vượng, lão bình an tiểu bình an già trẻ bình an.

	Chính là Bùi Tiễn đều cảm thấy rất không tệ, cuối cùng cho Chung Khôi một chút sắc mặt tốt.

	Trần Bình An cẩn thận từng li từng tí thu hồi tài công bậc ba câu đối xuân, đối với Chung Khôi ôm quyền cảm tạ.

	Chung Khôi thản nhiên thụ chi.

	Sau đó hai người đối mặt.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nhắc nhở: "Bút."

	Chung Khôi hỏi: "Ta đều tiễn đưa ngươi tài công bậc ba ngụ ý như thế tốt đẹp chính là xuân thiếp rồi, ngươi không thể tiễn đưa ta một chi bút lông?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không thể."

	Chung Khôi còn muốn cò kè mặc cả, liền phát hiện cửu nương sắc mặt mây đen giăng đầy, đoán chừng là không cần tiểu người thọt đi tìm cái chổi, chính nàng sẽ phải tự tay đem mình đuổi ra khỏi cửa, hắn thở dài một tiếng, lưu luyến mà đem chi kia tiểu tuyết chùy đưa trả lại cho Trần Bình An, lẩm bẩm nói: "Cán trên hạ bút có thần bốn chữ, cùng ta có duyên a, hạng gì xứng, Trần Bình An ngươi đây là bổng đánh uyên ương, rất thắt chặt phong cảnh đấy."

	Trần Bình An cũng không tận lực che đậy, thu hồi Lý Hi Thánh đem tặng chi kia tiểu tuyết chùy, cười nói: "Thật không có thể đưa cho ngươi."

	Nhìn Chung Khôi thần sắc đáng thương, cửu nương cười nói: "Câu đối xuân nội tình tiền miễn đi, không chỉ như thế, nhìn tại tài công bậc ba câu đối xuân phân thượng, hôm nay ngươi có thể cầm một vò năm năm cất cây mơ rượu."

	Chung Khôi lập tức mặt mày hớn hở.

	Ngoài khách sạn quan đạo đã là bụi đất tung bay.

	Khoá đao thiếu nữ Diêu Lĩnh Chi cùng thiếu niên Diêu Tiên Chi cùng nhau xuống ngựa, đi vào khách sạn cửa chính bên kia, nghênh đón Trần Bình An một đoàn người.

	Cửu nương đối với Diêu Lĩnh Chi nói câu trên đường cẩn thận, liền nghẹn ngào ngưng nghẹn đứng lên.

	Thiếu nữ cũng đỏ tròng mắt, cúi đầu quay người, không hề nhìn chính mình mẫu thân khuôn mặt u sầu.

	Mặc y phục hàng ngày Diêu Trấn đứng ở một chiếc xe ngựa bên cạnh, lần này Diêu thị vào kinh thành đội ngũ, ngoại trừ ba chiếc cố ý trống không xe ngựa, còn chuyên môn vì Trần Bình An chuẩn bị năm con thượng cấp tuấn mã, đều là Đại Tuyền biên quân giữa giáp đẳng chiến mã, kinh thành cực hạn quyền quý đệ tử, đều chưa hẳn có thể có được một thớt.

	Diêu Trấn thật không ngờ ngoại trừ cái kia khô gầy tiểu nha đầu, cùng với lưng đeo trường kiếm cô gái tuyệt sắc, còn lại Trần Bình An bốn người đều lựa chọn cưỡi chiến mã đi về phía Bắc.

	Đối với cái này Diêu Trấn từ không dị nghị, cùng Trần Bình An bắt chuyện qua về sau, lão tướng quân liền ngồi trở lại xe của mình mái che, chuẩn bị hơn mười vốn binh thư, đều là Diêu thị tổ truyền chi vật, mỗi quyển sách đều đã viết rất nhiều Diêu thị tổ tiên lật sách lúc bàng chú cùng tâm đắc, hầu như mỗi một trương trang sách đều là như thế.

	Khả năng đây mới là thế gia vọng tộc nhà cao cửa rộng truyền thừa tự động, hương khói kéo dài.

	Lần này Diêu Trấn chỉ dẫn theo ba gã Diêu thị đệ tử, ba người thuộc về cùng một cái bối phận, ngồi một mình một chiếc xe ngựa Diêu Cận Chi, tại đội ngũ tối hậu phương sánh vai cùng Diêu Tiên Chi cùng Diêu Lĩnh Chi.

	Bảy tám vị tùy quân tu sĩ, tán lạc tại trong đội ngũ.

	Diêu Trấn cùng Trần Bình An cứ nói, trong đó có hai vị là Đại Tuyền vương triều bí mật cung phụng, nếu như không phải là lần này phụng chỉ vào kinh thành, đã liền hắn vị này Đại Tuyền phẩm trật cao nhất biên cương đại tướng, cũng không có quyền điều động cái kia hai vị tu sĩ.

	Còn lại hơn sáu mươi cưỡi, đều là cung ngựa am hiểu biên quân lão tốt, còn có những thứ này lão tốt chút ít gia quyến, phần lớn là Diêu thị gia tộc quý phủ quản sự, tạp dịch tỳ nữ chi lưu.

	Trần Bình An xen lẫn tại đội ngũ chính giữa, cưỡi ngựa chạy chầm chậm.

	Chu Liễm cho dù là ngồi ở trên ngựa, vẫn như cũ rụt lại thân cái giá, theo lưng ngựa cùng một chỗ lắc lư phập phồng, lắc lắc đung đưa, nhìn như là Trần Bình An bốn gã tùy tùng giữa nhất tùy ý, hòa khí một cái.

	Lô Bạch Tượng đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Ngụy Tiện tại cưỡi trong đội, nhất như cá gặp nước, tự nhiên mà vậy.

	Khách sạn bên kia, cửu nương thật lâu không muốn thu hồi ánh mắt.

	Lão lưng còng ngồi xổm cửa ra vào lấy ra lấy thuốc lá rời, những cái kia thướt tha sương mù, che ở nếp uốn tang thương khuôn mặt, như núi sương mù che kín dãy núi khe rãnh giữa.

	Tiểu người thọt bò tới nóc nhà, lên cao nhìn xa, mới vừa vặn ly biệt, cũng đã bắt đầu chờ mong cùng vị kia đeo kiếm tỷ tỷ tiếp theo gặp lại.

	Chung Khôi đi tới này tòa tiểu mộ phần trước, cái kia khối đá vùng bia mộ đã đổ rồi, trả lại cho người đào lên bùn đất, cầm đi mộ chôn quần áo và di vật bên trong vật.

	Có chút thú vị, đứa nhỏ nha.

	Chung Khôi sờ đầu, quay đầu mắt nhìn chi kia trùng trùng điệp điệp đi xa đội ngũ, thu hồi ánh mắt, chắp tay sau lưng, lung la lung lay đi trở về khách sạn, tự nhủ: "Mặt trời mọc Đông Hải, vạn dặm dung vàng. Mặt trăng lặn tây núi lúc, chiêm chiếp đêm viên lên. Đáng tiếc không đúng trận chiến, bằng không thì chính là ván đã đóng thuyền truyền thế tên quyển sách rồi."

	Chung Khôi suy nghĩ một chút, do dự có muốn hay không đi một chuyến Hồ Nhi trấn.

	Tiên sinh lá gan cũng quá nhỏ hơn điểm, tốt xấu là Đại Phục thư viện sơn chủ, còn ra thân tại Trung Thổ thần châu một vị thánh nhân phủ đệ.

	Cái kia Cửu Vĩ Hồ, tuy nói tên của nó, ở tại vị kia Bạch lão gia viết ra 《 Chân Danh Thiên 》 tờ thứ hai trước nhất bên cạnh, có thể nếu như cho tự mình biết nàng tên thật, muốn nó chết, không phải là một câu sự tình sao?

	Chung Khôi hai tay ôm lấy cái ót, gió mát quất vào mặt.

	Dường như còn có cái kia từng trận gió thu, tại hắn cao cao nâng lên hai cái trong tay áo đảo quanh đâu.

	Như vậy Chung Khôi, trong khách sạn bên cạnh phu nhân, chưa từng thấy qua.

p/s: ai mà sau này có ý định viết truyện hãy nhớ trong trường hợp cạn ý tưởng cứ để nhân vật chính kiểm kê tài sản là cũng đủ nửa chương nhé :))
Kết chương.