Chương 2394 : Xảo ngộ Trình Chấn Vũ vợ chồng.
Vương Trường Sinh phục dụng ba bình Đoán thể Đan dược, Nhục thân chi lực đạt được cực lớn tăng cường, hắn lần này xuất quan là giải quyết một chút tiềm ẩn phiền phức, thuận tiện bàn bạc việc tư.

	"Cha, ngài sao lại tới đây?"

	Vương Thanh Phong nhìn thấy Vương Trường Sinh, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

	"Tới xem một chút ngươi, đúng, Tuyết Ly đây! Mang ta đi tìm nàng, ta có lời hỏi nàng."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, hắn nghĩ đi gặp một lần Đoạn Thông Thiên, bất kể nói thế nào, hắn cùng Đoạn Thông Thiên là thân gia, phía trước bận bịu tu luyện, chống cự đại hình thú triều cùng chủng tộc đại chiến, hiện tại hết thảy thái bình, hắn tính toán đi gặp một lần Đoạn Thông Thiên.

	Đổng Tuyết Ly có thể không nhận Đoạn Thông Thiên, Vương Trường Sinh cũng không thể không nhận cái này thân gia, đây là tối thiểu cấp bậc lễ nghĩa.

	Vương Thanh Phong đáp ứng, mang theo Vương Trường Sinh rời đi Thiên Khôi lâu.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, bọn hắn xuất hiện tại nhất tọa yên lặng trang viên, cách đó không xa có nhất tọa ba tầng cao màu xanh gác lửng.

	"Cha, đây là vừa rồi thu được vật liệu, Ngũ Thải Thần nê cùng Thiên Lôi chi tinh, Thiên Lôi chi tinh bị độc huyết dơ bẩn, ta đi gọi Tuyết Ly xuất tới."

	Vương Thanh Phong lấy ra nhất cái màu xanh Trữ Vật giới, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh tiếp nhận Trữ Vật giới, Thanh Liên Tạo Hóa đỉnh nên có thể lấy xuất độc huyết, vừa vặn Vương Mạnh Bân tiến vào Luyện Hư kỳ, có thể dùng Thiên Lôi chi tinh cô đọng Pháp tướng.

	Đông Phương gia thế mà xuất ra hai loại vật liệu làm tiền đặt cọc, mới mở miệng liền muốn mười con, hắn cảm giác có điểm kỳ quái, hiện tại lại không có bộc phát đại chiến, chẳng lẽ nói Đông Phương gia muốn cùng thế lực khác ra tay đánh nhau? Vẫn là dùng tới thăm dò Bí cảnh?

	Kim Viên cốc Đông Phương gia tại đất liền, cự ly Vương gia quá xa, Vương Trường Sinh cũng không rõ ràng Đông Phương gia tình huống.

	Xuất thủ một chút Ngũ giai Khôi Lỗi thú không có gì, Lục giai Khôi Lỗi thú mới xem như thưa thớt, Thất giai Khôi Lỗi thú thì càng ít, đoán chừng chính có số ít thế lực có thể lấy ra.

	Cũng không lâu lắm, Đổng Tuyết Ly đi theo Vương Thanh Phong đi tới.

	"Tuyết Ly, thế nào mới có thể liên hệ với cha ngươi? Ngươi biết hắn ở đâu a?"

	Vương Trường Sinh mở miệng hỏi.

	Đổng Tuyết Ly nhướng mày, nói: "Cha, ngài tìm ta cha có chuyện gì a?"

	"Hắn là Thanh Phong nhạc phụ, cũng là Thu Á bọn hắn ngoại tổ phụ, về tình về lý, ta nên đi nhìn một chút hắn, biết nhau một cái, đây là cấp bậc lễ nghĩa, ngươi là ta con dâu, ta liền cha ngươi đều chưa thấy qua, này quá không ra gì."

	Vương Trường Sinh biểu lộ nghiêm túc.

	"Hắn không biết đạo trêu chọc bao nhiêu cừu gia, còn là không muốn liên hệ hắn tương đối tốt."

	Đổng Tuyết Ly bản năng kháng cự, nàng vẫn là không cách nào tiêu tan.

	"Phu nhân, bất kể nói thế nào, hắn đều là nhạc phụ của ta."

	Vương Thanh Phong mở miệng khuyên nhủ, hắn nhiều lần đề cập qua, tự mình đi tìm Đoạn Thông Thiên, Đổng Tuyết Ly liên tục cự tuyệt.

	"Hắn nên tại Khương gia mở Ngọc Dương cốc, ngươi đi Ngọc Dương lâu tìm hắn, đây là Thiên Âm bàn, có thể liên hệ hắn."

	Đổng Tuyết Ly lấy ra nhất mặt thanh quang lòe lòe pháp bàn, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh thu hạ xuống, dặn dò vài câu, hắn liền rời đi.

	Hắn dạo bước trên đường phố, thẳng đến xuất khẩu mà đi.

	"Vương tiền bối."

	Một đạo có chút quen thuộc thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam đâm đầu đi tới, nhìn thấy bọn hắn, Vương Trường Sinh có phần ngoài ý muốn.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam thần sắc kích động, bọn hắn ngồi Vượt Linh Bảo thuyền đến Huyền Linh đại lục, trên đường liền nghe nói Vương Trường Sinh sự tích.

	"Tại đây không phải nói chuyện địa phương, chúng ta tìm một chỗ trò chuyện."

	Vương Trường Sinh mang theo bọn hắn tới đến một nhà trà lâu, muốn một gian nhã gian.

	"Nghe Mạnh Bân nói, các ngươi với hắn lưu lạc Thanh Hoàn giới, như thế nào hiện tại mới phi thăng?"

	Vương Trường Sinh tò mò hỏi, xem ra, bọn hắn hơn phân nửa là phi thăng tại Thanh Ly Hải vực Nhân tộc thế lực.

	Trình Chấn Vũ không có giấu diếm, chi tiết nói tới, cái này cũng không có gì tốt giấu diếm.

	"Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì? Gia nhập Trấn Hải cung còn là?"

	Vương Trường Sinh hỏi bọn hắn ngày sau tính toán, nếu là bọn họ muốn thành lập gia tộc của mình, Vương Trường Sinh có thể cho bọn hắn một khối địa bàn.

	"Chúng ta muốn gặp Trấn Hải cung tiền bối, Vương tiền bối có thể hay không dẫn tiến một cái?"

	Trình Chấn Vũ khách khí nói, bọn hắn đi qua cân nhắc, còn là muốn đầu nhập vào Trấn Hải cung.

	Trấn Hải cung so Vương gia mạnh hơn nhiều lắm, Công pháp chính là một vấn đề, còn có kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược, Vương gia hội bạch bạch cho bọn hắn a? Vương gia tu tiên giả có mấy vạn nhân, kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược dùng không hết?

	Một mình xông xáo, kia liền càng khó khăn, bọn hắn làm nhiều năm như vậy tán tu, có thể đi đến một bước này, đã có cố gắng của mình, cũng có Vương Mạnh Bân trợ giúp.

	"Không có vấn đề, các ngươi đi theo ta."

	Vương Trường Sinh đáp ứng, nếu là bọn họ gia nhập Trấn Hải cung, nếu như tiến vào cao vị, nói không chừng có thể giúp Vương gia nói chuyện.

	Vương Trường Sinh mang theo bọn hắn tới đến nhất tọa cao hơn mười trượng lam sắc cung điện, bảng hiệu bên trên viết "Thiên Hải cung" ba chữ to, Trấn Hải cung phái ở tại Phường thị đệ tử đều ở tại Thiên Hải cung.

	Hắn mang theo Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam đi vào, đem bọn hắn dẫn tiến cấp Trấn Hải cung.

	Một chén trà thời gian phía sau, Vương Trường Sinh đi ra, thần sắc nhẹ nhõm.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam là phi thăng tu sĩ, phi thăng hệ phái tu sĩ muốn đem bọn hắn đưa về Phiêu Vân đảo, là lưu tại Trấn Hải cung còn là độc lập ra ngoài, tựu xem chính bọn hắn tính toán.

	Xuất Phường thị, Vương Trường Sinh tế ra Thanh Loan chu, nhảy lên.

	Hắn đánh vào một đạo pháp quyết, Thanh Loan chu lập tức thanh quang đại phóng, hóa thành một đạo màu xanh độn quang phá không mà đi, tiêu thất ở chân trời.

	······

	Hoàng Phong sơn mạch từ to to nhỏ nhỏ mười vạn ngọn núi tạo thành, liên miên ngàn vạn dặm, Linh khí tràn đầy, Tống gia hang ổ ngay ở chỗ này.

	Tống gia tiên tổ xuất từ Trấn Hải cung, đột phá vô vọng, độc lập ra ngoài, thành lập gia tộc, đi qua Trấn Hải cung nhiều năm nâng đỡ, Tống gia tu tiên giả tựu có hơn mười vạn, Luyện Hư tu sĩ tựu có hơn mười người, còn có một vị Hợp Thể tu sĩ.

	Nhất tọa u tĩnh trang viên, Tống Huy Tổ ngay tại hướng một tên ngũ quan đoan chính kim bào thanh niên nói gì đó.

	Kim bào thanh niên làn da trắng nõn, dáng người khôi ngô, đôi mắt mơ hồ bắn ra một trận kim quang, trên thân tản mát ra một cỗ như hãn hải bao la khí tức.

	Tống Vân Long, Linh thể giả, Tống gia kiến tộc đến nay, tu vi cao nhất tộc nhân, trước mắt là Hợp Thể sơ kỳ.

	"Các ngươi thế mà mất dấu rồi?"

	Tống Vân Long sắc mặt âm trầm, Tống Huy Tổ hư hư thực thực phát hiện Cuồng Đao Thượng nhân tung tích, bất quá bọn hắn mất dấu.

	"Hắn độn tốc quá nhanh, lại có dịch dung bảo vật, chúng ta đuổi không kịp."

	Tống Huy Tổ thận trọng giải thích nói.

	"Hắn cùng Vương gia tu sĩ lui tới rất nhiều?"

	Tống Vân Long truy vấn, hắn cũng không có đem Vương gia để vào mắt, hắn để ý là Trần Nguyệt Dĩnh chờ phi thăng phái Hợp Thể tu sĩ.

	"Không có, ngoại trừ một lần kia xuất thủ, không còn có phản ứng qua Vương gia tu sĩ, có lẽ là cố ý, lại hoặc là hắn cùng Vương gia không có quan hệ gì."

	Tống Huy Tổ thành thật trả lời.

	"Mất dấu coi như xong, các ngươi cũng chưa từng gặp qua người này mặt thật, không thể trăm phần trăm xác định hắn chính là Cuồng Đao Thượng nhân, gia tộc chúng ta còn tại lên cao kỳ, không nên tùy tiện đắc tội tu sĩ cấp cao, các ngươi đi ra ngoài còn là cẩn thận một chút, để phòng bất trắc."

	Tống Vân Long phân phó nói.

	"Là, lão tổ tông."

	Tống Huy Tổ đáp ứng, trong lòng của hắn cũng là không chắc, vì nhất cái vô pháp xác định thân phận Luyện Hư tu sĩ, xích mích Vương gia, hoàn toàn không cần thiết.

	Đương nhiên, chủ yếu là hắn cũng không xác định Đoạn Thông Thiên trên tay có Thiên Hư Ngọc thư, lời đồn nhiều lắm, còn có tin tức nói Tống gia từng chiếm được Thiên Hư Ngọc thư.

	Nhưng phàm lớn mạnh một chút hoặc là quật khởi tương đối nhanh Nhân tộc thế lực, đều sẽ bị tin đồn, nói là đạt được Thiên Hư Ngọc thư hoặc là đại năng truyền thừa.

	Có lẽ là thật, có lẽ là tự ô, Vương gia phía sau là Trần Nguyệt Dĩnh, Tống Vân Long không muốn vì nhất cái vô pháp chứng thực tin tức, đi đối phó Vương gia, không đáng mạo hiểm như vậy.

	Tống Vân Long dặn dò vài câu, nhường Tống Huy Tổ lui xuống.
Kết chương.