Chương 76 : Thành quả tích luỹ.
Tô Hiểu xem xét tám thanh vũ khí loại đao thuộc tính, không có vấn đề, tất cả đều là cho đầy điểm, nguyên bản ở trong đó có một thanh 【 Gunlu kỵ kiếm (Thánh Linh cấp) 】, Ám Ảnh số 6 trưng cầu Tô Hiểu ý kiến về sau, dùng 【 Gunlu kỵ kiếm (Thánh Linh cấp) 】 đổi thanh trường đao, tên là 【 Thất Lạc Kỳ Tích 】, là Thánh Linh cấp cho đầy điểm trường đao.

	Có khế ước bảo mật tại, Tô Hiểu không lo lắng Ám Ảnh số 6 đối ngoại lộ ra nội dung giao dịch lần này, đối phương miễn phí hỗ trợ thay đổi một thanh trường đao, đây hiển nhiên là dự định lâu dài hợp tác, Trảm Long Thiểm thôn phệ vũ khí loại đao tăng lên phong nhận trị càng nhiều.

	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm đặt ở trên bàn thấp, kích hoạt Chí Tôn Phong Nhận năng lực, trên tay hắn xuất hiện một đoàn u quang màu đen, u quang màu đen này quấy trộn tựa như vòng xoáy.

	U quang màu đen khuếch tán ra, đem tám thanh Thánh Linh cấp trường đao toàn bộ bao bọc tại bên trong.

	Két két két ~

	Trên tám thanh trường đao Thánh Linh cấp mà u quang màu đen bao bọc phát ra tiếng ma sát, những vũ khí này đang bị quấy nát, theo quá trình này tiếp tục, một sợi tinh toái từ trong u quang màu đen bên trôi nổi ra, dần dần chui vào Trảm Long Thiểm.

	Trảm Long Thiểm phát ra tiếng trảm minh nhỏ bé, theo tinh toái chui vào trong đó càng ngày càng nhiều, Trảm Long Thiểm bị quang hoa vàng kim bao bọc tại bên trong, tại trong quang hoa này mơ hồ có thể thấy được một khối điểm đen, đây là bất hủ siêu phàm tại sinh ra.

	Tiếng vang giòn liên tiếp truyền đến, tám thanh Thánh Linh cấp cho đầy điểm trường đao đều báo hỏng, có chút dứt khoát liền đứt gãy, có chút thì rỉ sét loang lổ, tựa như tại trong đất bùn chôn sâu nhiều năm, chuôi đao đều rách nát không chịu nổi.

	Tăng lên Trảm Long Thiểm không phải một lần là xong, phải có cái quá trình lột xác, Tô Hiểu ước lượng, đại khái mười mấy giờ liền có thể hoàn thành.

	Tô Hiểu đứng dậy ra ngoài, ra chuyên môn gian phòng, hắn không có lập tức đi đại sảnh cường hóa thuộc tính, mà là đi đến đại sảnh cường hóa trang bị, chuẩn bị trước tiên đi xem 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 gần nhất giá cả.

	Dừng bước tại trước cửa đại sảnh cường hóa trang bị, trên phiến đá dưới chân có rất nhiều nhắn lại, trong đó một cái là hắn trước đó không thấy được đấy, trên đó viết.

	'Bất Hủ thạch tinh luyện giá cả tham khảo: Mỗi khối 617 mai Linh hồn tiền, 610 mai Linh hồn tiền vô hạn thu mua, người có ý định mua / bán ra có thể liên lạc đánh số lạc ấn số 1955521.'

	Trên mấy phiến đá phụ cận, đều đánh dấu thu mua 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, cơ bản đều là mỗi khối 610 mai Linh hồn tiền vô hạn thu mua, đây chính là 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 trong gần đây giá tiền.

	Tiến vào trong đại sảnh cường hóa, tiếng người huyên náo truyền vào trong tai, có chút Khế ước giả đang cuồng tiếu, có chút mặt âm trầm hướng ngoài cửa chính đi đến.

	Tô Hiểu đi tới chỗ hẻo lánh, một hàng quầy hàng ở đây mở, nơi đây quầy hàng phí tổn thuê đắt đến kinh người.

	Tô Hiểu tùy tiện tìm cái quầy hàng, mặt trên bày biện 17 khối 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, còn có khoáng thạch, tinh thạch loại phụ trợ,... tăng lên tỷ lệ cường hóa thành công, tỉ lệ tăng lên tại 0. 5%~1. 2% ở giữa, đều là cường hóa dưới +8 có thể dùng, tỉ lệ tính năng/giá cả không cao.

	Bất Hủ cấp cường hóa +1 tỷ lệ thành công tại 96. 825% khoảng chừng, đây là một vị thần nhân thống kê ra xác suất, cường hóa +5 trở lên tỷ lệ thành công thấp đến dưới 67%, +10 trở lên tỷ lệ thành công, đột nhiên rơi xuống đến một con số, nhiều nhất không quá 5% , có thể nói là mạo hiểm lại kích thích.

	Tô Hiểu xem xét một phen sau rời đi đại sảnh cường hóa, chỉ là sơ bộ hiểu rõ, hắn đã biết muốn cường hóa Bất Hủ cấp Trảm Long Thiểm khó bao nhiêu.

	Trang bị càng là cường đại, càng khó để tăng lên, đây là thường thức, Tô Hiểu lần này đạt được tài nguyên rất nhiều, đem Trảm Long Thiểm cường hóa đến +8, trong lòng hắn vẫn còn là rất có tự tin đấy, trừ phi đặc biệt xui xẻo.

	Ra đại sảnh cường hóa trang bị, mấy phút đồng hồ sau Tô Hiểu liền đi vào trong đại sảnh cường hóa thuộc tính.

	【 hoan nghênh sử dụng số 119 cabin cường hóa cao đẳng. 】

	【 Liệp sát giả có thể phân phối điểm chân thực thuộc tính: 51 điểm. 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả có thể đột phá chân thực lực lượng, chân thực nhanh nhẹn, chân thực thể lực, chân thực trí lực thuộc tính 200 điểm tường ngăn, là / không lập tức đột phá. 】

	Cửa cabin sau người khóa chặt, Tô Hiểu lựa chọn đột phá tường ngăn thuộc tính, hắn xếp bằng trên đất, hít một hơi thật sâu.

	Cùng trong dự đoán của Tô Hiểu bất đồng, đột phá 200 điểm tường ngăn thuộc tính, ôn hoà hơn trong tưởng tượng của hắn, hoặc nói là thông thuận, cảm giác này giống như là, hắn cho tới nay bốn thuộc tính phát triển, để thân thể của hắn càng thêm cân bằng cùng cường đại.

	Một cỗ năng lượng chui vào trong cơ thể Tô Hiểu, hắn trước tiên là cảm giác được trong cơ thể băng lãnh đến tận cùng, sau đó huyết dịch tựa như biến thành nham tương, tại trong cơ thể mình cọ rửa, đem từng tầng tường ngăn đột phá.

	Oanh!

	Một tiếng nổ vang tại trong tai Tô Hiểu xuất hiện, hắn mở ra con ngươi, một loại cảm giác tránh thoát 'Thể xác' tại mọi chỗ toàn thân hắn xuất hiện, cảm giác này chỉ là trong nháy mắt liền biến mất, rất tuyệt vời, để người say mê.

	Tô Hiểu nhận biết thân thể của mình, tố chất thân thể không có bất kỳ biến hóa, lúc trước một mực tồn tại hạn chế biến mất rồi, thay vào đó chính là một loại cảm giác vui sướng.

	【 chân thực lực lượng, chân thực nhanh nhẹn, chân thực thể lực, chân thực trí lực thuộc tính đã đột phá 200 điểm tường ngăn, đã trở thành Liệp sát giả bốn loại chủ thuộc tính. 】

	Tô Hiểu có chừng 51 điểm chân thực thuộc tính, phương thức phân phối của hắn là: Lực lượng +13, nhanh nhẹn +13, thể lực +13, trí lực +12 , có thể nói, đây là hắn từ trước tới nay, tăng lên tố chất thân thể nhiều nhất một lần, dù sao thế giới trước có 21 điểm chân thực thuộc tính không dùng, lần này toàn bộ dùng hết.

	Cabin cường hóa thuộc tính vận chuyển, làn da toàn thân Tô Hiểu đỏ lên, thấm ra mồ hôi hóa thành nhè nhẹ bạch khí bốc lên, hắn cảm giác được cơ thể của mình, xương cốt, nội tạng các loại đang không ngừng biến mạnh, biến hóa có chút mịt mờ rất khó nhận biết được.

	Một giờ về sau, tăng lên kết thúc, Tô Hiểu có chút mất nước, hắn lấy ra mấy bình nước, liên tục uống vào ba bình lớn về sau, cảm giác tựa như có lửa đang đốt trong lồng ngực mới thối lui.

	Tô Hiểu đứng người lên, hắn hoạt động cái cổ, một tay đặt tại trên vách tường kim loại ở một bên.

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả đang tại nếm thử phá hư công trình trụ cột, đã khấu trừ 760 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu nâng lên tay, thân thể đột nhiên biến mạnh quá nhiều, coi như là hắn cũng cần một khoảng thời gian thích ứng, trong ba giờ cơ bản thích ứng, trong mười hai giờ triệt để thích ứng thể phách hiện tại.

	Tô Hiểu xem xét tư liệu cá nhân của mình:

	Tính danh: Tô Hiểu (Liệp sát giả)

	Đẳng cấp: LV. 73(cấp tám)

	HP: 100%. (thuộc tính này không cách nào hoàn toàn số liệu hóa, căn cứ trình độ thụ thương mà thay đổi)

	Pháp lực trị: 32160

	Chân thực lực lượng: 212

	Chân thực nhanh nhẹn: 212

	Chân thực thể lực: 212

	Chân thực trí lực: 211

	Mị lực: -2

	May mắn: 32

	Cường độ linh hồn: 440

	Ý chí lực: Tạm không cách nào xem xét.

	. . .

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả chủ thuộc tính đã đạt đến 200 điểm, mà lại là chân thực thuộc tính loã trang đạt đến 200 điểm! 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả chủ thuộc tính tổng cộng bốn loại, phân biệt là: Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, bốn loại chủ thuộc tính đều đạt đến 200 điểm, mời lựa chọn chủ thuộc tính 200 điểm ban thưởng. 】

	【 chân thực lực lượng thuộc tính đã đạt đến loã trang 200 điểm, Liệp sát giả có thể lựa chọn một trong ban thưởng phía dưới. 】

	A. Bá Giả: Chân thực lực lượng +15 điểm.

	B. Lực lượng · Xuyên Lục (ban thưởng hi hữu): Sử dụng song quyền lúc chiến đấu, sẽ phụ thêm chân thực lực lượng thuộc tính × 2.3 lực lượng xuyên thấu thương tổn (487 điểm), cũng có xác suất nhất định dẫn đến sinh mệnh lực của địch nhân khô kiệt, lập tức tạo thành địch nhân HP lớn nhất 10% khô kiệt thương tổn.

	Nhắc nhở: Xác suất phát động sẽ căn cứ trúng bộ vị mà định ra, trúng trái tim xác suất phát động cao nhất.

	Nhắc nhở : Nếu như địch nhân là cấp bá chủ, cấp lãnh chúa các loại đơn vị cường đại, tạo thành HP lớn nhất tỉ lệ phần trăm thương tổn sẽ hạ thấp đến 5%~7%.

	Nhắc nhở : Nếu như cùng địch nhân thực lực chênh lệch quá lớn, sẽ không cách nào tạo thành sinh mệnh lực khô kiệt hiệu quả.

	C. Chúa tể (ban thưởng hi hữu): Mỗi tăng lên 3 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, sẽ tăng lên ngoài định mức 1 điểm chân thực thể lực thuộc tính.

	D. Bất Diệt Ảnh (ban thưởng hi hữu): Đây là Liệp sát giả bản thân 'Linh Ảnh Thể Chất' năng lực diễn sinh, bởi vì Liệp sát giả pháp lực trị cùng thân thể dung hợp sau sản sinh cộng minh, pháp lực trị cùng HP hình thành tuần hoàn tốt đẹp, Liệp sát giả mỗi tiêu hao 10% pháp lực trị, sẽ xuất hiện một lần sinh mệnh lực hoạt hoá, biên độ lớn tăng nhanh tốc độ khôi phục sinh mệnh lực của mình, tại trong 5 giây tiếp sau, dần dần khôi phục bản thân 10% HP.

	Nhắc nhở: Trong quá trình khôi phục này sẽ tiêu hao năng lượng tế bào thân thể, tổng năng lượng tế bào thân thể căn cứ chân thực thể lực thuộc tính mà định ra , có thể thông qua thường ngày ăn uống, hút lấy năng lượng sinh vật các loại phương thức bổ sung, tiêu hao năng lượng này không có bất kỳ tác dụng phụ mang tính thương tổn , nếu như đại lượng tiêu hao, sẽ dẫn đến mệt nhọc.

	Nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả nhiều lần hấp thu tinh phách của sinh vật cường đại, tổng năng lượng tế bào thân thể của ngươi cực kỳ khổng lồ.
Kết chương.