Chương 182 : Mưa nhỏ cơm trắng.
“Nhỏ lộ!” Lâm Tiểu Linh nhỏ chạy tới một phát bắt được Âu Lộ.

Đầu tiên là quan sát toàn thể nàng một phen, sau đó hướng chung quanh quét một vòng.

“A? Cái kia nhà của họ Mạnh băng đâu?”

“Đi.” Sắc mặt của Âu Lộ có chút cổ quái nhìn xem cửa rạp hát phương hướng.

Ở nơi đó, nam nhân bóng lưng vừa vừa biến mất tại tầm mắt bên trong.

“Đi?” Lâm Tiểu Linh sửng sốt một chút.

Vừa mới còn da mặt dày, cái này nói đi là đi? Như vậy dứt khoát sao?

“Thật có lỗi thật có lỗi! Vừa mới chỉ lo truy ta thần tượng muốn kí tên, ngươi vừa mới nhìn thấy ta thần tượng không có? A ~ thực sự quá đẹp rồi! Bên kia nhan, kia hình thể, kia thanh tuyến…… Đúng rồi! Hắn không chút ngươi đi?”

Lâm Tiểu Linh tả hữu nửa não còn tại truy tinh cùng hiện thực ở giữa qua lại hoán đổi, trở mặt gọi là một cái nhanh.

“Nói cái gì đó, cái này đại đình quảng chúng, lại nói, hắn nhìn xem cũng không giống là người xấu.”

“Nhỏ lộ ngươi cũng quá đơn thuần! Có phải hay không người xấu, hắn lại không viết trán bên trên, ngay cả ta đều bị hắn cho lắc lư đi qua!

Ngươi không biết rõ, hắn căn bản cũng không phải là bệnh viện bác sĩ!” Lâm Tiểu Linh tức giận nói.

“Có thể hắn xưa nay cũng không nói hắn đúng vậy a?”

“Ách……” Lâm Tiểu Linh nghẹn lời.

Có vẻ như thật sự chính là, liền ngay cả mình trên xe hỏi hắn, hắn còn thân hơn miệng không thừa nhận qua.

Kết quả chính mình chỉ coi là đối phương đang nói đùa……

Thì ra…… Đồ đần đúng là chính ta?

“Có thể…… Có thể hắn trang cũng quá giống a!”

“Lấy người ta y học bản lĩnh, coi như không phải bác sĩ, cũng không thể so với một chút bình thường bác sĩ tới chênh lệch.

Lại nói, coi như người ta dùng chính là hướng dẫn tính ngôn ngữ, có thể không nghe ra đến, cũng là chính chúng ta tư duy theo quán tính vấn đề.”

“Ngươi…… Âu nhỏ lộ! Ngươi đến cùng đứng bên nào a?”

Lâm Tiểu Linh trừng to mắt.

“Lúc này mới bao lâu công phu a? Ngươi cùi chỏ liền hướng về người ta, hung hăng cho hắn nói tốt! Hắn đến cùng đổ cho ngươi cái gì thuốc mê?

Ngươi sẽ không phải là một trận diễn xuất công phu, liền bị người cầm xuống đi?”

“Nói nhăng gì đấy, người ta không có ý tứ kia.” Âu Lộ liếc nàng một cái, hướng phía rạp hát đi ra ngoài.

Lâm Tiểu Linh nghe vậy, mau đuổi theo bên trên hai bước.

“Không phải đâu Âu nhỏ lộ, hắn còn không có ý tứ kia đâu?

Liền gia cảnh tốt đều từ chối, còn giả mạo bệnh viện chúng ta bác sĩ, lại sớm chuẩn bị tốt diễn xuất phiếu, như thế trăm phương ngàn kế tiếp cận ngươi.

Liền cái này? Còn không có ý kia đâu!

Ngươi thanh tỉnh điểm được không đi!

Nói! Các ngươi vừa mới đến cùng trò chuyện cái gì? Hắn đem ngươi tam quan đều cho soán cải?”

“Không có trò chuyện cái gì, liền một chút truyền bá tật bệnh học học thuật vấn đề, ngươi một cái phụ khoa lại không có hứng thú.”

Lâm Tiểu Linh: “……”

“Hắn một cái đến bắt chuyện, phí lớn như vậy công phu ngồi bên cạnh ngươi, ngươi nói với ta hai người các ngươi trò chuyện truyền bá tật bệnh học?

Âu nhỏ lộ, ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi khuê mật liền quang dài ngực không dài đầu óc?”

“Được được được! Ngươi dài đầu óc không dài ngực được rồi?”

“Cái này ác liệt hơn!”

“Chúng ta thật sự trò chuyện học thuật, ta lừa gạt ngươi làm gì nha!” Âu Lộ có chút bất đắc dĩ.

Mặc dù nói ra, liền chính nàng đều có chút không tin……

Có thể hành động kia có chút cổ quái nam nhân…… Giống như thật chỉ là là đi qua cùng với nàng nghiên cứu thảo luận học thuật vấn đề?

“Lừa gạt ta làm gì?” Lâm Tiểu Linh trừng mắt Âu Lộ, “vậy khẳng định là ngươi có tật giật mình a!

Nói! Tên kia có phải hay không đã đạt được?”

“Cái gì đạt được?”

“Còn có thể là cái gì nha, đương nhiên là phương thức liên lạc! Hắn sẽ không đã muốn tới ngươi truyền tin số a?”

Âu Lộ nghe vậy, bước chân dừng lại.

Nghĩ đến vừa mới tên kia còn dùng tay cơ ở đằng kia thẻ xem xét thẻ xem xét chụp ảnh hình tượng, sắc mặt có hơi có chút cổ quái.

“Không muốn tới.”

“A! Cái kia còn tốt.”

“Ta nói là, ta không muốn tới.”

“Cái gì?”

Lâm Tiểu Linh hai mắt trừng lớn……

……

Cửa rạp hát.

“Ài? Lâm luật sư, ngươi sao lại ở đây?”

Đi vào cùng Tiểu Vũ ước định tụ hợp địa điểm, Mạnh Lãng nhìn thấy bên người Tiểu Vũ đứng đấy Lâm Hải Đường, lập tức vẻ mặt kinh ngạc.

Tiểu Vũ cõng sách nhỏ bao, trên thân vẫn là bộ kia biểu diễn dùng váy đen, đã tháo trang.

Bất quá lúc này trên mặt thần sắc lại là so Mạnh Lãng còn kinh ngạc.

“Ách…… Đại thúc, các ngươi…… Không có cùng một chỗ a?”

“Cùng một chỗ? Cái gì cùng một chỗ?” Mạnh Lãng không rõ ràng cho lắm.

Tiểu Vũ: “……”

“A! Nơi này nhiều người như vậy, bỏ qua cũng bình thường, đi thôi Tiểu Vũ.”

Lâm Hải Đường lườm Mạnh Lãng một cái, nhìn như không thèm để ý chút nào cười cười, theo sau đó xoay người hướng phía dừng xe vị trí đi đến.

Không biết rõ vì cái gì, Mạnh Lãng bị Lâm Hải Đường cái nhìn kia nhìn có chút không được tự nhiên.

“Tiểu Vũ, chuyện gì xảy ra a? Ngươi thế nào còn để ngươi tỷ đặc biệt tới đón chúng ta đây?” Mạnh Lãng vừa đi vừa tiến tới, hạ thấp giọng hỏi.

Tới đón chúng ta? Hợp lấy ngươi căn bản không có gặp tỷ ta?

Tiểu Vũ vẻ mặt im lặng nhìn xem hắn.

“Ta còn muốn hỏi chuyện gì xảy ra đâu, ta cho ngươi cùng ta tỷ chính là số liền nhau phiếu, các ngươi thế nào còn có thể tách ra nhìn diễn xuất đâu?”

Liền…… Số liền nhau phiếu?!

Mạnh Lãng trợn tròn mắt.

Nói như vậy, Lâm Hải Đường vừa mới vẫn luôn đang nhìn diễn xuất?

Tiểu Vũ cho chúng ta một người một trương phiếu, vẫn là số liền nhau, sau đó……

Ta đổi phiếu?

Ngọa tào! Vận mệnh ngươi lão già họm hẹm này lại tại làm ta!

“Ngươi đem tỷ ngươi cũng gọi tới, thế nào không nói cho ta biết trước a!” Mạnh Lãng vẻ mặt ai oán nhìn xem Tiểu Vũ.

“Vậy ta có hay không sớm nói cho ngươi muốn theo hào vào chỗ?” Tiểu Vũ tức giận nói.

Mạnh Lãng nghẹn lời.

Ta sai rồi……

“Ách…… Xảy ra chút ngoài ý muốn……”

“Ai! Lần này tốt, tỷ ta khẳng định là tức giận.” Tiểu Vũ bất đắc dĩ nói.

“Tỷ ngươi tức giận sao? Ta nhìn vẻ mặt rất bình thường a?” Mạnh Lãng không hiểu.

“Tuyệt đối tức giận! Ngươi có chú ý đến hay không, tỷ ta vừa mới đối ngươi cười thời điểm, có phải hay không bên phải khóe miệng giơ lên?”

“Ách…… Hình như là vậy, cái này có vấn đề gì không?”

“Tỷ ta sinh khí thời điểm, liền ưa thích câu phải khóe miệng, cái này gọi cười lạnh.”

“Thật hay giả?”

“Tiểu Vũ! Lên xe!” Lúc này Lâm Hải Đường đã ngồi lên ghế lái, đang tại nịt giây nịt an toàn.

“A! Tốt!”

Tiểu Vũ hướng Mạnh Lãng sử tự cầu phúc ánh mắt, sau đó bò lên trên chỗ ngồi phía sau.

Mạnh Lãng giúp Tiểu Vũ đóng cửa xe, vừa muốn mở ra tay lái phụ ngồi vào đi.

“Ông ~”

Nhìn xem nhanh chóng đi yêu đậu mê ni, Mạnh Lãng vươn đi ra kéo xe môn tay cứng lại ở giữa không trung.

Mạnh Lãng: “……”

Hắn ngửa đầu nhìn trời, xác nhận một sự kiện.

Tiểu Vũ nàng…… Thật sẽ đọc hơi biểu lộ……

“Ai!” Mạnh Lãng vỗ vỗ trán nhi.

Rất rõ ràng, chính mình đầu kia kỳ hoa tình cảm gợn sóng tuyến, lại từ đỉnh sóng sóng tới bụng sóng……

【 là ta yêu quá ngu quá mức ngây thơ…… 】

Đúng lúc này, trong túi chuông điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.

Xem xét lại là Đoạn Hiền tên kia.

“Uy! Ngươi còn có mặt mũi điện thoại tới a?”

“Cái này không vừa mới sợ quấy rầy ngươi, hiện tại mới đến hỏi một chút tình huống đi! Làm sao rồi đây là, chẳng lẽ chiêu kia hiệu quả không tốt, ngươi không có giải quyết nàng?”

“Làm cái cọng lông a! Có phải hay không là ngươi cho Đoạn Tiêu Nghệ ra chủ ý ngu ngốc?”

“Ách…… Mặc dù chủ ý không phải ta ra, bất quá ta cảm thấy coi như không có hiệu quả, cũng không đến nỗi phản hiệu quả a?”

“Mặc kệ là hiệu quả vẫn là phản hiệu quả, kia đều không phải là ta muốn kết quả!

Ta nói các ngươi nguyên một đám, có thể hay không đừng đánh lấy ‘trợ công’ ngụy trang bất thình lình liền cho ta đến một chút ‘đâm lưng’!

Để cho ta một người lặng yên xông pha chiến đấu, là hòa bình thế giới cống hiến lực lượng của mình được hay không?”

“Ngươi lời nói này, cho dù là muốn xông pha chiến đấu đâu, ngươi cũng phải có trung thành máy bay yểm trợ a!”

“Có thể ngươi cái này trung thành máy bay yểm trợ liền mục tiêu công kích đều sai lầm, cái này không mù thêm phiền đi!” Mạnh Lãng vẻ mặt bất đắc dĩ.

“Sai lầm?” Đối diện Đoạn Hiền sửng sốt một chút.

Hóa ra là dạng này, cái này lúng túng……

“Khục! Ta cảm thấy cô bé kia cũng không tệ đi, sai lầm ngươi cũng có thể đâm lao phải theo lao đi!” Đoạn Hiền chột dạ nói.

Đâm lao phải theo lao? Ngươi nói đơn giản!

Ngươi biết mỗi sai một lần ta cơ bản đều phải đáp cái trước huynh đệ sao?

Cái này phạm sai lầm chi phí cao tới ta không chịu đựng nổi a!

“A hiền! Chúng ta ngoại trừ trước mắt cẩu thả, còn hẳn là có thơ cùng phương xa……” Mạnh Lãng giọng mang tang thương.

Đoạn Hiền nghe vậy nhịn không được liếc mắt.

Ai đại học thời điểm đối với người khác nhà “cẩu thả” hâm mộ tròng mắt đều nhanh đỏ lên, ngươi bây giờ cùng ta đàm luận thơ cùng phương xa?

“Giá dầu rất đắt, thơ cùng phương xa lộ phí quý hơn! Ta khuyên ngươi trước cẩu thả!”

“……”

Cúp điện thoại, Mạnh Lãng nhìn xem người đến người đi phồn hoa đường cái, thở dài, sau đó đưa tay đánh chiếc xe.

“Có thể yên tâm thoải mái còn sống cẩu thả, ai vẫn sẽ chọn thơ cùng phương xa a……”

……

Ngay tại khoảng cách trên Mạnh Lãng xe địa phương không xa.

Lưu thao đang phí sức đem một đài cồng kềnh camera khiêng lên ấn có “Tô Thị điện đài” xe thương vụ.

Một bên một vị ký giả thực tập đem vật cầm trong tay để lên xe, lên mau hỗ trợ.

Vừa giúp bận bịu còn bên cạnh phàn nàn nói.

“Lưu ca, ngươi nói chúng ta đoàn đội tiểu Ngô nói thế nào điều đi liền điều đi.

Hiện tại nhân thủ này rõ ràng không đủ, một người đến làm hai người sống a.”

Lưu thao lau vệt mồ hôi, sắc mặt hơi có chút không dễ nhìn.

Còn có thể vì sao a? Đây là lãnh đạo tại gõ chính mình đâu……

“Điện đài người bên trong keo kiệt trương, chịu đựng qua trong khoảng thời gian này liền tốt.

Đi đừng oán trách, tối về còn muốn thêm ban, đem hôm nay Thương Lãng chén phim mau chóng kéo đi ra, lãnh đạo ngày mai sẽ phải.”

“A?”

Tại ký giả thực tập tiếng kêu rên bên trong, Lưu thao ngồi lên xe.

Tâm tư lại là đã bay đến hôm qua nhận được kia phong bưu kiện bên trên.

Vừa xem hết kia phần nặc danh tư liệu thời điểm, nội tâm của hắn là phẫn nộ!

Thế mà lại có như thế phát rồ xí nghiệp?

Lương tri đều bị chó ăn rồi sao?

Lấy một vị chức nghiệp phóng viên nhạy cảm khứu giác, trên tư liệu chứng cứ dây xích vô cùng tường tận, lịch sử hắc liệu cũng là có lý có cứ, ăn khớp rõ ràng.

Hắn không biết rõ phần tài liệu này là ai phát, lại có mục đích gì.

Nhưng hắn cơ hồ có thể phán đoán, chuyện này khẳng định không phải không có lửa thì sao có khói.

Nếu như có thể, hắn hận không thể tại chỗ bay đi hiện trường tiến hành điều tra chứng thực.

Nhưng mà tỉnh táo lại về sau, hắn không thể không cân nhắc một chút thực tế hơn vấn đề.

Đó là cái lớn tin tức không sai, nhưng là người ta bối cảnh mạnh, căn bản không phải sở hữu cái này nhỏ phóng viên có thể rung chuyển.

Chính mình bản thảo chỉ sợ đều qua không được thẩm liền sẽ bị giết rơi.

Bây giờ chính mình tại trong đài đã là không được chào đón, lại cuốn vào loại sự tình này bên trong, nói không chừng bát cơm khó giữ được.

Đi bình thường lộ ra ánh sáng con đường khẳng định là không thể thực hiện được.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp mở ra lối riêng……

Đời người có lẽ không thể thiếu cẩu thả, nhưng cũng cần thơ cùng phương xa……

……

1103.

“Đốt đông!”

“Thẻ xem xét!” Cửa mở ra một cái khe nhỏ, Tiểu Vũ từ bên trong dò ra một cái đầu nhỏ.

“Tiểu Vũ, thật đói, hôm nay nấu món gì ăn ngon a?

Ách…… Tiểu Vũ ngươi làm gì, để cho ta đi vào a!”

“Khục! Thật có lỗi đại thúc, tỷ tỷ nói, gần nhất ăn quá tốt, hôm nay giảm béo ngày, cho nên chỉ có cái này.”

Tiểu Vũ đưa ra đến một phần rau xanh xào bông cải xanh.

Còn có một bát cơm trắng.

Mạnh Lãng: “……”

“Ha ha! Lâm luật sư cũng thật là, lại không mập, giảm cái gì phì nha!

Vậy ta đi vào ăn, thuận tiện tìm ngươi tỷ nói chút chuyện.” Mạnh Lãng bưng đĩa liền phải vào cửa.

Không nghĩ tới Tiểu Vũ lại ngăn trở hắn, vẻ mặt bất đắc dĩ nói.

“Khục, gần nhất trời nóng nực, tỷ ta nói các nữ sĩ ở nhà mặc tương đối thanh lương, nam sĩ không tiện đi vào.”

Tiểu Vũ cho hắn một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt, sau đó “phanh” đóng cửa lại.

“Ta……”

Mạnh Lãng mắt trợn tròn.

Lần này bụng sóng độ cao so với mặt biển, dường như so ta tưởng tượng còn thấp hơn a……

Vì cái gì, không phải liền là không thể cùng một chỗ nhìn diễn xuất, về phần nổi giận như vậy sao?

Nói nhỏ, ta đây là vì nữ nhân các ngươi mua sắm tự do cố gắng phấn đấu.

Nói lớn, ta thật là là thế giới tương lai gà giọt cái rắm cùng thất nghiệp suất hộ giá hộ tống.

Nam nhân bên ngoài dốc sức làm khó xử liền không thể thông cảm một chút sao?

Mạnh Lãng một hồi điên cuồng nhả rãnh về sau, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ bưng “thảm đạm” bữa tối trở lại gian phòng của mình.

Nhìn xem trên bàn tội nghiệp cơm trắng hòa thanh xào bông cải xanh, Mạnh Lãng chẹp chẹp miệng.

Mong muốn xương sườn ngó sen canh, còn muốn hoàng kim cơm trứng chiên……

Mạnh Lãng kẹp một ngụm bông cải xanh, sắc mặt một khổ.

Sách! Liền muối đều không có thả!

Lâm đại tiểu thư, trong mắt ngươi có hay không cô tịch biển ta không biết rõ, ngược lại ta hiện ở trong lòng một mảnh vẻ lo lắng!

Mạnh Lãng nhịn không được bắt đầu nghĩ lại chính mình.

Nhìn xem chính mình hôm nay cái này qua là ngày gì?

Đồ đần như thế bị người một nhà liên tục đâm lưng, hết lần này tới lần khác chính mình còn không thể trách cứ hắn nhóm “có ý tốt”.

Hiện tại liền nguyên bản an ủi tâm linh mỹ vị món ngon, đều biến thành ăn vào vô vị “giảm béo bữa ăn”!

Liền ngay cả thường ngày nam sĩ phúc lợi…… Khụ khụ!

Tóm lại, hôm nay đơn độc lấy ra, đây chính là thỏa thỏa vừa ra “bi kịch”!

Một ngày không đọc sách, ra cửa liền mọi việc không thích hợp!

Trong cõi u minh liền có loại tận lực nhắm vào mình hương vị……

Chuyện này có chút không thích hợp!

Ánh mắt rốt cục nhịn không được nhìn về phía phòng cửa đóng kín thư phòng, ở trong đó trên bàn sách có cái hộp giấy nhỏ, hộp giấy nhỏ bên trong có một dạng thần kỳ đạo cụ.

“Mở ra ta ~”

“Đến mở ra ta đi, mở ra ta ngươi liền có thể thu được lực lượng.”

“Chỉ cần khai mở ta, ngươi liền có thể không gì không biết……”

Nó tựa như chiếc hộp Pandora, phảng phất không giờ khắc nào không tại tản mát ra dạng này dụ hoặc.

Schrödinger có một con mèo.

Mạnh Tiểu Lãng có một quyển sách.

Schrödinger mèo, để cho người ta đoán nó chết rồi vẫn là không chết.

Mạnh Tiểu Lãng sách, để cho người ta đoán nó đổi mới vẫn là không có đổi mới……

Có lẽ mở ra trong nháy mắt đó, cơ học lượng tử đem quyết định hai cái song song vũ trụ dần dần từng bước đi đến……

Lòng hiếu kỳ, là nhân loại tiến bộ nguyên động lực!

“Không nên không nên! Nhịn xuống! Thí nghiệm không thể phí công nhọc sức!”

Quịt canh không thể nghi ngờ là một loại dị thường chật vật lựa chọn, Mạnh Lãng chỉ có thể thông qua hướng miệng bên trong điên cuồng đào cơm, đến phân tán sự chú ý của mình.

“Ân?” Bỗng nhiên, nhanh tử bị đáy chén thứ gì ngăn trở.

Mạnh Lãng lại thọc, xác nhận phía dưới có cái gì sau, hơi nghi hoặc một chút lay lái lên tầng cơm, ánh mắt lập tức trợn to.

Kho đùi gà?!

Mịa nó! Còn có thịt kho!

Hương nồng thịt kho nước cùng cơm trắng trộn lẫn cùng một chỗ……

Tổng Quản đại nhân vạn tuế!

“Ngao ô ~” cắn một cái vào cây kia đùi gà, Mạnh Lãng lập tức lệ nóng doanh tròng.

Ân! Là nhỏ áo bông hương vị không sai!

Kế “Schrödinger mèo” cùng “Mạnh Tiểu Lãng sách” về sau, trên thế giới lại nhiều như thế mới “không biết chi vật”.

Cái kia chính là “Tiểu Vũ cơm trắng”.
Kết chương.