Chương 204 : Hoàng đế.
204 hoàng đế. 

【 văn viện Phó viện trưởng Chu Tông Nghiệp ra mặt, ngăn cản Tào gia Pháp Lực Cảnh. 】

【 lại nửa năm, hoàng hậu đột nhiên gọi ngươi vào cung, ngươi đã đến hoàng cung, gặp được một người mặc long bào nam nhân, hóa thành một đạo bóng đen hướng ngươi đánh tới, ngươi chết, hưởng thọ hai mươi ba tuổi.】

 Lần này mô phỏng nội dung rất ngắn. 

" Hoàng đế? "

 Cố Dương không nghĩ tới, chính mình lại bị vị kia phi thường không có tồn tại cảm hoàng đế giết đi. Trước đó nhiều lần như vậy mô phỏng, vị này hoàng đế chưa từng có xuất hiện qua.

 Ai ngờ, lần thứ nhất xuất hiện, liền cho hắn lớn như vậy kinh hỉ. 

Xem ra, người trong truyền thuyết kia bởi vì khi còn bé tẩu hỏa nhập ma, vô pháp tu luyện phế nhân hoàng đế, cũng tuyệt không đơn giản a.

 Mặc dù là trong hoàng cung, hắn chân nguyên bị áp chế, nhưng là bằng vào nhục thể của hắn lực lượng, không có Pháp Lực Cảnh tu vi, cũng rất khó giết hắn. 

Vị này hoàng đế, thậm chí có tu vi như vậy, còn nghĩ người trong thiên hạ đều mua tới. 

" Nói như vậy, trước đó trong mô phỏng, cái chết của hoàng hậu, cũng là hắn làm. " 

Cố Dương hồi tưởng một chút, hoàng đế đối hoàng hậu hạ độc thủ, là hắn cứu được trưởng công chúa về sau.. Phương diện này mấu chốt, nên ngay tại trưởng công chúa trên người. 

Trước đó, ở trưởng công chúa đã chết thời gian tuyến bên trong, hoàng đế không có nhảy ra bất luận cái gì sóng gió.

 Như vậy, lần này mô phỏng, vì cái gì hoàng đế muốn đột nhiên hướng chính mình hạ sát thủ? Duy nhất biến hóa, chính là hắn đánh bại Lâm Nhược Khê, này làm sao liền ảnh hưởng đến hoàng đế? 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi ba tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi ba tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

 Cố Dương suy nghĩ một chút, tuyển hạng thứ ba. 

Lập tức, trong đầu của hắn nhiều một đoạn trí nhớ, Tê Phượng các, hoàng hậu trên vị trí, ngồi một người mặc long bào trung niên nhân, cả người, tản ra tà mị khí tức. 

Sau một khắc, trung niên nhân hóa thành một đạo bóng đen, hướng hắn đánh tới, trước mắt hắn tối sầm, liền cái gì cũng không biết. Trong đầu cuối cùng ý niệm trong đầu là, " Hoàng cung quá nguy hiểm, không có khả năng tùy ý đi. " 

" Thiên Cực Thần Công! "

 Cố Dương một lần nữa đã trải qua một lần tử vong cảnh tượng sau, lắp bắp kinh hãi. Hoàng đế sử dụng công pháp, đúng là Liên Sơn trung cái kia tự xưng Thiên Cực đạo nhân quái vật.

 Lúc trước một lần nào đó trong mô phỏng, hắn từng bị vị kia Thiên Cực đạo nhân phụ thể, học qua Thiên Cực Thần Công. 

Những cái kia Võ Đạo kinh nghiệm vẫn còn, cho nên hắn thoáng cái liền nhận ra được. Hoàng đế làm sao sẽ Thiên Cực Thần Công?

 Chẳng lẽ hắn bị Thiên Cực đạo nhân bám vào người? 

Thiên Cực đạo nhân tại phía xa Liên Sơn, như thế nào chạy đến thần đô tới? Lấy nó tác phong làm việc, một đường đến thần đô tới, vẫn không thể đại khai sát giới, tuyệt không khả năng nửa điểm tin tức cũng không có. 

Cố Dương trong đầu tất cả đều là nghi vấn. Việc này không thể coi thường, hắn ở trong mô phỏng bị Thiên Cực đạo nhân phụ thể qua, biết rõ Thiên Cực Thần Công đáng sợ. 

Vị kia hoàng đế có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, đến Pháp Lực Cảnh trình độ. Có trời mới biết thôn hấp bao nhiêu người công lực. Đại nội bên trong, không thiếu hụt nhất đúng là thực lực cường đại võ giả, liền Bất Lậu Cảnh đều có mấy vị. 

Nói không chừng, hoàng đế mượn này có thể trực tiếp bước vào Thiên Nhân cảnh, nói như vậy, thiên hạ còn có người phương nào có thể ngăn lại nó?

 Quá nguy hiểm. Cố Dương nghĩ đến một cái bom hẹn giờ ngay tại trong hoàng cung, có chút ngồi không yên. Cùng Hi Hoàng nói một tiếng, liền ra cửa.

 Thần đô văn võ hai viện, một tòa ở vào thành đông, một tòa ở vào thành tây. So sánh với đã sớm xuống dốc võ viện, bây giờ văn viện, có thể nói là như mặt trời ban trưa. Hai trăm năm trước, văn viện liền thoát ly triều đình, tương đương với tự lập môn hộ. 

Dựng lên bởi vì, đúng là vị kia có bị ép hại chứng vọng tưởng hoàng đế, đem lúc ấy văn viện Phó viện trưởng giết đi. Vị kia Phó viện trưởng, là viện trưởng nhất nhìn trúng đệ tử, chuẩn bị làm kia kế thừa y thể. Cuối cùng bị cái kia hôn quân thiết lập cạm bẫy vây giết. 

Viện trưởng dưới sự giận dữ, làm văn viện tự lập. 

Sau đó, vị kia hoàng đế đã bị bức lui vị, đem ngôi vị hoàng đế truyền cho nhi tử, sau đó không lâu, liền buồn bực sầu não mà chết. 

Có thứ hai hướng, hắn là một người duy nhất bị ép thoái vị hoàng đế. Mất đi văn viện ủng hộ, có thể nói là Chu triều từ thịnh chuyển suy bước ngoặt.

 Từ kia về sau, Đại Chu hoàng triều liền bắt đầu đi xuống đường dốc. Văn viện như cũ là cái làm trên thiên hạ hàn môn đệ tử nhất hướng nhìn qua thánh địa, hàng năm mùa xuân, do cả nước các nơi mà đến, nghĩ muốn thi vào văn viện người trẻ tuổi, hàng ngàn hàng vạn. 

Cố Dương đi vào văn viện, nhìn xem này tòa phong cách cùng võ viện như ra một triếp đại môn, cảm giác cùng văn viện thanh danh có chút không hợp.

 Văn viện, công nhận lục đại phái đứng đầu, kia hình tượng cực kỳ chính diện, hàng năm thu một lần đệ tử, không nhìn xuất thân, cũng không chỉ có chỉ nhìn Võ Đạo phương diện tư chất, chỉ cần có thể thông qua khảo hạch, liền có thể trở thành văn viện đệ tử.

 Trên thực tế, nơi này là bồi dưỡng người đọc sách địa phương, tập võ, bất quá là nghề phụ. Chỉ có thể nói, vị kia viện trưởng quá thuộc loại trâu bò, một kẻ văn nhân, lại trèo lên đỉnh thế gian Võ Đạo đỉnh phong. Êm đẹp một tòa văn viện, lại đã thành Võ Đạo đại phái. 

Cố Dương vừa muốn đi vào, đã bị người ngăn cản, " Lúc này là thời gian lên lớp, mời trở về đi, chờ giờ Thân qua đi lại đến. " Thủ vệ chính là một gã lão giả, nhìn như không chớp mắt, nhưng lại có nhị phẩm tu vi.

 " Ta là Cố Dương, là tới tìm Chu viện trưởng, làm phiền thông báo một tiếng. " 

Hắn khách khí nói. " Chu viện trưởng lúc này đang tại giảng bài, chỉ sợ không rảnh gặp ngươi. " 

Lão giả kia dường như chưa từng nghe qua tên của hắn, không có chút nào dàn xếp ý tứ. Cố Dương bất đắc dĩ, liền chuẩn bị rời đi. 

" Cố huynh? " Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến. 

Hắn quay đầu nhìn lại, đúng là Diệp Lăng Ba, chỉ thấy nàng cùng thủ vệ lão giả nói một tiếng, đi tới cửa bên ngoài, nói chuyện, " Văn viện có quy tắc, đi học trong lúc, bất luận kẻ nào không được đi vào quấy rầy. Tiểu muội cũng không thể trái với, không thể mang Cố huynh tiến vào rồi. " 

Cố Dương nói chuyện, " Đã quy củ, tự nên tuân thủ. "

 " Cố huynh là tới tìm Chu viện trưởng sao? "

 " Đối, có chút việc muốn thỉnh giáo, nói cho ngươi cũng giống như vậy. Ngươi có thể nghe nói qua Thiên Cực đạo nhân? "

 Diệp Lăng Ba gật đầu nói, " Một trăm năm trước, Đạo Môn phản đồ, bị Xích Minh Thiên vị kia tôn giả họa hoặc, phản bội sư môn, cuối cùng bị Đạo Môn chưởng giáo trấn áp. Cũng chính là lần kia náo động, làm Đạo Môn thực lực đại tổn, cho vị kia tôn giả thừa dịp cơ hội, mấy gần diệt môn. " 

Cố Dương vốn là tưởng nắm nàng hỗ trợ tra một chút, ai ngờ, nàng vậy mà thuộc như lòng bàn tay, đối Thiên Cực đạo nhân sự tình rất tinh tường, nói chuyện, " Nơi đây không phải nói chuyện địa phương, chúng ta tìm một chỗ từ từ nói. " 

Cách đó không xa, một nhà quán rượu, Cố Dương muốn một cái ghế lô. Hỏi hắn, " Kia Thiên Cực đạo nhân, ban đầu là tu vi thế nào? "

 " Hắn nguyên là Pháp Lực Cảnh, lại chậm chạp vô pháp đột phá, mắt thấy đại nạn buông xuống, liền lén lút đầu phục Xích Minh Thiên. Người này thiên tư hơi kém, ngộ tính nhưng là trác tuyệt, đem một môn《 thái y cắn nguyệt công》 cùng Đạo Môn công pháp kết hợp, sáng chế một môn tà môn công pháp. Có thể thôn phệ người khác công lực cùng sinh mệnh lực tới lớn mạnh bản thân.

 " Hắn tu thành này công sau, lại phát rồ, hướng đồng môn ra tay, rất nhanh liền đột phá đến Bất Lậu Cảnh. Còn muốn khiêu chiến nói cửa chưởng giáo, bại trận sau khi trọng thương, chạy ra Đạo Môn, bắt đầu họa loạn thiên hạ, không biết cắn nuốt nhiều ít võ giả. "

 " Vài năm sau, Thiên Cực đạo nhân đã đến Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, lại lần nữa khiêu chiến nói cửa chưởng giáo, ý đồ đem để thôn phệ, lấy đột phá đến Thiên Nhân cảnh. " 

" Cuối cùng, Đạo Môn chưởng giáo đem Thiên Cực đạo nhân đánh bại, lại phát hiện vô pháp đem triệt để giết chết, chỉ đem chia làm năm phần, phân biệt trấn áp. Về phần trấn áp ở nơi nào, vậy cũng chỉ có Đạo Môn chưởng giáo mới biết. "

 Cố Dương nghe đến đó, rốt cuộc hiểu rõ tới đây. Nói như vậy, Liên Sơn bên trong cái kia Thiên Cực đạo nhân, chẳng qua là kia bản thân một bộ phận mà thôi. Hoàng đế lấy được, đại khái là mặt khác một bộ phận. Cố Dương hỏi, " Cái này Thiên Cực Thần Công, có biện pháp nào khắc chế sao? "

 Diệp Lăng Ba nghe được hắn lời nói, thần sắc khẽ biến, " Cố huynh nhưng là phát hiện có người tu luyện cái này Thiên Cực Thần Công? " 

" Trước mắt chỉ là có chút hoài nghi. " Cố Dương không có nói cho nàng biết tình hình thực tế, nàng thực lực quá yếu, cuốn tiến đến đối với nàng không có chỗ tốt.

 Diệp Lăng Ba giọng điệu có chút ngưng trọng, " Thiên Cực Thần Công cực kỳ đáng sợ, nhìn như tà dị, nhưng là đạo môn chính tông, không sợ hỏa diễm, không sợ sấm sét.

 Năm đó, các thế lực lớn đều phái người đi vây quét Thiên Cực đạo nhân, đều không công mà phản, ngược lại hao tổn không ít nhân thủ. " 

" Chỉ Đạo Môn Chí Cao tuyệt học《 Dương Cực Chân Cương》 có thể hơi chút khắc chế. Có lẽ, Thần Tiêu Lục Diệt cũng có thể khắc chế một hai. "
Kết chương.