Chương 677 : Nếu thế giới này không cách nào tu tiên.
“Phanh!!!”

Chu Quốc Thanh Châu Phi Thạch huyện Trương phủ, trong thư phòng, Phi Thạch huyện Huyện lệnh Trương Trị Trung mạnh mẽ vỗ bàn một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ trước mắt một thanh niên lớn tiếng nói: “Ngươi nghiệt tử, ngươi lặp lại lần nữa, ngươi muốn từ bỏ sang năm thi hội?!”

Trương Trị Trung ở lâu quan chức, lúc này lớn tiếng răn dạy lên vẻ mặt không giận tự uy, nhưng là thanh niên lại là sắc mặt bình tĩnh, trong hai mắt mơ hồ lộ ra một tia quật cường, cung kính thi lễ sau, không chút do dự nói ra: “Là, phụ thân, hài nhi cho rằng hiện tại mình bây giờ tài sơ học thiển, còn không đủ thi đậu tiến sĩ, bởi vậy mong muốn trước ra ngoài du lịch một phen, còn mời phụ thân đại nhân thành toàn.”

“Giảo biện!!!”

Nghe, thanh niên nói hợp tình hợp lý, hắn chính là Trương Trị Trung ấu tử Trương Chí Bình, năm nay vừa mới mười sáu tuổi, cũng đã thi đậu cử nhân, có thể tham gia sang năm thi hội, bất quá, cùng còn lại cùng năm so sánh, hắn bây giờ tuổi tác xác thực quá nhỏ, nói là năng lực không đủ cũng không quá đáng, nếu như có thể yên tĩnh an tâm tâm vào học mấy năm, lại đi tham gia sẽ thử lời nói, chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Nhưng là, Trương Trị Trung lại là khắc sâu thấy rõ ràng hắn cái này ấu tử ý nghĩ, không lưu tình chút nào trực tiếp chỉ đi ra: “Đừng tưởng rằng ta không biết rõ, ngươi đi ra mục đích là vì những cái kia loạn thất bát tao quái lực thần ngữ, căn bản không phải vì du học, tốt, ngươi không tham gia sang năm thi hội có thể, nhưng là ngươi nhất định phải ở lại trong nhà cho ta thật tốt vào học!”

Không sai, hắn cái này ấu tử mục đích, căn bản không phải cái gì vì du học tăng trưởng học thức, mà là vì đi nhữ danh sơn đại xuyên tìm tiên vấn đạo, hắn đã sớm phát hiện, những năm gần đây nó thường xuyên đọc qua những cái kia thần quỷ chí dị, cùng trong thành to to nhỏ nhỏ đạo quán phật tự không ngừng tiếp xúc, từng không chỉ một lần biểu lộ qua, đời này của hắn vô ý hoạn lộ, chỉ muốn tu luyện thành tiên.

Nhưng là, trên thế giới này làm sao có thể có chút tiên nhân, nhiều nhất chỉ là chút võ nghệ gánh xiếc mà thôi, những năm gần đây, chỉ là bởi vậy tìm tới cửa lừa đảo đạo sĩ cũng đã bị hắn phái người đánh ra mấy đợt, trong thành đã sớm có không tốt nghe đồn.

Cho nên hắn, là vạn vạn sẽ không để cho Trương Chí Bình đi ra, bởi vì hắn sợ cái này thiên tư thông tuệ ấu tử, không phải ở trên đường xảy ra ngoài ý muốn chính là chui vào một cái thâm sơn rừng hoang bên trong cũng không tiếp tục đi ra, si nhân vọng tưởng hư hao tổn cả đời thời gian, hắn tình nguyện, đem nó nhốt lại làm trễ nãi lần này thi hội, cũng muốn nhường hắn theo chính mình trong tưởng tượng hoàn toàn tỉnh táo lại.

Nghĩ tới đây, Trương Trị Trung trong lòng lập tức hạ quyết tâm, mà nghe được Trương Trị Trung một ngụm nói toạc ra hắn mục đích là Trương Chí Bình, vẻ mặt lại như cũ bình tĩnh, hắn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là, những năm gần đây hắn giống nhau đã sớm hạ quyết tâm, nói thẳng:

“Phụ thân, đã ngài đã đã biết hài nhi mục đích, như vậy ngài liền hẳn phải biết, hài nhi là không thể nào lại ở tại trong nhà.”

“Hỗn đản, ngươi cái này nghiệt tử!” Trương Chí Bình chi ngôn, lập tức liền hoàn toàn chọc giận Trương Trị Trung, duỗi lên tay phải chỉ vào Trương Chí Bình, toàn thân tức giận run lập cập, lập tức giận dữ hét: “Người tới!”

Nghe được Trương Trị Trung hạ lệnh, trong phủ hộ viện đầu lĩnh Thạch Lực lập tức mang theo hai cái gia đinh vọt vào, nhìn xem nổi giận đùng đùng Huyện lệnh cùng một bên vẻ mặt lạnh nhạt tiểu thiếu gia Trương Chí Bình, mắt không nhìn tai không nghiêng, giả bộ như cái gì cũng không biết bộ dáng, vội vàng thi lễ nói “bái kiến đại nhân, mời đại nhân phân phó.”

“Cho bản quan đem cái này nghiệt tử trói lại, kéo xuống nhốt tại kho củi bên trong, trong ba ngày không cho phép ăn cơm, bản quan ngược lại muốn xem xem, hắn thế nào rời đi cái này Phi Thạch huyện!”

Trương Trị Trung lập tức hạ lệnh nhường Thạch Lực đem Trương Chí Bình nhốt lại, không lưu mảy may mặt mũi, Thạch Lực lập tức cảm thấy vô cùng khó xử, nhưng cũng không dám phản kháng Trương Trị Trung mệnh lệnh, chỉ có thể khổ khuôn mặt nhìn về phía Trương Chí Bình, do dự nói ra: “Công tử, cái này ······”

Dù sao cũng là phụ tử cãi nhau, hắn người ngoài này kẹp ở giữa đáng là gì? Hơn nữa công tử từ trước đến nay chịu lão gia phu nhân yêu thương, nếu là hắn thực có can đảm cứ như vậy trực tiếp cầm xuống, ngày sau không thể thiếu muốn bị làm khó dễ.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có phản kháng ý tứ, nhìn thật sâu Trương Trị Trung một cái, liền rơi quá mức đi ra ngoài, trong miệng có chút trầm thấp nói ra: “Đi thôi, ta sẽ đi trước kho củi, nhưng là phụ thân, ngài ngăn không được ta!”

“Nghiệt tử, ngươi cái này nghiệt tử!” Trương Trị Trung nghe vậy lập tức càng cho hơi vào hơn gấp, cầm lấy ngày bình thường yêu thích một cái chặn giấy liền mạnh mẽ đập tới, lại là không có đập trúng, lửa giận trong lòng ứa ra, nhìn xem còn hai mặt nhìn nhau Thạch Lực ba người tức giận nói: “Các ngươi đám rác rưởi này, còn không mau cút đi!!!”

Nghe được Trương Trị Trung để bọn hắn lăn, Thạch Lực trong lòng ba người lại là thở dài một hơi, vội vàng lộn nhào chạy ra ngoài, lưu lại nổi giận đùng đùng Trương Trị Trung một người, không đa nghi nghĩ linh xảo Thạch Lực, đã âm thầm phái người tiến đến bẩm báo phu nhân, hẳn là lập tức liền có thể tới khuyên bảo ······

Mặc kệ phía sau đám người ý nghĩ như thế nào, Trương Chí Bình lại là sắc mặt bình tĩnh hướng kho củi đi đến, kỳ thật lấy hắn khổ tu nhiều năm võ công, muốn trực tiếp rời đi cũng không phải là việc khó gì, nhưng là qua nhiều năm như vậy, phụ thân một mực tại tận tâm tận lực bồi dưỡng hắn, đối với hắn rất nhiều yêu cầu đều tận khả năng hài lòng, hắn làm sao có thể cứ như vậy xem thường rời đi, nhường chân tâm yêu mến hắn hai vị lão nhân đồ tự lo lắng?

Không tệ, từ hắn tại năm tuổi năm đó định ra tìm tiên vấn đạo mục tiêu sau, đã qua hơn mười năm, những năm gần đây, hắn một bên khắc khổ học tập tích lũy chính mình nội tình, một bên không ngừng tìm kiếm lấy các loại tiên nhân thần thoại tư liệu, nhìn có thể hay không sớm đụng phải tiên duyên.

Nhưng là, thế giới này giống như thật sự vẻn vẹn chỉ có võ công mà thôi, cho dù là hắn mượn địa vị của phụ thân, không ngừng tiếp xúc phật đạo hai nhà thậm chí một chút tà môn giáo phái, nhưng là hắn có khả năng tiếp xúc đến, vẫn như cũ thoát ly không được bình thường võ công phạm đào, so cái khác mà nói đều có rất lớn không bằng, lại càng không cần phải nói những cái kia tìm tới cửa du phương đạo sĩ, thi triển trò lừa gạt cơ hồ một cái liền bị hắn nhìn ra, liền kiếp trước một chút ma thuật cũng không sánh nổi.

Cái này khiến trong lòng của hắn trở nên có chút bắt đầu nôn nóng, hắn tin tưởng vững chắc, con đường tu tiên nhất định tồn tại, dù sao liền Luân Hồi Chuyển Thế đều có, làm sao có thể không có con đường tu tiên? Nó nhất định là giấu ở thế giới này một ít nơi hẻo lánh, chờ lấy người hữu duyên tiến đến tiếp xúc.

Cho nên tại hoàn thành chính mình đa số tích lũy sau, hắn đã có chút không sống được, không muốn lại tại danh lợi hoạn lộ bên trên lãng phí nhiều thời gian hơn, hắn không kịp chờ đợi muốn rời khỏi cái này nho nhỏ Phi Thạch huyện, tiến về những cái kia danh sơn đại xuyên, chuông Thiên Địa chi linh tú đi tìm tiên duyên, cho nên vào hôm nay, hắn cùng đối với mình một mực ký thác kỳ vọng phụ thân, rốt cục hoàn toàn ngả bài.

Ngồi dơ dáy bẩn thỉu bên trong kho củi, Trương Chí Bình dường như cam chi như di, bình tĩnh như trước vô cùng đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, chính như lúc trước hắn đối phụ thân Trương Trị Trung nói tới như thế, hắn không cản được hắn, đời này, hắn đều đã lập chí cầu tiên vấn đạo, bất luận danh lợi, bất luận vinh nhục, bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể rời xa cái kia không có gì cả thế giới, cho dù là cuối cùng còn muốn tiến về nơi đó, nhưng hắn cũng sẽ ở cái này trước đó liều mạng giãy dụa!
Kết chương.