Chương 1417 : Hung thủ đền tội.
Nam Hải, Vạn Kiếm môn.

	Vạn Kiếm điện, Bách Lý Nghị ngồi ở chủ vị thượng, hơn mười vị Vạn Kiếm môn Trưởng lão điểm ngồi tại hai bên, mỗi người biểu lộ đều mười phần ngưng trọng.

	Nam Hải thập đại tông môn liên thủ, tập sát Chu Tư Hồng, thanh thế to lớn, kết quả không thể giết chết Chu Tư Hồng, ngược lại tử thương một nhóm tu sĩ cấp cao.

	Mặc kệ Chu Tư Hồng thụ nặng hơn thương thế, hắn dù sao không chết, này bằng với hung hăng cho Nam Hải thập đại tông môn nhất bàn tay.

	Chu Tư Hồng lợi dụng Bí thuật trốn đi, ai cũng không biết Chu Tư Hồng hạ lạc, chỉ có thể tăng lớn Tuần tra cường độ, căn bản không có những biện pháp khác.

	"Chưởng môn sư huynh, thế nhưng là có Chu Tư Hồng tin tức?"

	Đái Nhân mở miệng phá vỡ trầm lặng, chuyện này nói ra ám muội, bất quá cái này là sự thật.

	Bách Lý Nghị lắc đầu nói ra: "Không có, gia hỏa này không biết lợi dụng bí thuật gì, liền Huyền Nguyên tử đều không thể tính tới vị trí của hắn, Huyền Nguyên tử liên tục xuất thủ hai lần, trong ngắn hạn, hắn là sẽ không lại xuất thủ xem bói, như thế theo giết hắn không có khác nhau, chúng ta chỉ có thể tăng lớn cường độ."

	"Chưởng môn sư thúc, nghe nói Vương gia nắm trong tay nhất cái Tu tiên đại phái di chỉ, muốn hay không để Vương gia giao ra?"

	Vạn Kiếm môn bề bộn nhiều việc truy nã Chu Tư Hồng, bất quá không hề đại biểu Vạn Kiếm môn tin tức bế tắc.

	"Cái kia di chỉ ở vào Vạn Quỷ hải vực chỗ sâu, còn có Nguyên Anh kỳ quỷ vật thủ hộ, ai cũng chưa từng gặp qua di chỉ, ai biết là thật là giả?"

	"Ta nhìn tám chín phần mười là thật, Thanh Liên Tiên lữ Kết Anh trước thanh danh không hiện, Kết Anh sau thanh danh đại phóng, hiển nhiên là được cái gì trọng bảo, Vương gia hẳn là đem di chỉ giao ra, chúng ta có thể cho bọn hắn một chút đền bù, tỉ như hai phần Kết Anh linh vật, tăng thêm mấy trăm tòa hòn đảo, chỉ có chúng ta Vạn Kiếm môn mới có thể vật tận kỳ dụng."

	"Cái này không được đâu! Coi như tin tức này là thật, đều có các cơ duyên, Vương gia cũng không là bình thường phụ thuộc gia tộc, sau lưng của hắn thế nhưng là có Thái Nhất Tiên môn chỗ dựa, ta nhìn xem như không có việc gì phát sinh, Vương gia nguyện ý lên giao, chúng ta có thể để cho ban thưởng, không lên giao lời nói, chúng ta liền xem như chẳng có chuyện gì phát sinh qua."

	······

	Vạn Kiếm môn tu sĩ cấp cao tranh luận không ngớt, đều có các cách nhìn.

	Bách Lý Nghị khoát tay áo, xông Đái Nhân hỏi: "Đái sư đệ, ngươi cảm thấy thế nào!"

	"Chúng ta không biết di chỉ tình huống, có bảo vật gì? Bao lớn, là cái nào môn phái di chỉ? Vì nhất cái chưa hẳn tồn tại di chỉ, ta cảm thấy không nên theo Vương gia yêu cầu, điểm trọng yếu nhất, Thái Nhất Tiên môn Hóa Thần tu sĩ ra mặt, hắn đi Thanh Liên sơn trang cho Thanh Liên Kiếm Tôn chỗ dựa, nói rõ Thanh Liên Kiếm Tôn là đồ tôn của hắn, ngươi nhóm trả cho là nên theo Vương gia yêu cầu toà kia di chỉ a?"

	Đái Nhân chậm rãi nói, Lưu Nghiệp tất vì Vương Thanh Sơn kém chút theo Bạch Hâm ra tay đánh nhau, vì nhất tọa không biết tình huống di chỉ, Vạn Kiếm môn phải đắc tội Lưu Nghiệp?

	Hóa Thần tu sĩ sẽ không tùy tiện xuất thủ, cái này là Tu Tiên giới chung nhận thức, Hóa Thần tu sĩ rất ít lộ diện, không có nghĩa là Hóa Thần tu sĩ không muốn mặt mũi.

	Lời này vừa nói ra, ở đây tu sĩ á khẩu không trả lời được.

	"Chuyện này cứ như vậy đi qua, vì nhất tọa không biết tình huống di chỉ đi đắc tội Hóa Thần tu sĩ, cái này là chuyện rất ngu xuẩn, đúng, tính toán thời gian, Phi Tiên khư sắp mở ra đi! Cho Vương gia mấy cái danh ngạch, làm thuận nước giong thuyền, Thanh Liên Tiên lữ Kết Anh dẫn phát dị tượng, cái này là đại khí vận, năm đó Tứ Quý Kiếm Tôn Kết Anh dẫn phát dị tượng, khai sáng Thái Nhất Tiên môn, làm sao biết Vương gia sẽ không trở thành Nam Hải Thập đại Tu tiên Thế gia, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tốt hơn dệt hoa trên gấm."

	Bách Lý Nghị trầm giọng nói, Thanh Liên Tiên lữ đạt được Tu tiên đại phái di chỉ, đồng thời Kết Anh, tiến tới dẫn phát dị tượng, Nam Hải nhất chiến thành danh, cái này là đại khí vận.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Vương gia quật khởi là vấn đề thời gian, Bách Lý Nghị vui lòng đẩy Vương gia một cái, coi như là kết một thiện duyên.

	"Vâng, Chưởng môn sư huynh (Chưởng môn sư thúc)."

	Đái Nhân bọn người trăm miệng một lời đáp ứng, thần sắc cung kính.

	"Đái sư đệ, ngươi theo Thanh Liên Tiên lữ đi được gần, ngươi đi một chuyến Thanh Liên đảo đi!"

	"Vâng, Chưởng môn sư huynh."

	······

	Ngũ Long Hải vực, Thanh Liên đảo.

	Thanh Liên phong, gian nào đó mật thất.

	Vương Trường Sinh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, bên cạnh trưng bày không ít Khôi Lỗi thú, còn có không ít vật liệu luyện khí.

	Từ Vạn Quỷ hải vực sau khi trở về, Vương Trường Sinh bắt đầu đại lượng luyện chế Tam giai Khôi Lỗi thú, hi vọng một ngày kia có thể luyện chế ra Tứ giai Khôi Lỗi thú.

	Một đoàn chất lỏng màu vàng kim nhạt trôi nổi ở trước mặt của hắn, chất lỏng màu vàng óng bên ngoài bọc lấy một tầng lam sắc hỏa diễm.

	Hắn bất ngờ đem nhất khối khoáng thạch kim loại ném vào chất lỏng màu vàng óng bên trong, chất lỏng màu vàng óng dần dần phồng lớn.

	Một lát sau, Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, tại hắn Thần thức điều khiển dưới, chất lỏng màu vàng óng dần dần hóa thành một cái cao khoảng một trượng kim sắc viên hầu, toàn thân kim quang lóng lánh, giống như lá vàng.

	Vương Trường Sinh lấy ra nhất cái thanh sắc bình ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, một mảng lớn ngân sắc bột phấn bay ra, chui vào kim sắc viên hầu thể nội.

	Kim sắc viên hầu bên ngoài thân thêm ra từng đạo ngân sắc linh văn, Linh quang lấp lóe không ngừng.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa thu lại, kim sắc viên hầu rơi trên mặt đất.

	Hắn chỉ là luyện chế ra mô hình, còn muốn đi qua một loạt gia công, mới có thể luyện chế thành Tam giai Khôi Lỗi thú.

	Vương Trường Sinh nhíu mày, từ trong ngực lấy ra một mặt Linh quang lấp lóe không ngừng thanh sắc pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, biến sắc.

	Hắn vội vàng thu hồi thanh sắc pháp bàn, đi ra ngoài.

	Uông Như Yên, Diệp Hải Đường, Vương Thanh Linh, Vương Thu Minh bốn người tập hợp một chỗ, một tên dáng người dẫn lửa thiếu phụ đứng ở một bên.

	"Hải Đường, Thanh Linh, ngươi nhóm xác định a?"

	Vương Trường Sinh bước nhanh tới, ngữ khí lo lắng.

	Diệp Hải Đường đầu tiên là đi Bắc Cương, sau đó lại đi Trung Nguyên, thế mà bắt trở lại một tên hung thủ, làm được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều không có làm được sự tình.

	Diệp Hải Đường khẳng định gật đầu nói ra: "Ta dùng Hoàng Tuyền Hoặc Hồn đại pháp thử qua nhiều lần, không có vấn đề, nàng chính là hung thủ, cữu cữu, ngươi có thể dùng Sưu Hồn thuật thử một lần."

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, bước nhanh đi lên trước, tay phải thiếp trên trán Tôn Lâm Lâm, lòng bàn tay hiện ra một mảnh chói mắt bạch quang.

	Đúng lúc này, Tôn Lâm Lâm mặt lộ vẻ thống khổ, trên mặt hiện ra một mảng lớn huyền ảo màu đen linh văn, đầu bỗng nhiên nổ bể ra tới.

	Cơ hồ là nàng đầu bắn nổ đồng thời, Vương Trường Sinh quanh thân hiện ra một mảng lớn lam quang, bao lại Tôn Lâm Lâm, tiên huyết nhuộm đỏ Vương Trường Sinh quần áo, không có tung tóe đến những người khác.

	Hiển nhiên, Tôn Lâm Lâm Thức hải bị gieo Cấm chế, một khi có nhân dò xét, liền sẽ xúc động Cấm chế.

	Biến cố này, Uông Như Yên bốn người đều có chút ngoài ý muốn, bọn hắn cũng không nói gì thêm.

	Diệp Hải Đường lật tay lấy ra một cây dài hơn thước màu đen cây quạt nhỏ, mặt cờ ô quang lưu chuyển không chừng.

	Nàng nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảng lớn màu đen hào quang bay ra, bao lại thi thể, đem một cái to bằng trứng gà lục sắc quang đoàn cuốn vào màu đen cờ phướn bên trong.

	Lục sắc quang đoàn là Tôn Lâm Lâm Nguyên Thần, nàng cho dù là chết rồi, Diệp Hải Đường đều không tốt để nàng tốt hơn, muốn để nàng cả ngày lẫn đêm gặp tra tấn, muốn sống không được muốn chết không xong, dùng cái này báo sát đệ mối thù.

	"Đã xác định Cửu U tông là hung thủ, vậy thì dễ làm rồi."

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy hàn quang.
Kết chương.