Chương 211 : Cải biến vấn đề.
Cragg câu lạc bộ phía ngoài trong xe ngựa.

	" 'Dục vọng sứ đồ' không nhất định là Patrick. Jason. Beria? Ngươi cho rằng chúng ta có khả năng bị lừa dối?" Iseus nghe xong Klein lời nói, cũng không cười nhạo, khinh thường cùng khinh thị, ngược lại rất chân thành cùng hắn thảo luận lên vấn đề.

	Không tồi chấp sự. . . Bất quá cũng khả năng là thường xuyên sử dụng kia mặt gọi là Harolds ma kính nguyên nhân, tính tình lại kém lại bén nhọn đều sẽ bị san bằng. . . Klein thầm khen một tiếng, thành khẩn gật đầu nói:

	"Đây là ta cá nhân quan điểm, xuất phát từ cẩn thận tâm lý.

	"Muốn nghiệm chứng rất đơn giản, hướng ma kính hỏi thăm kia 'Dục vọng sứ đồ' vị trí, mà không phải Patrick. Jason. Beria vị trí."

	Iseus đè xuống mũ nói:

	"Có đạo lý."

	Hắn biểu cảm lần nữa trở nên ngưng trọng, ánh mắt tùy theo nhìn về trong lòng bàn tay ma kính.

	"Iseus chấp sự, nếu như ngươi ở chỗ này hỏi ra đầu mối gì, kia ác ma khẳng định có thể phát giác." Klein ở bên cạnh nhắc nhở một câu.

	"Cũng phải." Iseus nghiêng đầu đối với hai vị đội viên nói, "Các ngươi tiếp tục âm thầm bảo hộ Moriarty tiên sinh, dù cho kia 'Dục vọng sứ đồ' đột kích, ba người các ngươi liên thủ cũng đủ để ngăn chặn một đoạn thời gian rất dài, mà phụ cận còn có quân đội nhân viên."

	"Vâng, chấp sự!" Hai danh "Cơ Giới chi tâm" thành viên không chút do dự hồi đáp.

	Iseus lúc này rời khỏi, chạy tới chỗ kẻ trực đêm, cũng chính là Isengard. Stanton chung quanh.

	"Thần chi ca giả" bị điều đi, Nữ Thần giáo hội vật phong ấn cũng đã xuất động. . ."Dục vọng sứ đồ" thật muốn có hành động gì, khẳng định ngay hôm nay buổi chiều. . . Hi vọng có thể kịp, hi vọng kia mặt ma kính có thể đưa ra đáp án chính xác. . . Nhưng cứ như vậy, ta liền không có cơ hội xen vào, không có cách nào tận mắt nhìn thấy ác ma nguy hại mọi người kia chết đi, không có cách nào tiếp xúc vali xách tay đổ đầy tiền mặt, vàng thỏi, kim tệ cùng châu báu đồ trang sức của hắn. . . Klein một trận thổn thức một trận mất mát nhìn Iseus bóng lưng.

	Nhưng hắn chợt liền khôi phục tâm tình:

	Như vậy cũng tốt, chí ít không cần ta mạo hiểm, có thể an an ổn ổn giải trừ lần này nguy nan.

	Hơn nữa "Cơ Giới chi tâm" chắc chắn sẽ không bạc đãi ta, nếu thật là thành công, quan điểm của ta cùng đề nghị tất nhiên ở vào vị trí vô cùng trọng yếu, đồng thời bản nhân là Hơi Nước và Máy Móc chi thần tín đồ, căn cứ mấy đại giáo hội phong cách, hẳn là sẽ phân một bút thu hoạch cho ta. . . Tại lấy 5 vạn bảng là điều kiện tiên quyết dưới tình huống, làm sao đều sẽ không quá ít. . .

	Nghĩ tới đây, Klein nhịn không được vẫn còn có chút tiếc nuối.

	Nhưng hắn sẽ không như vậy mạo hiểm xen vào.

	"Ma thuật sư" không biểu diễn mà chưa chuẩn bị!

	Vẫn là quá gấp gáp, quá vội vàng, căn bản không cho ta quy hoạch thời gian. . . Klein đối với hai danh "Cơ Giới chi tâm" đội viên nhẹ gật đầu, đi xuống xe ngựa, trở lại Cragg câu lạc bộ, cũng lo trước khỏi họa khiến người hầu giúp hắn mở gian phòng nghỉ.

	. . .

	Khu Hilston, Isengard. Stanton trong phòng khách.

	Leonard. Mitchell bó lại chính mình có chút không bị trói buộc tóc đen, tuân theo Soest đội trưởng phân phó, tại cái khác kẻ trực đêm trợ giúp dưới, gian nan mặc vào bộ kia toàn thân khôi giáp nhuộm mảng lớn máu tươi màu bạc.

	Hắn kéo xuống mặt nạ, khiến xanh biếc con ngươi giấu tại sâu thẳm trong bóng tối, sau đó duỗi ra bàn tay trái mang bao tay trắng bạc bằng kim loại, nhận lấy Iseus đưa tới ma kính.

	Tại Hơi Nước và Máy Móc giáo hội nội bộ, mặt này gương bạc danh hiệu là "2 ----111" .

	"Nó chỉ là '2' cấp vật phong ấn?" Soest cảm thấy kinh ngạc hỏi.

	Iseus gật đầu:

	"Đúng, tính nguy hại của nó, không cao."

	Nói đến phần sau, hắn trong giọng nói đột nhiên nhiều hơn mấy phần cảm giác cắn răng nghiến lợi.

	"Nói cách khác, phương diện khác toàn bộ đạt đến '1' cấp vật phong ấn tiêu chuẩn?" Soest suy tư hỏi.

	Iseus cảnh giác nhìn hắn một cái:

	"Chỉ là một số phương diện."

	Hắn không chịu lộ ra càng nhiều tin tức hơn.

	Lúc này, Leonard dùng tay phải khẽ vuốt lên gương bạc mặt ngoài, trong phòng khách bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

	Ba lần sau, hắn trầm thấp mở miệng nói:

	"Tôn kính Harolds, vấn đề của ta là, tập kích Isengard. Stanton 'Dục vọng sứ đồ' trước mắt ở đâu?"

	Cả tòa phòng ốc đột nhiên tối sầm lại, tựa như có mây đen vừa lúc thổi qua phụ cận.

	Gương bạc mặt ngoài chảy xuôi lên thủy quang, cấp tốc ngưng tụ ra một bộ có chút mơ hồ hình ảnh:

	Kia là một tòa nhà xa hoa kiểu biệt thự, cửa sổ trước đó chính là một mảng lớn vườn hoa.

	Trong hoa viên, có thủy tinh nhà ấm, bên trong nở rộ một đóa lại một đóa hoa hồng đỏ tươi ướt át.

	Thủy tinh nhà ấm đi lên, còn có thể trông thấy sương mù về sau tái nhợt Thái Dương.

	"Liền tại Backlund!" Isengard. Stanton lập tức căn cứ thị giác cùng Thái Dương tại thiên không vị trí các tin tức tính toán ra hình ảnh phản ánh địa điểm ở nơi nào.

	"Cái này cùng trước đó hỏi Jason. Beria vị trí đáp án hoàn toàn bất đồng! Chúng ta bị lừa dối!" Iseus trầm giọng nói.

	"An hồn sư" Soest thở hắt ra nói:

	"Thật sự là giảo hoạt a.

	"Vậy Jason. Beria bị 'Thần chi ca giả' đuổi bắt là ai?

	"Ai, không kịp thảo luận, chúng ta trước từ hình ảnh tin tức khoanh ra phạm vi đại khái, sau đó lập tức triển khai hành động, ta hoài nghi kia 'Dục vọng sứ đồ' kế tiếp liền sẽ chế tạo sự kiện lớn!"

	Lúc này, gọi là Harolds gương bạc đã tán đi hình ảnh, chuyển thành hiển hiện từ đơn.

	Nó yêu cầu Leonard. Mitchell trả lời một vấn đề, nếu như nói dối hoặc là không nguyện ý trả lời câu hỏi, sẽ gặp nghiêm trọng trừng phạt.

	Leonard không hiểu có chút khẩn trương, đem bình thường cà lơ phất phơ thu hồi, an tĩnh chờ đợi vấn đề.

	Mấy giây về sau, hắn trông thấy máu tươi từ đơn phát sinh biến hóa, một tiếp một thành hình:

	"Trên người ngươi phải chăng ký túc. . ."

	Vấn đề vừa hoàn thành một nửa, Leonard đồng tử đã cấp tốc co vào, hắn phần lưng căng thẳng vô cùng, mồ hôi lạnh trên trán cuồng mạo.

	Nếu như không phải có bộ kia nhuốm máu màu bạc khôi giáp che lấp, người khác đã có thể phát hiện dị thường của hắn.

	Ngay lúc này, hắn bàn tay trái không hiểu run run một chút.

	Làm bằng bạc ma kính chợt có run rẩy, đỏ tươi từ đơn quỷ dị ẩn nấp nhiễm lên một chút màu xanh, nếu không phải nhìn chằm chằm vào mặt kính mà hết sức chăm chú, người khác rất khó phát hiện nhan sắc có nhỏ bé tới cực điểm cải biến.

	Kia từng cái từ đơn tiếp tục nhúc nhích, cải biến trước đó vấn đề:

	"Trên người ngươi có tồn tại hay không không thể nói cho người khác biết dấu vết?"

	"Đúng vậy, kia dấu vết tồn tại ở ta trong hồi ức." Leonard ngữ khí bình ổn hồi đáp, nhưng hắn ở vào nhuốm máu ngân giáp bên trong thân thể lại có loại căng thẳng cao độ sau đột nhiên buông lỏng mỏi mệt.

	Tấm gương này quá nguy hiểm. . . Dĩ nhiên trực tiếp liền phát hiện! Còn tốt, qua lâu như vậy, lão đầu có khôi phục một chút. . . Môi hắn phát khô nghĩ.

	Soest móc ra đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua, đối nhuốm máu ngân giáp bên trong Leonard nói:

	"Còn có thời gian, ngươi đến chủ đạo kế tiếp hành động!"

	"Vâng, Soest đội trưởng." Leonard âm thầm thở hắt ra.

	. . .

	Khu bến tàu, Backlund ụ tàu.

	Patrick. Jason. Beria tiến vào dự định khoang.

	Hắn nhìn hướng phía bên ngoài cửa sổ, quan sát tràn ngập mờ nhạt sương mù bầu trời, tính nhẩm thời gian.

	Qua một trận, hắn nhanh chóng lấy xuống mũ, cởi bỏ quần áo, sau đó thò tay kéo một phát, xé đi mặt ngoài lớp da người kia!

	Mà da người bên dưới lại là dung nhan diễm lệ nữ tử, ngoài ba mươi, mặt mày thâm thúy, cũng không phải là Klein tại "Mộng cảnh xem bói" bên trong gặp phải kia danh tóc nâu mắt nâu nam tử!

	Nữ tử này cầm ra quần áo, đâu vào đấy mặc vào, cấp tốc trở thành vũ mị mê người vưu vật.

	Cuối cùng, nàng từ rương hành lý dưới đáy lục lọi ra một lớn chừng quả đấm pho tượng bằng đá, dùng cởi ra tầng kia da người đưa nó chăm chú bao lấy, cũng cột chặt.

	Làm xong đây hết thảy, nội hà tàu chở khách đã chạy ra một đoạn cự ly, nàng mở cửa sổ ra, đem Patrick. Jason da người tính cả pho tượng bằng đá cùng nhau ném về mặt sông.

	Bịch!

	Cột vật nặng da người cấp tốc chìm xuống.

	Nữ tử kia vỗ tay một cái, đóng lại cửa sổ, xách rương hành lý, đổi dự bị khoang.

	Tiếp, nàng ngồi vào khoang mới bên cạnh cửa sổ, khuỷu tay chống bàn, hai tay nâng mặt, nhàn nhã nhìn bên ngoài.

	Không biết qua bao lâu, nàng trông thấy giữa không trung có cuồng phong phá đến, thổi tan sương mù.

	Khóe miệng của nàng theo đó nhếch lên, nụ cười xán lạn.

	. . .

	Khu Jowod, Thánh Phong đại giáo đường cách đó không xa trong một tòa biệt thự sang trọng.

	Phần eo cồng kềnh con ngươi lam xám Pallas. Negan giang tay ôm lấy chào đón tình phụ, đó là một thiếu nữ xinh đẹp trên mặt còn mang theo vài phần thuần chân.

	Đi theo bên cạnh hắn có hai người, một là thân xuyên màu đen áo đuôi tôm nam tử trung niên, tóc nâu mắt xanh, không có gì biểu cảm, chính là Phong Bạo giáo hội cung cấp phi phàm giả hộ vệ, một vị danh sách 6 "Phong quyến giả" .

	Mặt khác một thì là Negan công tước thư ký.

	Hắn là vị dáng người thon gầy, mi thanh mục tú người trẻ tuổi tóc vàng, xem lên hào hoa phong nhã, trầm ổn nội liễm, hắn khuyết điểm lớn nhất là, mép tóc tuyến đã siêu việt tuổi tác lui về sau.

	Về phần những hộ vệ khác, hoặc là nói bảo an nhân viên, thì phân tán tại phòng ốc bên ngoài.

	Lên tới lầu hai, vị kia "Phong quyến giả" đoạt tại Negan công tước tiến vào phòng ngủ trước, đi vào nhanh chóng kiểm tra một lần, mà Negan công tước thư ký thì phụ trách tìm tòi chung quanh gian phòng.

	Xác nhận không có vấn đề sau, bọn họ đối Negan công tước nhẹ gật đầu, ra hiệu hắn có thể tiếp tục.

	"Tâm tình của ta đều sắp bình tĩnh lại." Negan công tước nửa đùa nửa thật nói một câu.

	Hắn tình phụ thì rất vui vẻ đáp lại:

	"Như thế chúng ta liền có thể hảo hảo tán gẫu, ta rất muốn nghe ngươi giảng ngươi ở trên biển những chuyện kia."

	"Hi vọng ngươi cuối cùng sẽ có kia tinh thần." Negan công tước ôm lấy tình phụ tiến vào phòng ngủ, dùng gót chân khép cửa phòng lại.

	Thư ký của hắn cùng "Phong quyến giả" thì tách ra tiến vào hai bên gian phòng, không có chút buông lỏng.

	Tòa nhà này trong gác lửng.

	Một nam tử mặc sẫm màu áo khoác ngồi trên ghế cổ xưa, khép hờ mắt, không biết đang cảm ứng cái gì, khi thì mỉm cười lắc đầu.

	Hắn tóc nâu hơi xoăn, mắt màu cọ băng lãnh, chính là Klein tại "Mộng cảnh xem bói" bên trong thấy qua vị kia! Mà bên chân hắn cặp da thì đã thiếu một.

	"Thật sự là dũng mãnh a, mãnh liệt như vậy dục vọng. . . Này không phù hợp ta đối với hắn phán đoán, xem ra có ăn tương ứng dược tề. . . Đây thật là quá phối hợp. . . Ha ha, bọn họ thế nào nghĩ tới Patrick. Jason. Beria là hai người. . ." Nam tử kia hơi ngửa mặt, như đang say mê.

	"Sắp đến. . . Chính là thời điểm này!"

	Tay phải hắn đột nhiên nắm lại, phảng phất bóp chặt trái tim của ai!

====
"Nếu như có thể thành công ám sát, danh tiếng của ta đem truyền khắp Nam Bắc đại lục, áp đảo "Tứ vương" phía trên, hơn nữa, ta còn đem đạt được một lá bài, Russel đại đế chế tác bộ kia ẩn chứa thần linh huyền bí lá bài một trong!" - Đợt trước Cụ Phong trung tướng Zellingoes muốn ám sát cũng là vị công tước này, nhưng ko thành công
.
"Đây chính là Pallas. Negan, đời này Negan công tước, đảng bảo thủ chủ yếu người ủng hộ, Thủ tướng Argusid ca ca, vương quốc Ruen lớn nhất quyền thế kia một nhóm nhỏ người một trong." (chương 190 - Q1)
Kết chương.