Chương 1312: Chuẩn bị cuối cùng

	Dương Gian liều lên hết thảy mới tính tạm thời đánh lui cái kia thành phố Đại Xuyên phòng 301 Mạnh Tiểu Đổng, cái này cũng không đại biểu cho hắn đã thắng, hắn chỉ là tranh thủ đến hai mươi phút an toàn thời gian thôi, cho nên ở sau đó hai mươi phút hắn đến suy nghĩ bước kế tiếp hành động.

	"Lấy trước mắt tình huống đến xem, ta còn không thể thoát ly thế giới này, thế giới này đối ta trói buộc vẫn tồn tại như cũ, bất quá ta đã đem đại bộ phận người quen ký ức cho xóa đi, duy nhất còn lại chính là quê quán bị vây ở quỷ mộng thế giới bên trong phụ thân, xem ra đây cũng là cuối cùng một cái trọng yếu hơn tuyến."

	"Đem đường này chặt đứt, ta tin tưởng mình tuyệt đối là có thể thoát ly nơi này."

	Dương Gian giờ phút này vận dụng quỷ vực, dẫn bị quan tài đinh đinh trụ một bộ Mạnh Tiểu Đổng thi thể, trực tiếp khởi hành đi tới quê quán.

	"Nhưng là ta muốn dạng này bình yên vô sự rời đi khẳng định là không thể nào, nếu như ta hiện tại liền quyết định thoát khốn lời nói, cái kia Tần lão chắc chắn sẽ sớm mở ra xe buýt linh dị đến. . . Cho nên vô luận như thế nào ta đều muốn vượt qua hai giờ ba mươi phút cái kia một đợt linh dị tập kích mới được."

	Dương Gian hiện tại thật sâu minh bạch thế giới này ác ý.

	Chính mình càng là nhanh thoát khốn, nhận lực cản lại càng lớn.

	"Bất quá ta hiện tại đã không có bất luận cái gì lật bàn thủ đoạn, hi vọng duy nhất chính là quỷ đồng."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng: "Đem Mạnh Tiểu Đổng linh dị đút cho quỷ đồng, phối hợp thế giới này quỷ chết đói năng lực, chưa hẳn không đối kháng được tiếp xuống tập kích, nhưng điều kiện tiên quyết là thế giới này đừng có đùa lại."

	Suy nghĩ đồng thời.

	Rất nhanh.

	Dương Gian đi tới quen thuộc quê quán.

	Thôn trang bình tĩnh, an lành, hắn đến không có gây nên bất luận người nào chú ý, bởi vì giờ khắc này hắn chỉ là một cái triệt triệt để để người xa lạ, thôn dân tất cả ký ức đều bị hắn xóa đi, tại trong óc của bọn hắn căn bản lại không tồn tại Dương Gian người này, duy nhất nhớ kỹ hắn cũng chỉ có vây ở quỷ mộng thế giới bên trong Dương Hiếu Thiên.

	Quỷ vực bao trùm.

	Rất nhanh, Dương Gian trước mặt nhiều một bộ bị chia làm hai nửa âm lãnh tử thi, cùng hai viên âm u đầy tử khí đầu người.

	Một cái đầu người lạ lẫm quỷ dị, không biết là người phương nào.

	Mặt khác một cái đầu người rất quen thuộc, tướng mạo cùng Dương Gian giống nhau đến bảy tám phần.

	Dương Hiếu Thiên không chết cũng là bởi vì viên này đầu người vẫn tồn tại nguyên nhân, một bộ phận linh dị duy trì hắn tại quỷ mộng thế giới bên trong ý thức, đồng thời cũng bảo đảm viên này đầu người không mục nát.

	"Ừm?"

	Bất quá vào thời khắc này, Dương Gian quỷ vực bên trong đột ngột nhiều hơn hai cái thân ảnh.

	Tại lúc này Vương San San mang theo quỷ đồng xuất hiện.

	"Quả nhiên là tới." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Cuối cùng này an toàn mười mấy phút bên trong nếu như quỷ đồng vẫn chưa xuất hiện lời nói, như vậy thì không tồn tại lật bàn khả năng, cho nên sau cùng trong khoảng thời gian này, quỷ đồng nhất định phải lộ diện, bởi vì giờ khắc này thế cục cùng trước đó thế cục đã có khác biệt, hiện tại quỷ đồng tồn tại chiến thắng khả năng.

	Quan sát một chút đột nhiên xuất hiện quỷ đồng.

	Cùng trước đó tựa hồ không có gì thay đổi, chỉ là màu da có chút không giống mà thôi.

	Nhưng là Dương Gian đã cảm nhận được đến từ quỷ đồng trên người loại kia cảm giác nguy cơ.

	Cái này cho thấy, hiện tại quỷ đồng đã là một cái cực kỳ khủng bố lệ quỷ.

	Trong khoảng thời gian này nó đến cùng đã ăn bao nhiêu quỷ ngay cả hắn cũng không biết.

	"Chúng ta rời đi nơi này trễ nhất thời gian hẳn là sáu điểm, hiện tại mới hai điểm mười lăm phút, nhưng là quỷ đồng lại đem ta mang tới, đây có phải hay không là quá sớm một điểm."

	Vương San San giờ phút này đi tới, mang trên mặt một chút nghi ngờ nói.

	Dương Gian nói: "Sự tình có biến hóa rất lớn, ta bị thế giới này đáng sợ nhất một nhóm ngự quỷ giả để mắt tới, bọn hắn sẽ ở hai giờ ba mươi phút xuất hiện sau đó tập kích chúng ta, nếu như chúng ta gánh không được lời nói, căn bản là không sống tới sáu giờ, quỷ đồng khẳng định biết, cho nên nó sớm đến đây."

	"Nguyên lai là dạng này." Vương San San nói.

	"Bất quá ta việc đều đã làm xong, trên cơ bản người quen biết ký ức đều xóa đi, đây là cái cuối cùng, bất quá kế tiếp còn có một trận ác chiến, nếu như có thể thắng, như vậy chúng ta liền có thể bình an vô sự rời đi nơi này, nếu như không thắng được, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chết ở chỗ này." Dương Gian giọng điệu mặc dù rất lãnh đạm, thế nhưng là để lộ ra tới sự tình cũng rất nghiêm trọng.

	"Tốt rồi, không có thời gian nhiều hàn huyên, hiện tại đến làm cho quỷ đồng hoàn thành một bước cuối cùng phát triển."

	Dương Gian nói xong, vận dụng quỷ vực đem Mạnh Tiểu Đổng thi thể chuyển dời đến quỷ đồng trước mặt.

	"Nếu như có thể đánh cắp lão bà bà này linh dị lực lượng, tiếp xuống ác chiến có lẽ sẽ dễ dàng nhiều, ta tin tưởng quỷ đồng xuất hiện cũng là chạy cỗ thi thể này tới."

	Quỷ đồng đứng ở nơi đó không nhúc nhích, con mắt của nó quỷ dị nhìn chằm chằm trên mặt đất Mạnh Tiểu Đổng thi thể.

	Một cái quan tài đinh đem thi thể đinh trụ, cho dù là dân quốc thời kỳ lão quái vật cũng vô pháp khôi phục hành động.

	Quỷ đồng giờ phút này động, nó dẫn Mạnh Tiểu Đổng thi thể lập tức liền biến mất ngay tại chỗ.

	Dương Gian quỷ nhãn trông thấy nó chạy vào cách đó không xa trong rừng cây, chuẩn bị sống sờ sờ nuốt mất Mạnh Tiểu Đổng trên người linh dị.

	"Tốt rồi, vậy bây giờ hẳn là bắt đầu xử lý quỷ mộng rồi?"

	Hắn giờ phút này ngồi xổm xuống, vươn cháy đen quỷ thủ, chạm đến cỗ kia lạ lẫm mà âm lãnh trên thi thể.

	Sau một khắc.

	Quỷ hỏa bắt đầu ở trên thi thể thiêu đốt.

	Đây là bị lệ quỷ xâm lấn thi thể, trên thi thể có đủ linh dị lực lượng, quỷ hỏa dùng cái này làm nhiên liệu bắt đầu ở trên thi thể lan tràn ra.

	Rất nhanh, quỷ hỏa thế lửa càng ngày càng vượng.

	Dương Gian đem quỷ mộng cùng thế giới này Dương Hiếu Thiên còn sót lại một viên người chết đầu thông qua quỷ hỏa tiến hành hoả táng, chỉ có dạng này mới có thể triệt để kết thúc quỷ mộng thế giới bên trong ác mộng, mà nương theo lấy ác mộng kết thúc lời nói, như vậy trong mộng cảnh Dương Hiếu Thiên cũng sẽ cùng theo biến mất.

	Vốn là đã sớm người đã chết, chỉ là dựa vào linh dị lưu lại trong mộng thôi.

	Hắn hiện tại chỉ là để trận này ác mộng kết thúc, đồng thời cũng chặt đứt cuối cùng một sợi dây.

	Nương theo lấy quỷ hỏa không ngừng thiêu đốt, Dương Gian cùng Vương San San trước mắt xuất hiện không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

	Nguyên bản liền bắt đầu mơ hồ thế giới lúc này lại biến có chút trong suốt, rừng cây tại biến mất, thổ địa tại biến mất, liền ngay cả bầu trời cũng bắt đầu xuất hiện bóng chồng. . . Một tòa đời cũ làm bằng gỗ gian phòng hình dáng lại xuất hiện ở trước mắt.

	Cái này nhà gỗ gian phòng hình dáng chiếm cứ toàn bộ thế giới, hắn cùng Vương San San tựa như là trong phòng một con kiến đồng dạng phi thường nhỏ bé.

	"Chúng ta nhanh thoát ly linh dị thế giới." Vương San San trắng nõn trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

	"Là như thế này không sai, nhưng là cần thời gian." Dương Gian nghiêm túc quan sát phát hiện, chính mình cùng Vương San San mặc dù tại bị thế giới bài xích, thoát ly, nhưng lại cần một chút thời gian.

	Đây là bởi vì còn có một số không sinh không quen người gặp qua, nhớ kỹ Dương Gian cùng Vương San San.

	Những người kia là cá lọt lưới không có bị Dương Gian thanh lý mất.

	Thế nhưng là đã không có nhiều thời gian như vậy, dù sao hắn còn muốn ứng đối tiếp xuống tập kích.

	Lần nữa lưu ý một ít thời gian.

	Hai điểm mười chín điểm.

	Còn có mười một phút.

	"Chuyện kế tiếp cùng ngươi không có cái gì quan hệ, ngươi chuẩn bị rời đi nơi này, ta sẽ cùng quỷ đồng ứng đối chuyện kế tiếp, trên người ngươi không có đủ cái gì linh dị lực lượng, thế giới này sẽ không quá tận lực nhằm vào ngươi, chỉ cần không cùng ta đợi tại một khối ngươi chính là an toàn." Dương Gian sau đó lại đối Vương San San nói.

	Hắn cũng phát hiện một chút thế giới này lỗ thủng.

	Đó chính là hắn toàn trường bị thế giới này ngự quỷ giả nhìn chằm chằm, mà Vương San San mang theo quỷ đồng nhưng không có gặp được bất kỳ trở ngại.

	Đương nhiên.

	Khả năng cũng có một nguyên nhân khác, đó chính là Vương San San cùng quỷ đồng là dựa vào Dương Gian mà tồn tại, chỉ cần Dương Gian chết rồi, Vương San San cùng quỷ đồng cũng sẽ chết đi, bởi vậy hai người trên người uy hiếp toàn bộ tính tại Dương Gian trên người một người.

	"Tốt, vậy ta tìm một chỗ trốn đi, hi vọng lần này có thể thuận lợi kết thúc." Vương San San gật đầu nói.

	Nàng cũng không cần nói cái gì an ủi người lời nói, dù sao mệnh của nàng cùng Dương Gian mệnh là liền tại cùng nhau.

	Dương Gian không cần phải nhiều lời nữa, quỷ vực di tản, trực tiếp đem Vương San San đưa cách đến chỗ rất xa.

	Kia là một mảnh không người vùng ngoại thành, chung quanh không có một ai, phòng ngừa có người xuất hiện đối nàng tạo thành tổn thương.

	"Hai điểm hai mươi phút, còn có mười phút." Dương Gian làm xong hết thảy chuẩn bị.

	Giờ phút này quỷ mộng thi thể cũng đã hoả táng.

	"Nơi này không phải động thủ địa phương, quỷ đồng, theo ta rời đi nơi này." Dương Gian lần nữa quyết định di tản, hắn muốn tìm một chỗ giao thủ.

	Quỷ đồng giờ phút này theo trong rừng cây đi ra, nó giờ phút này duỗi ra ngón tay trên mặt đất viết xuống mấy chữ: Đi nhiều người địa phương.

	Dương Gian nhìn thoáng qua, lập tức minh bạch: "Thì ra là thế, ngươi đã có đủ Mạnh Tiểu Đổng cái kia vô hạn xâm lấn linh dị lực lượng a?"

	Mạnh Tiểu Đổng linh dị là cần người sống làm môi giới.

	Địa phương càng nhiều người nàng càng dễ dàng tìm tới môi giới.

	Đã như vậy lời nói, Dương Gian liền không có ý định tìm một mảnh khu không người, phải đi tìm một tòa nhân khẩu dày đặc thành phố.

	Suy nghĩ một chút.

	Nhật Bản không tệ.

	Bên kia đất nhỏ, nhiều người, thích hợp quỷ đồng phát huy.

	Sau khi quyết định Dương Gian vận dụng quỷ vực di tản, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

	Rất nhanh.

	Dương Gian đi tới một tòa thành thị xa lạ bên trong, hắn cũng không biết đây là Nhật Bản cái nào tòa thành thị, chỉ biết là tòa thành thị này nhân khẩu đông đúc.

	"Ngay ở chỗ này đi."

	Nhìn xem hết thảy đều mơ hồ sắp biến mất thế giới, hắn quyết định nghênh đón cuối cùng một đợt tập kích.

	Thế nhưng là hắn đến, cả tòa thành phố tất cả mọi người giờ phút này đều dừng bước, buông xuống trong tay hết thảy, toàn bộ đều quỷ dị hướng về nhìn bên này trở lại.

	Thế này sao lại là người sống, rõ ràng tựa như là dỡ xuống ngụy trang lệ quỷ.

	Đã đến tối hậu quan đầu, không hợp lý biến hóa đã đều không còn che giấu.

	Mà giờ khắc này,

	Lại tới đây quỷ đồng đã biến mất, ngay sau đó xanh đen lo lắng bắt đầu khuếch tán, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ ở trong thành phố này khuếch tán.

	Một cái nhìn về phía bên này không nhúc nhích nam tử trung niên giờ phút này thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, thân thể của hắn biến mất, tồn tại bị xóa đi, ngay sau đó quỷ đồng dáng vẻ xuất hiện ở bên cạnh,

	Bên cạnh, một thanh niên thân thể cũng quỷ dị biến mất không thấy, ngay sau đó cái thứ hai quỷ đồng cũng trống rỗng xuất hiện.

	. . .

	Thời gian dần trôi qua, biến mất người càng đến càng nhiều, xuất hiện quỷ đồng cũng càng ngày càng nhiều.

	"Quỷ đồng tại điệp gia số lượng a?" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Nhìn đồng hồ.

	Đã là hai điểm hai mươi lăm phút.

	Lưu cho quỷ đồng điệp gia số lượng thời gian chỉ còn lại năm phút.

	Hiện tại Dương Gian nên làm đã làm, còn lại không có hắn chuyện gì, tiếp xuống hắn cần phải làm là đem hết thảy đều giao cho quỷ đồng, chính mình chỉ cần phụ trách tự vệ là được rồi.

	Chỉ cần mình không chết, lấy hiện tại quỷ đồng trình độ kinh khủng hẳn là có thể đối kháng Tần lão.
Kết chương.