Chương 820: Nguy cơ trên lớp học quá mức

	"Ài ài, ta lúc nào nói muốn bán cho ngươi?"

	Lâm Tễ Trần không hiểu ra sao, nhịn không được lên tiếng hỏi.

	Triệu Bạch Cáp hít hít đỏ lên chóp mũi, trừu khấp nói: "Ngươi không phải muốn đem ta giao dịch đi cái khác công hội a. . ."

	Phốc ~

	Lâm Tễ Trần cười xóa, im lặng nói: "Ta lúc nào nói muốn đem ngươi giao dịch đến cái khác công hội rồi?"

	"Không có a? Ngươi không bán ta?" Triệu Bạch Cáp còn có chút không tự tin.

	"Đương nhiên không bán ngươi, ta tại sao muốn bán ngươi a, đồ đần." Lâm Tễ Trần cười mắng.

	Triệu Bạch Cáp xoa xoa nước mắt, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói: "Vậy ngươi vừa mới nói muốn ta không thể lại tiếp tục tiếp tục như vậy, là có ý gì nha. . ."

	Lâm Tễ Trần giật mình, hợp lấy cái này ngốc cô nàng hiểu lầm mình ý tứ.

	"Hại! Ngươi cái này cái gì ngữ văn năng lực phân tích a, ý của ta là, ngươi không thể tiếp tục như thế vô ưu vô lự xuống dưới, cần cảnh giác lên, phải có ý thức nguy cơ, không phải muốn đem ngươi bán đi."

	Nghe được cái này, Triệu Bạch Cáp mới hiểu được mình nghĩ sai, nàng không những không có sinh khí, ngược lại nín khóc mỉm cười.

	"Vậy là tốt rồi, không phải muốn đem ta đi bán liền tốt, hắc hắc. . ."

	Triệu Bạch Cáp vừa nói vừa dùng tay xoa xoa mặt, thật tình không biết vừa mới luyện đan lúc, nàng đụng phải một tay xám mảnh.

	Cái này vừa lau mặt, được rồi, lúc đầu sạch sẽ khuôn mặt nhỏ lại thành lớn mèo hoa.

	Lâm Tễ Trần buồn cười, vừa định nhắc nhở, Triệu Bạch Cáp lại hậu tri hậu giác hỏi: "Lão bản, ngươi vừa mới nói ta muốn cảnh giác lên, phải có ý thức nguy cơ, là có ý gì? Là để cho ta đừng ra thành sao? Sẽ có người ở ngoài thành mưu sát ta?"

	Lâm Tễ Trần biểu lộ chăm chú, trầm giọng nói: "Ta không phải nói ngươi ở trong game cảnh giác, mà là hiện thực!"

	"Hiện thực?"

	"Không sai, ngươi chỉ có thể là điệu thấp một điểm, chớ đừng tùy ý bại lộ ngươi là Triệu Bạch Cáp thân phận."

	"A? Nhưng ta tên thật liền gọi Triệu Bạch Cáp a. . ."

	Triệu Bạch Cáp cười khổ, sau đó ý nghĩ hão huyền nói: "Nếu không ta đổi cái trò chơi tên? Trò chơi này có hay không đổi tên thẻ, lão bản ngươi mua cho ta một trương được không nào?"

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, nói: "Trò chơi này không có đổi tên thẻ, ngươi còn không bằng đi cục công an đổi tên thật."

	"Như thế cũng không phải không thể, vậy ta tên thật đổi thành cái gì đấy. . ." Triệu Bạch Cáp ngoẹo đầu suy nghĩ.

	Lâm Tễ Trần chế nhạo nói: "Vậy liền đổi thành Triệu Hắc Cáp đi."

	"Triệu Hắc Cáp. . . Không muốn không muốn, thật là khó nghe!"

	Triệu Bạch Cáp lắc đầu liên tục, trên mặt tràn ngập cự tuyệt.

	Lâm Tễ Trần không muốn đùa nàng, an ủi: "Cũng không cần đổi tên, trò chơi tên cùng hiện thực cùng tên khắp nơi đều có, ta cũng giống vậy dùng tên thật, nhưng cũng không ai hoài nghi ta là trong trò chơi Lâm Tễ Trần a, chẳng lẽ trong trò chơi có cái tội phạm giết người gọi Trương Tam, lúc đó thực bên trong Trương Tam đều thành tội phạm giết người a."

	"Lão bản ngươi tên thật liền gọi Lâm Tễ Trần sao? Ta còn tưởng rằng đây là chính ngươi lấy danh tự đâu, ngươi danh tự này rất êm tai, hì hì ~ "

	Triệu Bạch Cáp tựa hồ tìm được cái gì điểm giống nhau, lại bắt đầu cười ngây ngô.

	Lâm Tễ Trần gặp nàng còn căn bản không có tiến vào trạng thái bắt không được trọng điểm, vừa tức giận vừa buồn cười.

	Hắn chỉ có thể đem mình tao ngộ ám sát kinh lịch giảng thuật ra.

	Năm phút sau, Triệu Bạch Cáp một mặt ngốc trệ, ánh mắt bên trong tràn ngập chấn kinh cùng sợ hãi.

	"Lão bản. . . Ngươi thật bị sát thủ tổ chức để mắt tới rồi? Đây không phải nói đùa sao, đây không phải là chỉ có trong tiểu thuyết mới có thể đụng phải sự tình a. . ."

	Lâm Tễ Trần thở dài, nói: "Ta cũng rất hi vọng là giả, nhưng là ta rất có trách nhiệm nói cho ngươi, nếu như không phải ta phúc lớn mạng lớn có quý nhân tương trợ, ta đã sớm chết."

	"Tại sao có thể có thứ người xấu này a, trong trò chơi đánh không lại ngươi liền muốn tại trong hiện thực trả thù, lão bản kia ngươi không có bị thương chứ?" Triệu Bạch Cáp nghĩa phẫn điền ưng nói.

	"Ta không sao, cho nên ta không hi vọng ngươi có việc, ngươi phải nhớ kỹ, từ nay về sau, làm việc phải khiêm tốn một chút, không muốn tùy ý lộ ra mình ở trong game thân phận, bao quát ngươi phụ mẫu cũng tốt nhất đừng nói."

	"A? Cái kia. . ." Triệu Bạch Cáp đột nhiên trở nên lúng túng.

	Lâm Tễ Trần cảm giác không đúng, liền hỏi: "Thế nào?"

	Triệu Bạch Cáp khuôn mặt đỏ lên, thành thật khai báo nói: "Cha mẹ ta. . . Đều biết, ta nói với bọn hắn ta bây giờ tại trong trò chơi đương luyện đan sư, có thể kiếm thật nhiều tiền, bọn hắn đều rất cao hứng, còn giống như truyền đến láng giềng láng giềng nơi đó đi. . ."

	Lâm Tễ Trần nhướng mày, nói: "Vậy liền có thể sẽ có tai hoạ ngầm, bất quá ngươi không có cụ thể lộ ra thân phận cũng là còn tốt, sẽ không có sự tình, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, về sau lại có người hỏi ngươi, ngươi đừng nói luyện đan sư chuyện này, tùy tiện nói điểm khác là được, còn có sau này tận lực điệu thấp, nếu có người xa lạ tìm tới ngươi, ngươi liền phủ nhận mình là luyện đan sư, sau đó uyển chuyển cự tuyệt."

	"Vậy nếu là. . . Bọn hắn không tiếp thụ đâu. . ." Triệu Bạch Cáp sợ hãi hỏi.

	Lâm Tễ Trần chân thành nói: "Ngươi tùy thân đưa điện thoại di động mở tốt ghi âm, nếu như đối phương ngôn ngữ uy hiếp, ngươi liền báo cảnh, có cảnh sát can thiệp, cho dù có người xấu, bọn hắn cũng không dám bên ngoài ra tay với ngươi."

	"Ừm, tốt!" Triệu Bạch Cáp dùng sức gật đầu.

	Lâm Tễ Trần lại nghiêm túc nói ra: "Nếu như đối phương không hiểu biết khó mà lui, vậy ngươi nhất định phải trước tiên liên hệ ta, điện thoại của ta ngươi giữ a? Cần cho ngươi thêm phát một lần a?"

	Đẹp mắt tiểu thuyết tình cảm

	"Giữ! Ta đã biết lão bản!" Triệu Bạch Cáp đáp.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới yên tâm, hiện tại có ý thức nguy cơ Triệu Bạch Cáp, hẳn là an toàn.

	Dù sao nàng như thế nào đi nữa cũng chỉ là cái luyện đan sư, còn chưa trở thành Đan Vương.

	Lại thêm Triệu Bạch Cáp cũng xưa nay không cùng người kết thù, một cái luyện đan sư cũng không trở thành sẽ để cho những người xấu kia bốc lên như thế đại phong hiểm chơi bắt cóc đi.

	Ngẫm lại cũng thế, Lâm Tễ Trần cảm thấy mình khả năng có chút cẩn thận quá mức.

	"Ngươi cũng không cần quá khẩn trương, ta nói đều là xấu nhất khả năng, khả năng này rất nhỏ, ngươi hẳn là không đụng tới, chỉ bất quá phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, phải có điểm lòng cảnh giác."

	"Thế nhưng là nghe ngươi vừa nói như vậy, ta còn là cảm thấy thật là khủng khiếp , chờ ta hạ tuyến liền cùng ta cha mẹ nói, để bọn hắn đừng nói đi ra."

	Triệu Bạch Cáp nghi thần nghi quỷ nói: "Lúc đầu cha mẹ ta còn muốn cuối tháng này mang ta đi du lịch, ta không thể đi, vạn nhất đi lạ lẫm địa phương bị người bắt làm sao bây giờ."

	"Nếu như bị bắt được, bọn hắn khẳng định sẽ đem ta bắt cóc, sau đó đem ta đánh cho một trận, buộc ta cho bọn hắn luyện đan."

	"Thậm chí còn có thể dùng ta phụ mẫu mệnh đến uy hiếp, a không được không được, ta không đi du lịch, ta cũng không cần để cho ta cha mẹ đi du lịch. . ."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, xong, nguy cơ trên lớp học đến có chút mãnh, một chút cho cô nàng này cả cử chỉ điên rồ. . .

	Hắn có thể tưởng tượng, nếu là tùy ý cô nàng này nghĩ như vậy tượng xuống dưới, nàng có thể sẽ cảm thấy bên người khắp nơi đều là nguy hiểm cùng người xấu.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể trấn an nói: "Ngươi đừng khẩn trương như vậy, ta nói chỉ là xấu nhất cũng là nhỏ nhất khả năng, ngươi đụng phải khả năng cực kỳ bé nhỏ, đừng lo lắng."

	"Không, lão bản ngươi nói đúng! Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện , chờ ta hôm nay hạ tuyến, ta liền phải ở nhà phụ cận an giám sát, học tập lão bản ngươi thái độ, mỗi ngày trước khi ngủ nhìn một chút giám sát, sau đó lại cho ta cha mẹ mua cái tự động máy báo động, vừa có nguy hiểm liền có thể báo cảnh, ta còn muốn đi cùng ta nhà thân thích 'Làm sáng tỏ' một chút, ta không phải luyện đan sư, ta là luyện khí sư, e mm. . . Còn có cái gì, ta ngẫm lại. . ."

	Triệu Bạch Cáp đã nghe không lọt, hoàn toàn lâm vào cảm giác nguy cơ bên trong không cách nào tự kềm chế.

	Lâm Tễ Trần che mặt, xong, đứa nhỏ này phế đi. . .

	. . . .
Kết chương.