Chương 1032: Lại nói các ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?

"Thổ dân nếu không có giác ngộ của thổ dân, liền cách cái chết không xa!"

"Aurant liên minh ta, há lại thổ dân một viên tinh cầu lạc hậu như ngươi có thể trêu chọc."

"Tạp chủng! Khuyên ngươi tự giải quyết cho tốt, hiện tại liền thả chúng ta."

. . .

August, Lạc Kim Tư hai người cao ngạo nhất, có lẽ là bị giam lâu, vừa phóng xuất, liền ngươi một lời ta một câu kêu gào, phát tiết lửa giận trong nội tâm bọn họ.

Katu cùng Puklin hai người mặc dù sắc mặt khó coi, nội tâm đồng dạng vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không có chửi rủa, mà là quan sát bốn phía, muốn tìm kiếm khả năng chạy trốn.

Kết quả bọn hắn phát hiện bầu không khí tựa hồ rất quỷ dị!

Mà lại trong đám người bọn hắn còn chứng kiến mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Thánh La viện trưởng, Klodt trấn thủ, Man Tạp, Thanh Luân, Ouston, Oliver, Claude. . . Đều là đại lão cấp nhân vật Aurant liên bang, có chút càng là trưởng bối đồng tộc bọn hắn. . .

Katu cùng Puklin trừng to mắt, miệng có chút mở ra.

Bọn hắn không khỏi hoài nghi đây có phải hay không là Vương Đằng cho bọn hắn thực hiện Tinh Thần Huyễn Thuật? Để bọn hắn nhìn thấy người muốn nhìn thấy nhất.

Chỉ là những đại lão hoặc là trưởng bối này như thế nào thấy có chút. . . Chật vật?

Không, hẳn là rất chật vật!

Tựa như mới vừa từ trong hầm phân vớt đi ra.

Nói như vậy thực sự có chút xin lỗi các vị đại lão cùng trưởng bối, nhưng là bọn hắn thực sự nghĩ không ra hình dung chuẩn xác hơn.

Mà lại sắc mặt của bọn hắn cũng là vô cùng khó coi, xanh xám, tức giận, thậm chí có chút xấu hổ. . . Tất cả cảm xúc đều phát huy vô cùng tinh tế biểu hiện tại trên mặt.

Liền rất thật!

Thần thái đều như thế đúng, Tinh Thần Huyễn Thuật của Vương Đằng tên hỗn đản này quả thật là đáng sợ dị thường a!

Katu cùng Puklin hai người liếc nhau một cái, trong lòng tràn đầy đều là kiêng kị.

Cho nên bọn họ nhìn về phía Vương Đằng, cười khổ nói: "Vương Đằng, đừng đùa, chúng ta biết đây là giả, nhanh thu Tinh Thần Huyễn Thuật của ngươi đi, chúng ta nhận thua còn không được sao?"

"Cái gì? Tinh Thần Huyễn Thuật?" August hai người tại chỗ chập choạng.

". . ." Thánh La bọn người.

Không phải bọn hắn không muốn mở miệng, thực sự là tràng diện này quá mức lúng túng cùng xấu hổ.

Bọn hắn thân là trưởng bối đều bị bắt làm tù binh.

Nếu để cho những bọn tiểu bối này biết, mặt của bọn hắn đặt ở nơi nào a!

Bọn hắn đều hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Mới một mực tại đáy lòng mặc niệm "Nhìn không thấy ta! Nhìn không thấy ta! Nhìn không thấy ta!" .

Nhưng mà không có chim dùng, nên nhìn thấy vẫn là nhìn thấy.

Chỉ là lại bị xem như Tinh Thần Huyễn Thuật, cái này. . . Bọn hắn cũng không biết nên vui hay là nên buồn.

"Katu, ngươi làm sao xác định đây là Tinh Thần Huyễn Thuật?" Lạc Kim Tư cả người đều không tốt, quay đầu nhìn chằm chằm Katu, đầy mắt đều là tơ máu, hắn đều sắp bị chơi điên.

"Các ngươi nhìn xem đó là ai?" Katu chỉ vào mấy người bên cạnh nói.

". . ." Thánh La bọn người.

Thật sự là nằm cũng trúng đạn a!

Rõ ràng bọn hắn đều cực lực giảm xuống cảm giác tồn tại, tiểu tử này còn đem bọn hắn lôi ra.

Giờ khắc này, bọn hắn hận không thể chụp chết Katu.

"Thánh, Thánh La viện trưởng, Klodt trấn thủ. . ." Lạc Kim Tư từng bước từng bước đọc lên danh tự đám người, cả khuôn mặt đều là khó có thể tin, khi hắn nhìn thấy Claude, càng là cả kinh nói: "Phụ thân!"

"Phụ thân! Bá phụ!" August cũng là nhìn thấy Ouston cùng Oliver hai người, tại chỗ kinh ngạc nói.

Thánh La, Lạc Kim Tư bọn người biết là không gạt được, liền muốn mở miệng. . .

August hai người lại đột nhiên liếc nhau một cái, gật đầu nói: "Quả nhiên là giả!"

-_-||

Thánh La đám người nhất thời một mộng, kém chút thổ huyết.

Cái này cùng bọn hắn nghĩ không giống a, đều đến lúc này, mấy tên tiểu bối này thế mà còn không nhận ra bọn hắn?

Mắt mù a!

"Vương Đằng, không nghĩ tới Tinh Thần Huyễn Thuật của ngươi đã đến loại tình trạng này, vậy mà có thể từ trong thế giới tinh thần của chúng ta rút ra ký ức." August sắc mặt khó coi nói.

Bọn hắn biết Vương Đằng khẳng định chưa thấy qua đám người Thánh La, nhưng lại có thể thi triển ra huyễn thuật tương quan, cái này tất nhiên là ảnh hưởng trí nhớ của bọn hắn.

"Vương Đằng, ngươi rốt cuộc muốn nhục nhã chúng ta tới khi nào!" Tơ máu trong mắt Lạc Kim Tư càng ngày càng nhiều, cơ hồ muốn trải rộng toàn bộ con mắt, gào thét đối với Vương Đằng nói.

Thánh La bọn người không khỏi hướng hắn nhìn tới, chân mày cau lại.

Tiểu tử này tinh thần sắp sụp đổ!

"Phốc!" Lâm Sơ Hạ nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, nhẫn nửa ngày thực sự nhịn không được, phun bật cười.

Bách Lý Thanh Phong, Hàn Chú mấy người cũng là sắc mặt cổ quái không thôi.

Bọn này ngốc hươu bào đều sắp bị chơi hỏng!

Bọn hắn không khỏi nhìn Vương Đằng một chút, cảm thấy hắn thực sự có đủ xấu bụng, đang yên đang lành một cái thiên kiêu, cho chỉnh thành dạng này.

"Ngươi cười cái gì!" Lạc Kim Tư phảng phất bị nhục nhã, hướng về phía Lâm Sơ Hạ quát.

"Rất sợ đó nha." Lâm Sơ Hạ co lại đến sau lưng Vương Đằng, vỗ vỗ bộ ngực, một bộ dáng vẻ bị hù dọa, trên thực tế trong mắt đều là ý cười, tựa như nhìn một tên hề.

Ba!

Vương Đằng trực tiếp một cái tát tới, dán tại trên sọ não Lạc Kim Tư.

Oanh!

Một tiếng vang trầm, Lạc Kim Tư ngay cả phản ứng cũng không kịp, trực tiếp bị đập trên sàn nhà.

"Vương! Đằng!" Lạc Kim Tư đầu vang lên ong ong, khóe miệng chảy máu, giãy dụa từ trên sàn nhà đứng lên, ánh mắt đỏ thẫm trừng mắt Vương Đằng.

"Thân là tù nhân phải có giác ngộ của tù nhân, rống cái đấy? Muốn chết thống khoái một chút?" Vương Đằng bình tĩnh nhìn hắn.

Lạc Kim Tư bị hắn cái cặp mắt bình tĩnh hờ hững kia nhìn chằm chằm, toàn thân không khỏi rùng mình một cái, vô ý thức ngậm miệng lại.

Nhưng lập tức hắn liền có chút thẹn quá hoá giận, sắc mặt đỏ lên.

"Lại nói các ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì?" Vương Đằng không để ý tới hắn, cười tủm tỉm mở miệng nói ra.

"Ngươi có ý tứ gì?" August, Katu bọn người không khỏi nhíu mày, luôn cảm thấy hắn cười rất quỷ dị, người xung quanh xem dáng vẻ bọn hắn, cũng giống như là nhìn thằng ngốc.

"Ai nói đây là ảo giác?" Vương Đằng nói.

"Không phải ảo giác, Thánh La viện trưởng bọn hắn tại sao lại ở chỗ này?" August âm thanh lạnh lùng nói: "Đến bây giờ còn muốn gạt chúng ta, coi chúng ta là đồ đần sao?"

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng ngồi tại trên ghế sau lưng, cười ha hả.

Đám người này quá thú vị, đều đến mức này, lại còn cảm thấy đây là ảo giác!

Sẽ không thật bị chơi hỏng đi!

Thật thật giả giả, hoàn toàn không phân rõ.

"Ngươi cười cái gì?" August chịu đựng giận dữ nói.

"Thánh La, Klodt, các ngươi nói cho bọn hắn, đây có phải hay không là thật?" Vương Đằng hướng về phía bọn người Thánh La cười nói.

"Hừ!" Thánh La trên mặt lúc trắng lúc xanh, hừ lạnh một tiếng.

Klodt bọn người sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi, đều không có mở miệng, loại chuyện này, bọn hắn căn bản khó mà mở miệng.

August, Katu mấy người nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, sắc mặt dần dần tái nhợt, trong lòng hiện ra một tia dự cảm bất tường.

"Không, đây đều là giả, ngươi đang gạt chúng ta." Lạc Kim Tư không tin nói.

"Không sai, ngươi đừng nghĩ dùng loại phương thức này nhục nhã chúng ta." August cũng là âm thanh lạnh lùng nói.

"Đủ!"

Thánh La thực sự không thể chịu đựng được, trực tiếp quát lạnh một tiếng, đánh gãy August hai người, miễn cho bọn hắn tiếp tục mất mặt xấu hổ.

"Chỉ là ảo giác, cũng dám đối với ta hô to gọi nhỏ." August không một chút nào sợ, ngược lại đánh trở về.

". . ." Thánh La sắc mặt tối sầm.

Rất muốn chụp chết tên tiểu hỗn đản này!

Klodt mấy người cũng đều không còn gì để nói, thực sự không biết nên như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Bọn hắn thế mà bị xem như ảo giác!

Đây đều là chuyện gì a!

"Ha ha ha. . ." Lâm Sơ Hạ ôm bụng cười to, nước mắt đều sắp chảy xuống, vịn Vương Đằng nói: "Không có ý tứ, ta thực sự nhịn không được, các ngươi tiếp tục, tiếp tục, không cần phải để ý đến ta."

". . ."

August bọn người nhìn thấy nàng bộ dáng này, trong lòng cho dù không tin, giờ phút này cũng không nhịn được dao động.

Thánh La bọn người thì là xấu hổ dị thường, nhưng lại không thể làm gì, biệt khuất muốn thổ huyết.

Lâm Sơ Hàm dở khóc dở cười, vỗ vỗ đầu Lâm Sơ Hạ, để nàng tranh thủ thời gian thu liễm một chút.

Võ đạo lãnh tụ bọn người tất cả đều đang nhìn náo nhiệt, nhìn thấy Aurant liên bang đám người không ai bì nổi này ra làm trò cười cho thiên hạ, không thể phủ nhận, trong lòng xác thực rất thoải mái.

"Ngươi đến cùng muốn thế nào?" Thánh La lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng nói.

"A đúng, nói chính sự, đến, mọi người cùng nhau xem pháo hoa a!" Vương Đằng chỉ vào tràng cảnh phía ngoài, giống như là mới phản ứng được, cười ha hả nói.

August bọn người theo ngón tay của hắn nhìn tới, lập tức sửng sốt, đầu có chút không xoay chuyển được.

Cái tinh cầu kia vì sao quen thuộc như vậy?

Aurant tinh! ! ! ?

Đến cùng chuyện gì xảy ra, Aurant tinh làm sao lại xuất hiện tại trước mắt bọn hắn?

Mà lại bạo tạc trước mắt là chuyện gì xảy ra?

Không trách bọn hắn như thế, cho dù ai bị giam lâu như vậy, chịu đựng các loại tinh thần tra tấn, chỉ sợ đều sẽ có chút hoảng hốt, cảm thấy cái gì cũng đều không chân thực, nhất là lại nhìn thấy loại sự tình gần như không có khả năng phát sinh này.

"Có phải rất đẹp mắt hay không?" Vương Đằng hỏi.

"Đây cũng là huyễn thuật của ngươi đúng không?" August sắc mặt trắng bệch, khó có thể tin nói.

Nội tâm của hắn vô cùng không nguyện ý tin tưởng sự thật này, nhưng là hết thảy trước mắt đều nói cho hắn, khả năng này là thật.

Không phải Thánh La viện trưởng bọn hắn sẽ không biệt khuất cùng phẫn nộ như thế, Địa Tinh những thổ dân kia cũng sẽ không nhìn xem bọn hắn giống như nhìn thằng hề.

Lạc Kim Tư, Katu, Puklin bọn người nhìn một chút sắc mặt Thánh La mấy người, lại nhìn Vương Đằng một chút, mặt mũi tràn đầy thần sắc đều là không thể tin được, có thể thấy được nội tâm của bọn hắn bị xung kích to lớn như thế nào.

Trụ cột tinh thần cơ hồ muốn sụp đổ!

"Các ngươi cảm thấy là, đó chính là." Vương Đằng sắc mặt cổ quái nói.

August, Lạc Kim Tư bọn người sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, hướng về sau rút lui, bước chân lảo đảo, cơ hồ muốn chống đỡ không nổi thân thể của mình.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm tràng cảnh trước mặt, phảng phất muốn từ bên trong tìm ra sơ hở gì, phán định tất cả những thứ này đều là giả.

Nhưng mà bọn hắn cuối cùng thất vọng!

Một cỗ tuyệt vọng tại đáy lòng bọn hắn chậm rãi dâng lên, không cách nào ức chế!

Vì sao lại như vậy a?

Bọn hắn vì đó tự hào, Aurant liên bang kiêu ngạo, vậy mà tại trước mặt Địa Tinh thổ dân này sụp đổ!

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi!

Trong hư không, một chiếc lại một chiếc chiến hạm rơi xuống, tràng diện thảm liệt đến không cách nào hình dung.

Trong nháy mắt, cả chi hạm đội khổng lồ đã là chỉ còn lại non nửa vũ trụ chiến hạm, lẻ loi trơ trọi phân tán tại bốn phía, bối rối chạy trốn, hoàn toàn mất đi dũng khí cùng Hỏa Hà Hào đối kháng.

Mấy chiếc chủ hạm không thể bắn ra diệt tinh pháo liền bị đánh chìm, bây giờ ngay cả hài cốt cũng không tìm tới.

Mà tất cả đều chẳng qua là phát sinh ở bên trong mấy phút thời gian ngắn ngủi, các cao tầng trong Aurant liên bang thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Vương Đằng không lại để ý đám người Aurant liên bang, tinh thần niệm lực cuốn ra, điên cuồng nhặt thuộc tính bọt khí.

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *1500 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *2000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *200 】

. . .
Kết chương.