Chương 1331 : Đổi ăn Thái Bình.
Khỉ ốm chỗ ở giặc Oa đã tìm đến trạm canh gác về sau, bốn nhóm giặc Oa kết hợp một nhóm, áp dụng vây ba thiếu một chiến thuật, cố ý rộng mở phía bắc bảo tường bất kể, mà từ đông nam tây ba mặt bảo tường dựng người bậc thang công bảo, một phương diện hy vọng có thể đột phá một mặt bảo tường, mặt khác hi vọng trạm canh gác trăm họ bởi vì khủng hoảng mà từ phía bắc bảo tường thoát đi. Chỉ cần trăm họ rời đi trạm canh gác cái này xác rùa đen, kia liền trở thành dê đợi làm thịt.

	Bất quá, trạm canh gác trăm họ hiển nhiên cũng không ngốc, mặc cho giặc Oa thế nào đe dọa, bọn họ cũng đều kiên trì theo bảo mà thủ.

	"Baka! Những thứ này đáng chết dê hai chân theo bảo mà thủ, chúng ta vừa không có sớm chuẩn bị công thành khí giới. Nếu muốn gõ bể cái này xác rùa đen, sợ rằng còn phải lại đi mời hơn một trăm huynh đệ, phạt cây đuổi tạo thang công thành cùng công thành chùy mới được."

	"Không được, bây giờ phạt cây tạo thang công thành, công thành chùy vậy, ít nhất cần một canh giờ, công bảo lại phải hao phí một canh giờ, vậy chúng ta ở nơi này nho nhỏ ổ bảo thời gian hao phí quá nhiều, đâu còn có thời gian cướp bóc những thôn trấn khác, sợ lỡ Huy Vương chuyện lớn. Đến lúc đó chủ thuyền trách tội xuống, chúng ta không chịu nổi tội."

	"Vậy cho dù những thứ này dê hai chân may mắn, chúng ta vòng qua cái này ổ bảo, đổi đường cướp bóc những thôn trấn khác."

	Mấy tên cướp biển tiểu đầu mục công bảo không có kết quả về sau, châu đầu ghé tai thương lượng chốc lát, quyết định bỏ qua cho cái này trạm canh gác, chia nhau cướp bóc những thôn khác trang.

	"Những thôn khác trang sẽ không cũng như vậy đi?" Có tên cướp biển có chút lo lắng đối giặc Oa tiểu đầu mục nói.

	"Nhắm lại ngươi miệng xui xẻo. Bọn họ cũng sẽ không vị bặc tiên tri, làm sao sẽ trước hạn tránh né? ! Đây chỉ là cái trùng hợp mà thôi. Hơn nữa, ổ bảo loại này kiến trúc, nơi đó là dễ dàng kiến tạo, Tĩnh Nam huyện có một cái như vậy ổ bảo cũng đã là phượng mao lân giác, không biết là cái nào tiếc mệnh địa chủ lão tài xây! Nếu là những thôn trấn khác còn nữa tình huống như vậy, lão tử đem đầu bẻ xuống cho ngươi làm bóng đá."

	Giặc Oa tiểu đầu mục hùng hùng hổ hổ đá lo âu giặc Oa một cước, cho là sẽ không còn có tình huống như vậy.

	Giặc Oa cửa ở mỗi người tiểu đầu mục dẫn hạ vòng qua trạm canh gác, như Ngạ Lang vậy đánh về phía những phương hướng khác.

	Thời gian một chung trà về sau, bọn họ chạy tới càng đến gần đất liền khác một thôn trang, phát hiện thôn trang này giống vậy trống không.

	Lại đánh về phía khác một thôn trang, giống vậy trống không.

	Liên tiếp vồ hụt năm cái thôn trang về sau, bọn họ lại một lần nữa gặp một phòng bị thâm nghiêm trạm canh gác.

	Ban đầu cái đó lo lắng giặc Oa đem ánh mắt nhìn về phía tiểu đầu mục.

	"Cẩu thả! Ngươi dùng thứ ánh mắt này nhìn lão tử làm gì, thật đúng là nghĩ lão tử đem đầu bẻ xuống cho ngươi làm bóng đá a? !" Giặc Oa tiểu đầu mục thẹn quá thành giận mắng một câu, nhấc chân một cước đem cái này tên cướp biển đạp một hụt chân.

	Cái khác các thuyền giặc Oa cũng đều gặp tình huống giống nhau, Tĩnh Nam duyên hải thôn tất cả đều vô ích, cũng trốn vào gần tới trạm canh gác trong. Giặc Oa cửa tới vội vàng, không có công thành khí giới, trong lúc nhất thời cầm những thứ này trạm canh gác không có cách nào.

	Giặc Oa cảm thấy chuyện không đúng, lục tục phái người đem tình huống báo cho chủ thuyền Diệp Tông Mãn, dĩ nhiên Diệp Tông Mãn cũng đã sớm biết rồi, hắn mang theo mấy trăm hệ chính giặc Oa vồ hụt mấy cái thôn sau cũng gặp phải một trạm canh gác.

	Thử dò xét tính công bảo một lần, bị thương hai tên giặc Oa về sau, Diệp Tông Mãn sẽ thu hồi đội ngũ không còn công bảo.

	"Tường ngoài đã sớm khô ráo, nhìn sắc màu, phẩm chất các loại, cái này ổ bảo kiến tạo chí ít có mấy tháng, nên là ở Đại Hồng tai trong lúc kiến tạo, Tĩnh Nam đây là đã sớm đề phòng chúng ta. Nhìn điệu bộ, phụ cận đây phương viên năm sáu dặm thôn cũng trốn vào trạm canh gác tị nạn, vật dời như vậy sạch sẽ, ít nhất trước hạn một hai ngày thời gian. . . Tĩnh Nam đây là trước đó dự đoán được chúng ta gần đây muốn đổ bộ cướp sạch."

	Diệp Tông Mãn nhìn trước mắt trạm canh gác, khẽ nhíu mày, có chút không cam lòng nói.

	"Chẳng lẽ Tĩnh Nam ở huynh đệ chúng ta trong nằm vùng thám tử? !" Có cái tâm phúc giặc Oa không xác định nói.

	"Cái rắm thám tử! Sáng sớm hôm nay lão tử mới được Huy Vương 'Tận hết khả năng của ngươi, không gì kiêng kị' khẩu dụ. Buổi trưa hôm nay mới xác định cướp sạch Đài Châu phủ, thám tử còn có thể vị bặc tiên tri, trước hạn đem tin tức thông báo cho Tĩnh Nam hay sao? !"

	Diệp Tông Mãn nghe vậy, trở tay cho tâm phúc giặc Oa cái ót một cái tát, trừng hai mắt mắng một câu.

	Cũng đúng nha, tâm phúc giặc Oa rụt cổ một cái.

	"Lần trước Giang môn chủ, Thiết Kim Cương, Heihachirō một nhóm ở Đài Châu giặc cỏ, liền hạ năm huyện, Tĩnh Nam duy hai may mắn thoát khỏi gặp nạn. Trước nghe được tin tức, ta còn cảm thấy Tĩnh Nam vận khí không tệ, bây giờ nhìn lại. . . Tĩnh Nam may mắn thoát nạn, cũng không phải là vận khí tốt đơn giản như vậy, Tĩnh Nam tri huyện Chu Bình An tiểu tử này không đơn giản a, vậy mà đoán được Huy Vương gần đây sẽ hạ lệnh cướp bóc Giang Chiết, trước hạn làm xong phòng bị."

	Diệp Tông Mãn từ trạm canh gác bên trên thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng cảm khái một câu.

	"Chủ thuyền, nếu Tĩnh Nam trăm họ cũng trốn vào trạm canh gác bên trong, cùng với phí thời gian phí sức từng cái một công bảo, chúng ta không bằng hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp tụ họp đại quân lao thẳng tới Tĩnh Nam huyện thành thôi, huynh đệ chúng ta có hơn sáu ngàn người, không tin không phá được một huyện thành nho nhỏ." Tâm phúc giặc Oa đề nghị.

	"Những thứ này thôn trấn cũng trước hạn làm xong phòng bị, ngươi cảm thấy Tĩnh Nam huyện thành sẽ không có phòng bị? ! Dĩ nhiên, cho dù Tĩnh Nam làm phòng bị, ta cũng hoàn toàn chắc chắn công phá Tĩnh Nam huyện thành, nhưng là nhất định hao phí ngày giờ, sợ rằng cũng phải hao tổn không ít huynh đệ, đây cũng không phải là ta kết quả mong muốn, cũng không phải Huy Vương nghĩ muốn đạt tới mục đích. Chúng ta muốn ở thời gian ngắn nhất, cho minh đình chế tạo lớn nhất sợ hãi!"

	Diệp Tông Mãn khẽ lắc đầu một cái, hủy bỏ thuộc hạ đề nghị.

	Bất quá, nếu không thử một lần, Diệp Tông Mãn cũng không cam lòng, ngược lại đi Thái Bình huyện, Đài Châu phủ cũng thuận đường, hắn tập kết dưới quyền giặc Oa, thẳng hướng Tĩnh Nam huyện thành đi. Ước chừng hơn nửa canh giờ về sau, liền đến Tĩnh Nam huyện thành trước.

	Chỉ thấy Tĩnh Nam huyện thành một mảnh đen nhánh, một cái huyện thành nằm ngang đại địa bên trên, như một con ngủ say con bò vậy.

	"Chủ thuyền, nhìn, Tĩnh Nam huyện thành một mảnh đen nhánh, xem ra Tĩnh Nam huyện thành cũng không có làm gì phòng bị a."

	Tâm phúc giặc Oa thấy được Tĩnh Nam huyện thành một mảnh đen nhánh, không khỏi hưng phấn nói.

	"Ai! Xem ra Tĩnh Nam không có duyên với chúng ta. Đi, đổi ăn Thái Bình huyện, thật tốt phóng phóng trong lồng ngực cỗ này muộn khí!"

	So sánh với tâm phúc giặc Oa hưng phấn, Convert by TTV Diệp Tông Mãn cũng là tâm không cam lòng, không muốn thở dài một cái.

	"Chủ thuyền, Tĩnh Nam huyện thành một mảnh đen nhánh, rõ ràng không có phòng bị a, cứ đi như thế, không phải quá đáng tiếc sao? ! Mời chủ thuyền hạ lệnh, ta mang dưới quyền binh sĩ, vì chủ thuyền gỡ xuống Tĩnh Nam huyện thành, hiến tặng cho chủ thuyền."

	Tâm phúc giặc Oa không hiểu, cứng cổ xin chiến nói.

	"Ngu xuẩn! Chuyện ra khác thường phải có nhân! Tĩnh Nam huyện thành một chút đèn cũng không có, ngươi không cảm thấy rất khác thường sao? ! Rõ ràng cho thấy cái lưới mà đợi, chờ ngươi dẫn người tới, có tin hay không cho ngươi bắn thành một nhím? !"

	Diệp Tông Mãn nghe vậy, đưa tay cho tâm phúc giặc Oa cái ót một cái tát, văng nước miếng mắng một trận.

	"Đừng lãng phí thời gian nữa, đổi ăn Thái Bình huyện!" Diệp Tông Mãn mắng một trận về sau, phất tay quả quyết hạ lệnh.
Kết chương.