Chương 183 : Một "ta" khác.
Không đợi Klein đáp lại, ngắm nhìn lăng tẩm chỗ sâu Azcot tự mình nói tiếp:

	"Ta còn nhớ lại lần thứ nhất chết đi lại sống lại lúc tình huống, nằm tại hoàn toàn trắng bệch trong thi thể, lắc la lắc lư đứng lên, trong lòng rất hoảng sợ, không biết phát sinh cái gì, cũng không rõ ràng chính mình rốt cuộc ở nơi nào.

	"Ở giáo hội nhân viên thu lấy thi thể tịnh hóa trước, ta lảo đảo xiêu vẹo thoát đi nơi đó, như du hồn như vậy đi xuyên tại vùng đồng cỏ, nông thôn cùng thành thị ở giữa, không nhớ nổi chính mình là ai, đến từ địa phương nào.

	"Đoạn thời gian kia, ta mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có thể nghe thấy đông đảo tiếng khóc, nhìn thấy các mục sư chủ trì đại lượng hạ táng nghi thức, chỉ cảm thấy bi thương tràn ngập tại mỗi một góc.

	"Sau này, ta ngẫu nhiên cứu được một vị quý tộc thiếu nữ, tiến vào nhà nàng trang viên, nàng là dương quang sáng sủa nữ hài, mà ta giống như là từ rừng rậm đi ra dã thú, vừa mẫn cảm, đa nghi, tự ti, e ngại, lại thường xuyên thể hiện ra lãnh khốc, hờ hững, tàn nhẫn, không phù hợp nhân loại đạo đức một mặt.

	"Nàng đối với ta rất hiếu kỳ, vô luận ta làm sao né tránh nàng, thế nào làm chuyện không tốt, nàng đều sẽ đến gần ta, dùng nụ cười của nàng lây nhiễm ta, dùng chuyện thú vị ảnh hưởng ta, trong lúc bất tri bất giác, ta quen nàng trêu cợt quen thuộc nàng tồn tại.

	"Chúng ta lặng yên đi cùng nhau, nàng rất lo lắng, e ngại nàng phụ thân không đồng ý nàng gả cho một quá khứ kẻ lang thang hiện tại nô bộc.

	"Xem nàng nhiễm lên ưu thương nụ cười, ta lần thứ nhất có loại huyết dịch đang sôi trào cảm giác, xúc động nói cho nàng, ta muốn rời khỏi nơi này, nhưng sẽ mang theo tước vị cùng cho tân nương vòng hoa trở về.

	"Ta đi quân đội, ta trở thành kỵ sĩ, ta giơ dài ba mét kỵ thương, xông về địch nhân, tại kỷ thứ tư hồi cuối Bắc đại lục tàn dư trong hỗn loạn, trở thành Nam tước, có chính mình đất phong.

	"Ta tuân theo lời hứa của mình, mang theo quốc vương sắc phong, gia tộc huy chương, kỵ sĩ băng lụa cùng vòng hoa mình tết, cưới tân nương của ta."

	Nói đến đây, Azcot trên mặt biểu cảm dần dần nhu hòa xuống, tựa hồ tại hồi vị cùng tưởng nhớ cái gì, ngay cả khóe miệng cũng bất tri bất giác vểnh lên.

	Klein nghe được trong lòng hơi động, tựa hồ lại nhìn thấy quen thuộc vị kia Azcot tiên sinh.

	"Sau đó thì sao?" Hắn cẩn thận từng li từng tí làm lên dẫn dắt.

	Azcot mắt nhìn phía trước nói:

	"Sau này. . . Sau này, chúng ta tại chính mình đất phong xây dựng thành bảo, có hài tử, đó là một nam hài, lớn lên rất nhanh, có thể đoán được, hắn tương lai sẽ rất cao rất khôi ngô.

	"Hắn thích cách đấu, luôn luôn kéo một thanh kiếm bản rộng chạy tới chạy lui, nói muốn trở thành kỵ sĩ.

	"Ta cho rằng đây chỉ là tiểu hài nhất thời yêu thích, rất khó kiên trì, nhưng hắn dù là ngã xước chân, va trầy đầu, như cũ không từ bỏ luyện tập, hắn cho rằng trốn ở trong phòng vẻ mặt vặn vẹo che lấy vết thương, ta sẽ nhìn không thấy, ha ha, hắn quá coi thường phụ thân của hắn, toàn bộ lãnh địa linh đều trong bóng tối vì ta cống hiến sức lực.

	"Một năm rồi lại một năm qua đi, ta tìm về càng ngày càng nhiều ký ức, thê tử của ta một mực oán trách thành bảo quá âm u, muốn đi dương quang cùng ấm áp địa phương, ta thỏa mãn yêu cầu của nàng, nhưng thẳng đến rất lâu sau đó, ta mới hiểu được, nàng không phải chán ghét cư trú ở thành bảo, mà là tại e ngại trên người của ta một chút phát sinh biến hóa, e ngại càng ngày càng âm lãnh càng ngày càng xa lạ ta.

	"Nàng không nói với ta qua những chuyện này, như cũ như quá khứ như thế cùng ta ở chung, chúng ta tại phương nam bờ biển có một đoạn tốt đẹp sinh hoạt, thậm chí còn nghĩ lại muốn một đứa bé, đáng tiếc không thể thành công.

	"Thẳng đến ta dự cảm chính mình lần tiếp theo tử vong sắp tới gần, chúng ta mới quay trở về đất phong, quay trở về thành bảo.

	"Ta đại nhi tử, nam hài kia, nói cho ta, hắn muốn đi Backlund, trở thành Tử tước, Bá tước nhóm người hầu, bắt đầu chính mình kỵ sĩ con đường.

	"Ta hỏi hắn, vì sao tại mười mấy tuổi niên kỷ liền muốn làm lựa chọn như vậy? Hắn trả lời ta, bởi vì ta là thần tượng của hắn cùng tấm gương, hắn nghĩ giống như ta dựa vào chính mình mà không phải phụ thân mẫu thân trở thành kỵ sĩ trở thành quý tộc.

	"Khi đó ta, đã khôi phục đại bộ phận ký ức, đối mặt hài tử này, luôn luôn có chút xấu hổ, mới lạ cùng không được tự nhiên, nhưng nghe thấy đáp án của hắn lúc, trong lòng vẫn có loại khó nói nên lời cao hứng, thỏa mãn cùng kiêu ngạo, đây là của ta hài tử, cùng ta tại Balam đế quốc lưu lại những cái kia huyết duệ hoàn toàn bất đồng hài tử."

	Klein biết Azcot tiên sinh nói là hắn "Đời thứ nhất Rahmed Nam tước" thân phận này, mà kia khiến hắn kiêu ngạo cùng thỏa mãn hài tử, tại lúc tuổi già hoặc là trung niên, bị người hạ độc mưu sát, đóng đinh tại quan tài bên trong, ngay cả xương đầu đều thảm tao Ince. Zangwill lấy đi.

	Azcot ánh mắt hoảng hốt một chút nói:

	"Ta lại một lần chết đi, ngơ ngơ ngác ngác tỉnh lại, bản năng cách xa đất phong, ở dưới an bài trước đó, lang thang đi địa phương khác, mỗi một đời mỗi một lần phía trước bộ phận, ta đều có được cuộc sống khác, có khi sẽ tao ngộ ngọt ngào tình yêu, có khi sẽ đạt được khiến người sủng ái nữ nhi, loại kia phát ra từ nội tâm yêu thích, bất đắc dĩ, thỏa mãn một lần lại một lần khiến dần dần khôi phục ký ức ta hoảng hốt, nghi hoặc, mâu thuẫn.

	"Có một lần, ta là hiếu thuận nhi tử, vì cha mẹ mang đến kiêu ngạo mang đến tốt đẹp sinh hoạt mang đến đáng yêu cháu trai cùng cháu gái, nhưng khi ta 'Tỉnh' lại, tìm về chính mình, ta mới nhớ tới, ta ở kiếp trước cuối cùng, không thèm chú ý bọn họ chân chính nhi tử chết bởi chiến trường, đem thân phận này chiếm cứ, ta một phương diện cảm thấy đau đớn cùng áy náy, một phương diện khác lại cho rằng này không có gì, chỉ là một chuyện nhỏ, ta nội tâm tựa hồ chia ra thành hai người.

	"Khi đó, ta có một trương có thể để cho ta biến thành bất luận người nào mặt nạ, nhưng ở một lần sau khi tỉnh dậy bị mất, đây có lẽ là chính ta chủ động làm mất. . ."

	Klein nhớ tới Azcot tiên sinh đề cập qua kia thích hướng hắn đòi kẹo nữ nhi, cân nhắc một chút, mở miệng nói:

	"Ta cho rằng, ngài cũng không phải là nội tâm phân liệt, mà là tại cùng điên cuồng tinh thần làm đấu tranh.

	"Mất đi ký ức quá khứ sau, từng lần mở ra nhân sinh mới ngài, là thiện lương, nhiệt tình, có được dồi dào tình cảm, càng đến gần trước mắt nhân sinh hẳn là càng có thể thể hiện điểm ấy.

	"Khả năng này mới thật sự là ngài, bản chất ngài, mà 'Tử vong chấp chính quan' thời kỳ ngài có nhận đến phi phàm đặc tính bên trong ẩn chứa mất khống chế khuynh hướng ảnh hưởng, có nhận đến vị kia Tử Thần từ cao vị chuyển xuống ảnh hưởng, ta nghe nói, Thần tại 'Tứ hoàng chi chiến' sau đã điên rồi."

	Klein những lời này kỳ thật cũng không có quá lớn căn cứ, bởi vì hắn biết đến Azcot nhân sinh chỉ có như vậy vài đoạn Rahmed Nam tước, cho nữ nhi làm xích đu phụ thân, hiếu thuận hài tử cùng ôn hòa thân mật lịch sử giáo sư.

	Hắn mục đích là cung cấp một suy đoán, một loại khả năng, trợ giúp Azcot tiên sinh đối kháng theo ký ức trở về "Tử vong chấp chính quan tính cách", khiến hắn nhìn thẳng vào quá khứ từng đoạn nhân sinh bên trong chính mình, dùng cái này cùng tự thân đạt thành một loại hoà giải, trở nên không như vậy lãnh khốc.

	Mà nói nói, hắn bỗng nhiên có ý tưởng mới, không đợi Azcot tiêu hóa xong lời nói vừa rồi, vội vàng lại hỏi:

	"Azcot tiên sinh, ngài biết neo sao? Chư thần cùng các thiên sứ cố định tự thân, không bị phi phàm đặc tính mất khống chế khuynh hướng cùng điên cuồng bản chất kéo đọa lạc neo?"

	"Biết." Azcot thu hồi tầm mắt, gật đầu.

	Klein cũng không phải là quá xác nhận, lại dùng tương đương chắc chắn giọng điệu nói:

	"Có lẽ, ngài từng lần mất đi ký ức mở ra nhân sinh mới, là ngài đối kháng điên cuồng cùng mất khống chế neo!"

	Đừng vứt bỏ bọn nó, đừng quên bọn nó, đây chính là chính ngươi! Nói xong về sau, Klein ở trong lòng lại yên lặng bồi thêm một câu.

	"Neo. . ." Azcot lặp lại lên từ đơn này, thần sắc tựa suy tư tựa mê hoặc.

	Không biết qua bao lâu, hắn bỗng nhiên thở dài nói:

	"Đây có lẽ là một lời giải thích, chí ít để cho ta tâm linh phương diện phân liệt cùng xung đột không còn kịch liệt như vậy.

	"Bất quá, nếu đã đi tới nơi này, ta còn là phải đi lăng tẩm chỗ sâu nhìn một chút nơi đó rốt cuộc cất giấu cái gì, vì sao đang kêu gọi ta, lại là cái gì đưa đến ta từng lần chết đi lại sống lại, từng lần mất đi ký ức lại dần dần tìm về. . .

	"Này khốn nhiễu ta hơn một ngàn năm, khốn nhiễu ta một lần lại một lần nhân sinh, ta tưởng hôm nay hẳn là có thể được đến một đáp án."

	Hắn ánh mắt một chút trở nên thanh tỉnh, ngữ khí có vẻ như nhu hòa nhưng lại có không cách nào miêu tả kiên định.

	Klein vốn định ngăn cản, nhưng miệng há mở sau, lại mím lại.

	Azcot đè đỉnh đầu nửa cao tơ lụa mũ phớt, không có nghiêng đầu, ôn hòa cười nói:

	"Nhớ nhắm mắt lại."

	Nói xong, hắn đi về phía trước, dọc theo kia từng tầng bậc thang, đi hướng âm u lăng tẩm chỗ sâu.

	Nơi đó tràn ngập sương đen không có lại phát ra thở dốc, chậm rãi hướng bốn phía tản ra, chiếm cứ tại dưới đáy hư ảo sự vật một chút hiện ra.

	Đó là một điều cực lớn đến tựa hồ có thể chiếm cứ một hòn đảo Vũ Xà!

	Nó có âm lục hiển hắc cự đại lân phiến, khe hở ở giữa mọc ra từng căn nhuộm vàng nhạt vết dầu lông vũ, trên mỗi cái lông vũ, đều có hư ảo màu đen ống mảnh kéo dài ra.

	Này khoa trương Vũ Xà vừa hư ảo lại chân thực, càng thêm cụ thể hình dạng khó mà miêu tả, tựa hồ có nhân loại vô pháp lý giải tạo thành.

	Trong hốc mắt của nó thiêu đốt lên ngọn lửa trắng xám, khuôn mặt của nó là nhân loại gương mặt!

	Gương mặt kia màu da cổ đồng, ngũ quan nhu hòa, tai phải phía dưới có một viên nhỏ bé nốt ruồi, nghiễm nhiên chính là khác một Azcot. Ings!
Kết chương.