Chương 396 : Chính là phản quân, trở tay có thể diệt, không cần người khác tương trợ.
Gào thét cuồng phong tàn sát bừa bãi xuy quát. 

Từng mặt sừng sững đại kỳ nghênh phong phấp phới. 

Đậu Trường Sinh mắt thấy từng trương một cuồng nhiệt khuôn mặt, cái kia cực nóng ánh mắt, phảng phất có thể đem Đậu Trường Sinh cho hòa tan, trong lòng sinh ra bối rối. 

Này là trang bức hơi quá. 

Này một chút chư hầu nhóm đối chính mình lòng tin mười phần, nhưng Đậu Trường Sinh là không có một điểm lực lượng. 

Thiên Tử Chi Tỷ là rất cường, đủ để nhượng Đậu Trường Sinh phát huy ra Nhất phẩm chiến lực, nhưng tuyệt đối không có khả năng cụ bị sửa một tràng năng lực chiến đấu. 

Lục tỷ chỉ là hậu thiên chú tạo, từ truyền quốc ngọc tỷ gia trì phía sau bảo vật, nếu là lục tỷ chính là truyền quốc ngọc tỷ một bộ phận, như vậy đảo là có này năng lực. 

Đậu Trường Sinh không có trầm mặc quá lâu, miễn cưỡng vui cười đứng lên, cười ha hả diễn giải: " Ta có chư quân tương trợ, nhất định có thể mọi việc đều thuận lợi. " 

" Thiên Tử Chi Tỷ vì quốc chi trọng khí, không thể tuỳ tiện sử dụng, bất quá vì thảo phạt bất thần, cũng chính thích hợp." 

" Chỉ là phải có một cái thích đáng cơ hội." 

Đậu Trường Sinh đã bị nhấc lên tới, lên đồ nướng khung, muốn đem này hỏa diễm dập tắt, đã là không có khả năng được rồi, chỉ có thể điều khiển hỏa diễm thiêu đốt tốc độ. 

Chư hầu nhóm nhao nhao tỏ vẻ minh bạch, nhưng Đậu Trường Sinh xem ra, lúc này chính mình áp chế xuống đơn giản, bởi vì hiện tại thế cục không có tan vỡ, còn tại chưởng khống trong đó, nhưng nương theo Thanh Long Bảo Châu tại chiến trường trong đó xuất hiện, thế cục bắt đầu mất khống chế, này một chút chư hầu liền không có như thế hảo đuổi, tất nhiên muốn trông thấy Thiên Tử Chi Tỷ xuất hiện. 

Ánh mắt tản mạn đứng lên, không lại quan tâm phía trước chiến trường, bắt đầu suy nghĩ sao có thể phá cục. 

Đậu Trường Sinh cân nhắc lợi và hại, bắt đầu phân tích thế cục, bất luận thấy thế nào chính mình phần thắng đều không lớn a ! 

Chính mình một phương thực lực không thể bảo là không mạnh, loại này thực lực tại thiên hạ đại loạn tiền kỳ, cái kia tuyệt đối là vô địch thực lực, hoàn toàn liền có thể hoành quét thiên hạ. 

Dù sao thiên hạ thái bình mấy trăm năm, 108 châu trong đó ngoại trừ thiểu số cường quân bên ngoài, sớm liền hủ bại bất kham, đại bộ phận đều đã không thể chiến, hoàn toàn chính là cái thùng rỗng, cho nên đại loạn sơ kỳ lúc, có thể xuất hiện mấy vạn người liền có thể công chiếm một châu. 

Các loại hùng quan cứ điểm cũng là tuỳ tiện chiếm cứ, nhưng đợi đến các nơi Tiềm Long khởi thế phía sau, tiền kỳ tiền lãi đều bị ăn lau khô sạch phía sau, các nơi Tiềm Long lẫn nhau va chạm đứng lên, chiến đấu liền bắt đầu thăng cấp. 

Lúc này chiến đấu vừa khởi, cũng tương đối dễ dàng, một tràng đại chiến chiến thắng phía sau, các nơi có thể truyền hịch mà định, nhưng đến hậu kỳ phía sau, như vậy chính quyền củng cố, dù là một tràng đại bại, cũng không đủ để dao động quốc bản, liền sẽ xuất hiện một thốn sơn hà một thốn máu tình huống. 

Hơn nữa đông đảo chư hầu dưới trướng đều là cường quân, lấy bây giờ Đậu Trường Sinh hiện tại dưới trướng thể lượng, liền tính là xông vào Nhân cảnh phía sau, cũng nhấc lên không nổi nhiều lớn bọt sóng tới. 

Bởi vì đến hậu kỳ chư hầu, dưới trướng chiến binh trăm vạn, chiến tướng ngàn viên này đều là tiêu phối, chân chính cường hoành ở chỗ trong tay có Thần Binh, hơn nữa còn không chỉ một kiện. 

Cái kia một ít có Thần Binh tông môn, đều là có thể xách theo Thần Binh tới duy trì. 

Loại này cường đại lực lượng, tại đối phương khai quải phía sau, nhưng là chưa đủ nhìn. 

Nửa ngày thời gian thoáng qua tức thì, sau cùng Đậu Trường Sinh không thể không thừa nhận một kiện sự tình, chính mình tưởng không ra phá địch thượng sách tới. 

Cùng dạng là một người, một dạng phối trí, tẫn quản không tưởng thừa nhận, nhưng chân tướng rất tàn khốc, người nào đó chính là lợi hại. 

Trong lòng chạy trốn hai chữ vừa ra, Đậu Trường Sinh có chỗ ý động, sau cùng sinh sôi khắc chế trụ. 

Này một lần đại chiến bảo mệnh không khó, then chốt là đằng sau thể diện, chạy phía sau thanh danh tẫn hủy, hơn nữa mất đi phúc địa tranh đoạt tư cách, dưới mắt này thiên ngoại thiên đông đảo chư hầu, sợ là muốn sinh sinh ăn chính mình. 

Căn bản không cần lo lắng bọn hắn an nguy, biết rõ chính mình chạy trốn phía sau, bọn hắn tuyệt đối sẽ lập tức đầu hàng, tiếp đó Đậu Trường Sinh liền muốn bị một phần tư thiên ngoại thiên lực lượng truy sát, liền tính là trở lại Nhân cảnh phía sau, cũng tuyệt đối sẽ không an ổn. 

Liền tính chết lên một lần, tiếp đó giả chết thoát thân, hiệu quả cũng không phải quá lớn. 

Yếu thời điểm còn có thể, bây giờ đã không thể thực hiện được, Kim Tự Tháp đỉnh tiêm liền cái kia một nắm người, ai không nhận thức ai? 

Sắc trời bắt đầu ảm đạm xuống tới, mặt trời chiều ngã về tây, hôn hoàng hào quang phản chiếu tại trên chiến trường, tàn dương quang huy, vì chiến đấu tăng thêm ba phần túc sát. 

Bây giờ thanh âm vang lên, một ngày này chiến đấu tuyên cáo kết thúc, đại quân bắt đầu rút lui quay về tu chỉnh nghỉ ngơi. 

Đậu Trường Sinh không có truyền đạt sau cùng mệnh lệnh, cho nên chiến đấu cũng như trước kia tiết tấu, không có lập tức bắt đầu mãnh công không ngừng. 

Nhất danh truyền lệnh quan vội vàng đi tới, một gối quỳ xuống đất mở miệng bẩm báo diễn giải: " Đại doanh bên ngoài có một nam tử, tự xưng tới từ Nhân cảnh Âm Cực Tông, có chuyện quan trọng cầu kiến thiên sử. " 

Này một tiếng kinh động các vị chư hầu, vốn đã tính toán tan cuộc, riêng phần mình rời đi chỉnh đốn bản bộ, nhưng là đình chỉ bộ pháp, lại lần nữa phân vì hai nhóm đứng vững. 

Âm Cực Tông thanh danh hiển hách, chính là Nhân cảnh cửu đại thượng tông, có trấn phái Thần Ma võ học, càng có Thần Binh truyền thừa, tại thiên ngoại thiên trong đó cũng phi thường sinh động, thanh danh cũng không cực hạn tại Nhân tộc, cho dù là tại vạn tộc trong đó cũng là hiển hách nổi danh. 

Đậu Trường Sinh diễn giải: " Mời. " 

Trong lòng đã nói thầm đứng lên, Âm Cực Tông lúc này tới làm gì? 

Lấy chính mình bây giờ tại Âm Cực Tông địa vị, nếu là tại Nhân cảnh lời nói, khẳng định sớm liền biết rõ, then chốt nơi này là thiên ngoại thiên, rời xa Nhân cảnh phía sau quản lý phiền toái, tự nhiên dễ dàng sinh ra ngăn cách tới, thông tục mà nói liền sẽ nhượng bọn hắn dã tâm phát sinh, tiếp đó thừa cơ làm lớn, hình thành địa phương thực lực phái. 

Bất quá thiên ngoại thiên nội tình có hạn, như thế nào phát triển cũng không thể phản khách vì chủ, mà Âm Cực Tông dám chủ động thấy chính mình, còn là tới từ Nhân cảnh, chắc hẳn chính là tiện nghi sư phụ. 

Âm Cực Tông thanh danh không hảo, này thế nhưng ma tông, tại Nhân cảnh là người người hô đánh, là bị Đại Chu tiêu diệt đối tượng, tại thiên ngoại thiên phía sau tẫn quản như cũ như thế, nhưng đó là bên ngoài, thầm trong đó chính là mở một con mắt nhắm một con mắt. 

Nơi này vạn tộc chiếm giữ, Nhân tộc nội bộ chém giết, đã không có như vậy thảm liệt, bằng không thì Đậu Trường Sinh cũng sẽ không tại bên ngoài thấy Âm Cực Tông, sớm liền xua đuổi, hoặc là trảo trụ người tới giết. 

Phương xa nhất danh tướng mạo nho nhã, tóc mai hoa râm, da thịt trắng nõn, có một cổ đặc biệt mị lực trung niên nam tử, lúc này trong tay nắm giữ một thanh chiết phiến, đang chậm rãi đi lên đài cao, trước đối các vị chư hầu mỉm cười gật đầu, sau cùng nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Âm Cực Tông tân nhiệm Chí Tôn mạch chủ Thôi An Vọng gặp qua Trần quốc công. " 

" Tại hạ chính là giang hồ võ giả, không hiểu được lễ nghi, hôm nay thấy Trần quốc công, liền nói thẳng ý đồ đến. " 

" Tại hạ là vì Trần quốc công phân ưu mà đến, chuyên môn dâng lên phá địch kế sách. " 

Lư Hầu thấy vậy một màn, nhưng là khinh thường nhất cố diễn giải: " Nơi này cũng không phải là ngươi có thể khoe khoang địa phương. " 

" Ngươi nếu như cho rằng phản quân, liền chỉ còn lại một ít tàn binh bại tướng, co đầu rút cổ tại doanh trại bên trong, chỉ cần công phá doanh trại liền có thể chiến thắng, như vậy ngươi sai lầm lớn đặc biệt sai lầm. " 

" Bây giờ phản quân đã đạt được Thanh Long Bảo Châu, có thể bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, ngươi có thể trợ giúp chúng ta phá trận ư? " 

Lư Hầu giễu cợt đứng lên, căn bản không cho rằng đối phương có này bản sự, nếu là tới Âm Cực Tông tông chủ, mang theo Thần Binh mà đến, như vậy tự nhiên không phải vấn đề, chỉ là một cái Chí Tôn mạch chủ, phân lượng xa xa không đủ. 

Muốn biết rõ này Chí Tôn nhất mạch, không lâu phía trước thế nhưng chết sạch sẽ, này một cái tin tức còn là hiểu rõ Đậu Trường Sinh thời điểm biết rõ, Chí Tôn nhất mạch hoàn toàn là Đậu Trường Sinh công lao to lớn trong đó bé nhỏ không đáng kể một bộ phận. 

Thôi An Vọng nụ cười không thay đổi, trong tay chiết phiến nhè nhẹ đập lòng bàn tay, chậm rãi gật đầu diễn giải: " Lư Hầu xem thường chúng ta Âm Cực Tông." 

" Âm Cực Tông vì cửu đại thượng tông, ta có thể chuyên môn đến đây, há là vì Trần quốc công tất thắng? " 

" Vừa vặn tương phản, chính bởi vì Trần quốc công lâm vào khó khăn, ta mới chuyên môn tới vì Trần quốc công bài ưu giải nan, tương trợ Trần quốc công một tay chi lực. " 

Lư Hầu cánh tay trùng trùng điệp điệp vung lên, trực tiếp đánh đoạn Thôi An Vọng lời nói nói: " Ngươi Âm Cực Tông ý tưởng, ai nhìn không ra tới, này là nhìn chằm chằm cái gì hảo đồ vật? " 

" Các ngươi thế nhưng không có lợi không lên nổi gia hỏa, nói cái gì trợ giúp, bất quá là cháy nhà hôi của mà thôi. " 

" Này đối mặt khác người hữu hiệu, đối công gia một điểm hiệu quả không có, không có ngươi công gia cũng là tất thắng không thể nghi ngờ. " 

Hứa Hầu chủ động diễn giải: " Không sai." 

" Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch. " 

Phùng Hầu cũng là không cam lòng người phía sau, cao giọng diễn giải: " Có Thiên Tử Chi Tỷ tại, không cần các ngươi Âm Cực Tông trợ giúp, cũng có thể đạt được thắng lợi. " 

Thôi An Vọng ánh mắt nhìn chung quanh, nhìn xem này một vị vị chư hầu nhóm, như là Đậu Trường Sinh mê đệ một dạng, từng cái thần sắc cuồng nhiệt, đối Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch, hoàn toàn là tin tưởng không nghi ngờ, 

Này một loại cuồng nhiệt bầu không khí, trong nháy mắt liền đã xuất hiện, nhượng Thôi An Vọng cực kỳ khó chịu. 

Thiên Tử Chi Tỷ hiệu quả như thế nào? 

Này một đám thiên ngoại thiên dế nhũi không biết, chẳng lẻ Nhân cảnh tới Thôi An Vọng không hiểu được. 

Nhưng nhìn từng cái không có chút nào giả bộ thần sắc, dù là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ Thiên Tử Chi Tỷ không này năng lực Thôi An Vọng, cũng không khỏi trong lòng sinh ra nói thầm đứng lên, sinh ra một tia hoài nghi, chẳng lẻ này Thiên Tử Chi Tỷ thật sự có thể bố trí xuống Chân Long Lĩnh Vực? 

Loại này cuồng nhiệt bầu không khí, như cùng đưa thân vào tôn giáo một dạng, Thôi An Vọng ánh mắt thâm trầm nhìn hướng Đậu Trường Sinh, Đậu Trường Sinh đối diện phía trước này dùng tên giả Thôi An Vọng thần bí sư phụ, tự nhiên sẽ không tự bộc kia đoản, nói Chân Long Lĩnh Vực không tồn tại. 

Song phương nhìn như vui vẻ hòa thuận, kì thực lẫn nhau nghi kỵ, Đậu Trường Sinh dùng đến không dung hoài nghi ngữ khí diễn giải: " Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch. " 

" Chỉ cần mãnh công phản quân, đương đối phương tế ra Thanh Long Bảo Châu, chính là phá địch thời điểm. " 

Nịnh hót Diệp Hầu rốt cục thích ứng tiết tấu, không lại là người ngoài cuộc, dẫn đầu nịnh nọt ton hót diễn giải: " Này nhất chiến, tất thắng không thể nghi ngờ. " 

" Phản quân căn bản không có phần thắng, vì tăng thêm phản quân thắng suất, công gia đều không có hôm nay lựa chọn đại quân toàn ra, bắt đầu mãnh công phản quân, mà là cho phản quân nghỉ ngơi, diễn luyện chiến trận cơ hội. " 

Diệp Hầu thò tay chỉ hướng đang tại chậm rãi rút lui đại quân, sau cùng chỉ hướng bây giờ thanh âm nơi phát ra, vì này một câu tăng thêm sức thuyết phục. 

Lư Hầu dẫn đầu hưởng ứng diễn giải: " Công gia không sợ địch nhân cường, liền sợ địch nhân yếu, quá yếu địch nhân chiến thắng phía sau, căn bản liền không có bất luận cái gì lạc thú có thể nói. " 

" Chỉ có chiến thắng cường địch, mới có thể thể hiện ra công gia cường đại. " 

Còn lại Hứa Hầu cùng Phùng Hầu cũng nhao nhao mở miệng. 

Ngươi nhất ngôn, ta nhất ngữ. 

Này triệt để đem Thôi An Vọng, cũng chính là thần bí sư phụ cho lộng mông. 

Lập tức chỉnh không phải. 

Vốn là lý giải phản quân nội tình tình huống phía sau, chuyên môn vì Đậu Trường Sinh giải ưu mà đến, đồng thời cũng là vì chỗ tốt. 

Dù sao Đậu Trường Sinh gần nhất tới thiên ngoại thiên phía sau, làm ầm ĩ phi thường lợi hại, vốn không như thế nào chú ý thần bí sư phụ, sớm liền đem chú ý lực tập trung đến thiên ngoại thiên, thực tế là nhìn xem nhà mình đồ nhi, bắt đầu vét lớn đặc biệt vét phía sau, thần bí sư phụ đã ngồi không yên. 

Cướp đoạt Diệp quốc tài phú phía sau, dĩ nhiên còn không thỏa mãn, còn muốn đối Bẩm quốc hạ thủ, sau cùng thúc đẩy này một tràng tịch quyển mười mấy nước đại chiến, này là nhiều lớn chỗ tốt a. 

Thần bí sư phụ tưởng tượng, tưởng không có chính mình tham dự, dĩ nhiên không đếm xỉa đến, thần bí sư phụ liền trong lòng tích huyết. 

Đặc biệt là cái kia Tào Thiếu Dương, dĩ nhiên hỗn không ít hảo đồ vật, nếu là chính mình tại, này nhưng toàn bộ là chính mình. 

Này nhượng thần bí sư phụ ngồi không yên, chủ động đến đây thiên ngoại thiên, không có tưởng vừa mới đi vào thiên ngoại thiên, liền đạt được một cái kinh hỉ, biến mất vô tung Tiêu Thiên Hữu dĩ nhiên xuất hiện, này nhượng thần bí sư phụ chuẩn xác trảo trụ một cái trọng điểm. 

Không chỉ là Bẩm quốc cùng Càn quốc tài phú, còn có Cửu U Động Thiên. 

Này nhượng vốn muốn ra mặt thần bí sư phụ, lựa chọn ẩn nấp tại trong bóng tối chờ đợi, bởi vì thần bí sư phụ biết rõ, nhà mình cái kia đồ nhi tâm hung ác đâu? 

Vô duyên vô cớ muốn đạt được chỗ tốt, đó là không có khả năng, như lỗ kim lớn nhỏ tâm nhãn, hội đem chính mình cho ghi hận lên, sau cùng thuận thế cũng đem chính mình giết đi. 

Cho nên thần bí sư phụ tại tìm kiếm cơ hội, vốn tưởng rằng muốn tại Cửu U Động Thiên nơi đó mới có thể đạt được, không có tưởng đến biến cố liền xuất hiện. 

Thanh Long Bảo Châu xuất hiện, nhượng thần bí sư phụ cho rằng cơ hội tới, trực tiếp cho chính mình đóng gói nhất tầng thân phận, làm bộ là Chí Tôn nhất mạch mạch chủ, liền chủ động hiện thân tới cửa. 

Nhưng sau cùng tuyệt đối không có tưởng đến, nhà mình đồ nhi tẩy não bản sự trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam, đem này chư hầu toàn bộ đều cấp lừa dối trụ, không, loại này cuồng nhiệt thần thái, nhượng thần bí sư phụ xuất hiện hoài nghi. 

Này một chút chư hầu đều là Võ đạo thành công, Thượng tam phẩm Tông Sư, mỗi một cái đều không phải ngu ngốc, có thể lừa dối một cái hai cái, nhưng tuyệt đối sẽ không người người như thế, cho nên thần bí sư phụ chần chờ, chẳng lẻ Thiên Tử Chi Tỷ thật sự như thế cường? 

Chính mình không phải tới đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết? Là tới dệt hoa trên gấm? 

Nơi này thần bí sư phụ hoài nghi nhân sinh, nơi đó Đậu Trường Sinh cũng cho Diệp Hầu chỉnh không phải, hôm nay chưa từng lựa chọn mãnh công, thừa dịp Càn Hầu thế tử mới vừa vặn đạt được Thanh Long Bảo Châu, này khó được cơ hội phát động công kích. 

Không phải Đậu Trường Sinh không minh bạch, mà là Đậu Trường Sinh biết rõ Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, chính mình không có biện pháp phá. 

Đợi đến đổi dùng Chân Long Lĩnh Vực thời điểm, chính mình đi nơi nào đi lộng. 

Đang muốn dùng một đêm suy nghĩ biện pháp, không có tưởng đến dĩ nhiên bị Diệp Hầu giải đọc ra như vậy nhiều nội dung, cũng không biết này là Diệp Hầu não bổ, còn là Diệp Hầu tìm kiếm không đến vuốt mông ngựa phương pháp, trực tiếp bắt đầu ngạnh đập. 

Nhưng Đậu Trường Sinh hiểu được trảo trụ cơ hội, thái độ cường ngạnh diễn giải: 
" Đem người tới khu trục ra đại doanh. " 

" Chính là phản quân, trở tay có thể diệt, làm sao có thể dùng tà ma ngoại đạo. " 

Đậu Trường Sinh nói là hào khí cán vân, cũng là lòng tin mười phần, bởi vì đối phương là thần bí sư phụ, hai người một hồi muốn lại bí mật cấu kết, không sợ đem người khí đi, không có hoà hoãn đường sống. 

Nếu là đổi thành mặt khác thế lực tới người, hiện tại Đậu Trường Sinh nơi nào kiên cường đứng lên, sớm liền đương tổ tông một dạng cung phụng đứng lên. 

Thần bí sư phụ con mắt không khỏi trợn to, lồi ra tới như ngưu nhãn một dạng. 

Thần bí sư phụ nhìn xem thị vệ tiến lên, một bước, hai bước, căn bản không có bất luận cái gì gọi ngừng thanh âm, chủ động duỗi tay xua đuổi, thần bí sư phụ đi mấy bước, cũng không có bất luận cái gì phản ứng, một mực đi đến doanh môn khẩu, sau cùng nhịn không được. 

Chơi thật? 

Thật sự có Chân Long Lĩnh Vực?
Kết chương.