Chương 94 : Quỷ đạo lưu luyện khí.
Chờ Tống Tông Vô ly khai phía sau, Nhậm Thanh suy tư quan tại Cấm Tốt Đường sắp tới đại động tác. 

Hắn hoa rất lâu mới phục hồi tinh thần lại, lập tức tại tiếp tục tu hành đồng thời, kiên nhẫn chờ đợi Tống Tông Vô hồi phục. 

Không nghĩ tới, hai ngày phía sau Nhậm Thanh đạt đến minh nha mang đến tin tức. 

Đại Mộng chân nhân không biết cùng Tống Tông Vô đạt thành cái dạng gì điều kiện, xác thực đáp ứng Nhậm Thanh tại Quỷ Thị mở điếm phô. 

Nhưng Cấm Tốt Đường sẽ không cho Nhậm Thanh mảy may trợ giúp, muốn dùng Song Sinh Yểm Ma ảnh hưởng Quỷ Thị mộng cảnh, chỉ có thể chính mình lục lọi. 

Nhậm Thanh hân hỉ như điên, quyết đoán hủy bỏ bế quan chuẩn bị đứng lên. 

Quỷ Thị mỗi tháng 15 hội mở ra một lần, mở điếm phô hoàn toàn không chậm trễ tu hành, còn có thể nếm thử kiếm lấy Huyết Tinh cùng với thọ nguyên. 

Hắn vuốt cái cằm cân nhắc, nếu như mượn này đạt được Đại Mộng chân nhân tán thành. 

Tính lên Tống Tông Vô cùng Chuẩn, nói không chừng thật có thể sớm thành vì chính thức cấm tốt. 

Đương nhiên hết thảy đều còn chỉ là giả thiết, muốn lấy hồn phách dấn thân Quỷ Thị, trong đó độ khó có thể nghĩ. 

Hơn nữa Nhậm Thanh nhất định phải đem luyện khí vấn đề giải quyết xuống. 

Khoảng cách Quỷ Thị mở ra không cần mấy ngày, hắn nhịn được tính tình đãi tại Bí Các, mượn nhờ điển tịch học tập hạ luyện chế Pháp Khí kỹ xảo. 

Bí Các bên trong ghi lại cùng loại nội dung thư tịch hẳn là không tính hiếm thấy, nhưng hỏi thăm qua mới biết được bị tồn phóng tại đệ tứ tầng. 

Nhất định phải chính thức cấm tốt thân phận. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ bất đắc dĩ, trạm tại tam tầng cầu thang khẩu không ngừng nhìn quanh. 

Trong bình đầu đột nhiên mở ra mắt nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh, khí phao theo kia trong miệng toát ra, quái dị ánh mắt nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Nhậm Thanh do dự chút không có rút đi. 

Mắt thấy Quỷ Thị liền muốn mở ra, nếu như không có nắm chắc lần này cơ hội, cái kia có thể chờ tháng sau, đến lúc đó vạn nhất Đại Mộng chân nhân thay đổi như thế nào xử lý. 

" Tiền bối... Có thể hay không dàn xếp một chút. " 

Trong bình đầu đem thủy uống cạn, dùng khàn khàn thanh âm nói ra: " Ken két ken két, đã đến Quỷ Sử cảnh đi? ! " 

" Là, tiền bối. " 

Nhậm Thanh toàn thân sinh ra da gà, loại này vì tu luyện đem chính mình đại tá tám khối tu sĩ, thật sự là nhượng người không rét mà run. 

" Hai thạch Huyết Tinh, nhiều nhất một ngày. " 

Đầu mở miệng nói ra, ngữ khí căn bản liền không có mảy may thương lượng đường sống. 

Nhậm Thanh khoé miệng trừu trừu, muốn nói thịt đau quả thật có chút, nhưng này bút Huyết Tinh lại một điểm cũng không quý, chủ yếu là một ngày quá ngắn. 

" Không nói lời nào ta đương ngươi cự tuyệt. " 

" Không có, tiền bối. " 

Hắn thành thành thật thật lấy ra Huyết Tinh, vừa định dùng Đại Miêu Đao bổ ra ba thạch trọng lượng, Huyết Tinh liền không chịu khống chế phi đi qua. 

Đầu dùng hàm răng khẽ cắn, lập tức đem còn thừa Huyết Tinh nhổ cho Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh ước lượng chút, Huyết Tinh trọng lượng chênh lệch không lớn, lập tức cười mỉa thượng Bí Các đệ tứ tầng. 

Đầu nhìn xem Nhậm Thanh đi xa bóng lưng, trong miệng nói thầm vài câu phía sau lần nữa lâm vào ngủ say. 

Bí Các đệ tứ tầng không giống như là trước ba tầng như vậy quạnh quẽ, còn là có thể thấy đến có mấy cái cấm tốt đãi tại trong góc lật xem thư tịch. 

Nhậm Thanh đến không có dẫn tới gợn sóng. 

Hắn tiện tay cầm lấy bản thư tịch, phát hiện ghi lại là tài liệu đặc tính. 

Trừ cái này ra, tứ tầng còn có quan hệ tại thuật pháp dị hoá tai hại, liền tỷ như nói Lý Mục Hắc Tí Công, nhắc tới lỗ chân lông hội tán phát độc khí. 

Nhậm Thanh giành giật từng giây. 

Hắn đầu tiên là tìm đến quan tại Độc Thiềm Bì tin tức, loại này tài liệu rất nhiều thuật pháp đều có thể sản xuất, giá cả tương đối tiện nghi. 

Bất quá muốn nhượng Nhục Thạch dung nhập Độc Thiềm Bì, cần kích phát Độc Thiềm Bì hoạt tính, tiếp đó nhiệt độ đều đặn dùng Nhục Thạch bột phấn bao trùm. 

Độ khó chủ yếu tại Nhục Thạch sử dụng, cần cực kỳ tinh vi thủ pháp. 

Nhậm Thanh cảm giác lấy Trọng Đồng năng lực, muốn luyện chế loại này Pháp Khí cũng không khó. 

Trừ cái này ra, còn có rất nhiều luyện chế thủ pháp nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Tỷ như nói tương đối thường thấy một loại, lấy mẫu thú thân thể dựng dục, trong lúc uy thực các loại tài liệu, sinh ra Pháp Khí tựa như vật sống. 

Cũng không biết có thể hay không dùng mộng cảnh mô phỏng ra tới. 

Còn có cái gì hắc quan dưỡng khí, ô uế dưỡng khí, tổ tông cung cấp khí......

Vì phòng lấy vạn nhất, hắn bắt đầu kiểm tra quan tại luyện chế Pháp Khí cơ sở thư tịch, thu hoạch đại lượng tiền nhân kinh nghiệm tri thức. 

Đợi đến tới gần mười hai cái canh giờ, Nhậm Thanh mới lưu luyến không rời ly khai Bí Các. 

Luyện chế Pháp Khí nói được nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng trên thực tế trong đó môn đạo rất nhiều, muốn tinh thông cần hao phí không ít tinh lực. 

Chỉ là các loại tài liệu tổ hợp vận dụng, liền tựa như từng đạo phức tạp số học đề. 

Luyện chế thủ pháp ngược lại là thứ yếu. 

Nhậm Thanh trở lại Hỏa Công Đường phía sau, chuyên môn tại đem tâm đắc làm thành bút ký, đồng thời có cơ hội liền triền quen biết cấm tốt bên cạnh gõ trắc kích hiểu rõ. 

Hắn còn chạy đi Lưu Hổ tiệm thợ rèn, muốn chút phổ thông tài liệu, dùng lấy huấn luyện luyện chế Pháp Khí thủ pháp. 

Đừng nói rất nhanh liền nhập môn kính. 

Vẫn không thể tiến thêm một bước tiếp xúc luyện khí, Quỷ Thị đã gần tại gang tấc. 

Nhậm Thanh không có biện pháp, hắn sớm liền tại Cấm Tốt Đường bắc phương sơn lâm đất trống chờ đợi, vừa vặn mượn này cùng Lý Mục gặp mặt. 

Lý Mục cánh tay phải dùng băng bó quấn quanh mấy vòng, băng bó nhan sắc vì tím nhạt, chủ yếu là độc tố thẩm thấu dẫn đến. 

Bất quá này dù sao trị ngọn không trị gốc, thời gian đoạn dài, lỗ chân lông thấm ra độc khí thậm chí có thể ăn mòn rơi băng bó. 

Lý Mục tuy là tu sĩ, nhưng niên kỷ 40 có thừa, mấy năm trước liền thành gia, Hắc Tí Công mang đến tai hại rất là phiền toái. 

Hai người hỗn tại mười mấy vị cấm tốt bên trong chờ đợi chốc lát, cái kia toà tựa như ảo mộng tập thị lần nữa chậm rãi xuất hiện. 

Nhậm Thanh tại tấn thăng Song Sinh Yểm Ma phía sau, mơ hồ có thể cảm thụ đến Quỷ Thị mang đến cường đại lực áp bách, không thẹn là Mộng Điệp Pháp. 

Hắn biểu lộ thoáng có chút hâm mộ, nếu như có thể nắm giữ Mộng Điệp Pháp, không thể nghi ngờ sẽ đối với Song Sinh Yểm Ma có cực lớn đề thăng. 

Nhưng này còn là muốn xem cơ duyên trùng hợp. 

Cấm tốt lần lượt tiến vào Quỷ Thị, Lý Mục nhẹ giọng nhắc nhở: " Nhậm Thanh, chúng ta đi trước Đại Mộng Các mua sắm tài liệu a, chờ ra Quỷ Thị lại cân nhắc như thế nào luyện chế Pháp Khí. " 

" Đi a. " 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, bọn hắn một trước một sau bước vào trong đó. 

Nhìn quanh tứ phía, Quỷ Thị bên trong không có chút nào biến hóa, chỉ có rải rác mấy toà kiến trúc, ngoại trừ Đại Mộng Các cùng tửu phô đều là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim. 

Thừa xuống cùng loại khách sạn dạng này kiến trúc, rất ít người ra vào, sinh ý xác thực rất kém. 

Lý Mục hào hứng tiến đến mua sắm tài liệu, Nhậm Thanh theo sát phía sau. 

Nhậm Thanh bước vào Đại Mộng Các, thị giác trong thoáng chốc đi vào bày đầy tài liệu điếm phô bên trong, quầy hàng phía sau đứng quang ảnh mơ hồ Đại Mộng chân nhân. 

Hắn không có gấp gáp, dứt khoát đem tu hành dùng tài liệu đều cấp chuẩn bị đủ. 

Bổ sung một chút Thạch nhãn, lại mua chút lang huyết, đem kiếm lấy hơn phân nửa Huyết Tinh đều hoa ra ngoài. 

" Đại Mộng tiền bối, có nhiều mạo phạm. " 

Nhậm Thanh lập tức giải thích chút quan tại khai điếm phô công việc. 

Kết quả Đại Mộng chân nhân không có chút nào phản ứng, cái kia vặn vẹo quang ảnh nhượng hắn cầm không rõ phân tấc. 

Qua rất lâu, Nhậm Thanh lợi dụng Song Sinh Yểm Ma năng lực khiến cho phân hồn ly khai thân thể, cẩn thận từng li từng tí dò xét xung quanh. 

Phân hồn trong mắt điếm phô xen vào chân thực cùng hư ảo chi gian, Đại Mộng chân nhân càng là như ẩn như hiện, nhìn qua tùy thời đều hội biến mất. 

" Đại Mộng tiền bối, ta muốn như thế nào mở điếm phô? " 

Nhậm Thanh nếm thử cùng Đại Mộng chân nhân câu thông, như cũ không có tác dụng. 

Hắn thấy vậy cất bước đi ra Đại Mộng Các, đi vào dòng người dũng động trên đường đi. 

Phân hồn thị giác bên trong, Quỷ Thị bên trong cư dân như là chân thực tồn tại giống như, ngược lại cấm tốt có loại cực kỳ hư giả ảo giác. 

Có thể thấy được đi vào giấc mộng phía sau sự vật đều là hoàn toàn tương phản. 

Hắn chậm rãi hướng Quỷ Thị phần cuối mà đi.
Kết chương.