Chương 32 : U Linh thuyền?.
Chứng kiến Ách Vận Hào Hủy diệt trọng pháo năng lực, Tô Hiểu rất hài lòng, thứ này không là dùng để oanh thông thường địch nhân, mà là dùng để oanh thuyền đấy.

	Cùng quy cách đội thuyền, chịu lên Ách Vận Hào một pháo về sau, coi như là không chìm, vậy cũng cơ bản báo hỏng, muốn tiếp tục di chuyển hoàn toàn không có khả năng.

	Về phần còn chưa giải trừ phong ấn năng lực, một loại là lặn xuống trong nước biển di chuyển, di chuyển tốc độ mặc dù nhanh, nhưng không thể di chuyển quá lâu.

	Mà cuối cùng một loại, nó mới là Ách Vận Hào chỗ cường đại, tỉnh lại bị nguyền rủa thuyền viên đoàn, Ách Vận Hào bị phán định là Tô Hiểu triệu hoán vật, mà những cái kia kẻ nguyền rủa, Tô Hiểu đương nhiên cũng có thể điều khiển, chiến lực như thế nào còn chưa biết.

	Tình huống trước mắt Tô Hiểu cơ bản đã hiểu rõ, điều này làm cho hắn phỏng đoán ra, Cường giả tranh bá chiến vòng thứ ba, hẳn là trong năm vòng tốn thời gian nhất một vòng.

	15 cái ngày tự nhiên bên trong đi đến Lạc Thập đảo, cũng chính là Khủng Bố đảo, ven đường mức độ nguy hiểm có thể tưởng tượng.

	Bất quá Tô Hiểu đã có thuyền, lấy Ách Vận Hào di chuyển năng lực, Tô Hiểu hướng đi đến Lạc Thập đảo độ khó, nếu so với những người tham chiến khác thấp 70% ở trên.

	Bởi như vậy, hắn liền có càng đầy đủ thời gian, trên biển Viking xác suất lớn có Cổ Thần tồn tại, tiện đường đi 'Bái phỏng' xuống, là coi như không tệ lựa chọn.

	Đánh chết Cổ Thần chỗ tốt có ba, vừa có thể đạt được Sinh linh cốt, còn có thể tăng lên trưởng thành loại trang bị 【 Thần Tài 】 phẩm chất.

	Bây giờ Thần Tài là truyền thuyết cấp, hiệu quả là, mỗi 1 điểm linh hồn cường độ, có thể tăng lên 80 điểm HP, 0. 5% tốc độ phản xạ thần kinh (đã tăng lên 12000 điểm HP, 75% tốc độ phản xạ thần kinh).

	Nếu như 【 Thần Tài 】 tăng lên tới cấp sử thi, thậm chí Thánh Linh cấp, vậy đối với Tô Hiểu buff sẽ tương đối khoa trương, dù sao bây giờ 【 Thần Tài 】 vẻn vẹn là truyền thuyết cấp.

	Ngoại trừ có thể tăng lên 【 Thần Tài 】, đánh chết Cổ Thần còn có thể đạt được Linh hồn tiền, cấp mấy Linh hồn tiền tạm thời còn không rõ ràng lắm.

	Không chỉ có là tiền lời ở trên, nếu như năng lực thích hợp, Tô Hiểu còn có thể thông qua Phệ Linh Giả thiên phú đạt được Linh hồn ký ức, do đó tăng lên bản thân.

	Dưới tình huống bình thường, muốn tìm đến Cổ Thần, phải từ thần thoại truyền thuyết vào tay, mà tại Biển Viking, có thể đem phạm vi thu nhỏ lại đến trên biển thần thoại truyền thuyết.

	Vô luận là đi đến Lạc Thập đảo, hay tìm đến Cổ Thần, Tô Hiểu cần phải cùng cái thế giới này dân bản địa tiếp xúc.

	Gió biển trước mặt nhẹ lướt qua, Bahar rơi vào phía trên xà ngang trên, đảm nhiệm hoa tiêu, A Mỗ chịu trách nhiệm cầm lái, nếu như bộc phát chiến đấu, thì là do Benny thay thế.

	Về phần Bố Bố Uông, nó đang ngồi xổm ở mũi tàu trên ghế hạng nhất, híp mắt chó hưởng thụ gió biển, có thể nó không biết là, đại bộ phận dưới tình huống, mũi va chạm đầu thuyền dễ dàng nhất bị đạn pháo oanh.

	Tô Hiểu hiện đang không có rõ ràng di chuyển mục tiêu, chỉ có thể tùy duyên di chuyển, hắn nhu cầu cấp bách tìm được một chiếc thuyền hải tặc, hoặc là tìm được một tòa đảo, đây là đạt được tình báo thủ đoạn hữu hiệu nhất.

	Đáng tiếc chính là, cho đến sắc trời dần tối, hắn cũng không có gặp được thuyền khác chỉ, về phần đảo, liền cái bóng dáng cũng không thấy.

	Màn đêm buông xuống, tối nay bầu trời không trăng, điều này làm cho buổi tối biển rộng đen kịt một mảnh.

	Trong phòng thuyền trưởng, ánh nến mờ nhạt, so sánh với ướt lạnh boong thuyền, nơi đây lộ ra khô ráo, thoải mái dễ chịu,

	Tô Hiểu ngồi ở phòng thuyền trưởng giường gỗ trên, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều tại trong phòng thuyền trưởng, chúng nó bốn cái bởi vì thật sự quá nhàm chán, đã bắt đầu búa kéo bao, thua bị vả vảo miệng.

	Sau một lúc, hai mắt đẫm lệ rưng rưng Benny liền nhảy lên giường gỗ, co rúc ở Tô Hiểu cạnh chân, nó phía bên phải mặt mèo thoáng sưng lên, ngay tại vừa rồi, nó thiếu chút nữa bị A Mỗ một cái hữu nghị tát mạnh đánh đến dán trên tường, nó không phải là chơi không nổi, mà là quá đau, A Mỗ cái này ngu ngơ, sau khi thắng, tại tát nó lúc, còn nhắm trúng + tụ lực, Benny thiếu chút nữa bị trực tiếp đánh khóc, sọ não ông ông đấy.

	Tô Hiểu con ngươi mở ra, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác trong phòng thuyền trưởng nhiệt độ càng ngày càng thấp.

	Nhè nhẹ hàn vụ xuất hiện trong không khí, mờ nhạt dưới ánh nến, dường như tùy thời đều có thể dập tắt.

	Bố Bố Uông dung nhập vào trong hoàn cảnh, cũng kích hoạt 【 Thần Thánh Lữ Giả 】, từ phòng thuyền trưởng tường gỗ xuyên qua.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông thanh âm hơi run rẩy tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu vừa đẩy ra cửa phòng thuyền trưởng, Bố Bố Uông liền vèo một tiếng lẻn đến phía sau hắn, ôm Tô Hiểu chân, rõ ràng là bị sợ đến.

	Cọt kẹt..t..tttt ~

	Tấm ván gỗ không lưu loát tiếng ma sát xuất hiện, một chiếc thuyền lớn hướng Ách Vận Hào trước mặt lái tới, trong bóng tối, chiếc thuyền này giống như trên biển ác linh.

	Sương mỏng cùng chiếc thuyền này cùng nhau lan tràn mà đến, buồm rách theo gió tung bay.

	Chứng kiến chiếc thuyền này, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến, đây là U Linh thuyền.

	"Rốt cuộc gặp được thuyền khác."

	Tô Hiểu tay đè tại phòng thuyền trưởng tường gỗ trên, Ách Vận Hào cánh buồm đột nhiên khua lên, căng đầy gió gia tốc di chuyển, như là phát hiện con mồi.

	Cùng lúc đó, cái kia chiếc trước mặt lái tới U Linh thuyền trên.

	"Thế nào, con thuyền kia chuyển lái sao, chuẩn bị pháo kích."

	"Thuyền trưởng, có chút không đúng."

	"Cái gì không đúng?"

	"Con thuyền kia. . . Xông lại rồi."

	"?"

	"Va chạm chuẩn bị!"

	Đương, đương, đương. . .

	Tiếng đập đồ sắt truyền ra, chiếc này thoạt nhìn âm u quỷ quái U Linh thuyền náo nhiệt lên, về phần nó như thế nào dùng cái kia cánh buồm nát di chuyển.

	Đúng là, U Linh thuyền trên boong thuyền rất yên tĩnh, phụ cận tràn đầy sương mù, bầu không khí rất quỷ dị, nhưng nếu như tiến vào 'U Linh thuyền' khoang thuyền dưới boong, liền có thể chứng kiến một đoàn đầy người mồ hôi nóng, để trần thân trên đám hải tặc, đang ra sức thúc đẩy từng cái mái chèo cỡ lớn, khôi hài chính là, bọn hắn vì bảo trì U Linh thuyền yên tĩnh quỷ dị bầu không khí, hô hào âm thanh đều rất thấp.

	Lúc này U Linh thuyền trên boong thuyền một hồi lộn xộn, từng tên hải tặc bước nhanh, bọn hắn có chút phụ giúp thuyền pháo, có chút thì là lớn tiếng rống giận.

	"Nhanh! Quay bánh lái hết qua trái!"

	"Bỏ thêm vào đạn pháo, oanh chìm con thuyền kia."

	"Đến, không còn kịp rồi, bắt lấy mạn thuyền!"

	Từng đợt lớn trong tiếng hô, Ách Vận Hào từ bên cạnh đánh tới.

	Răng rắc!

	Ách Vận Hào mũi va chạm trực tiếp cắt ra U Linh thuyền bên cạnh thân tàu, mảng lớn gỗ vụn văng khắp nơi, U Linh thuyền phát ra ken két 'Tiếng rên rỉ ', thân tàu cũng bắt đầu nghiêng lệch.

	Trên thuyền đám hải tặc lên tiếng kinh hô, về phần bọn hắn ý nghĩ trong lòng, ngoại trừ hối hận bên ngoài, đã không có mặt khác.

	Ách Vận Hào gần như muốn 'Cưỡi' tại U Linh thuyền trên, non nửa cái thân thuyền đều thoát ly mặt nước.

	Hai chiếc thuyền rất nhanh liền ổn định lại, U Linh thuyền thuyền trưởng dẫn đầu hơn 50 tên hải tặc đứng ở trên boong thuyền, từng đôi mắt đều nhìn chằm chằm vào Ách Vận Hào.

	Kế tiếp một màn, làm cho vị này thuyền trưởng hải tặc cùng một đám hải tặc suốt đời khó quên.

	Ách Vận Hào phía trước tấm ván gỗ, giống như từng cây xương sườn mở ra, cả con thuyền đều sống lại.

	"Đây là. . . Cái quỷ thuyền gì."

	Một tên hải tặc run giọng mở miệng, thử hỏi, tại trên biển sợ nhất gặp được cái gì, Hải thú? Mặt khác hải tặc? Vương quốc đội tàu? Toàn bộ cũng không phải, trên biển sợ nhất gặp được thuyền có siêu phàm năng lực.

	Đát, đát, đát. . .

	Nhẹ nhàng tiếng bước chân từ cao cao giơ lên Ách Vận Hào trên truyền lại, hướng xuống, tên kia đeo màu đen khăn trùm đầu, trong tay nắm thanh súng kíp thuyền trưởng hải tặc nuốt nước miếng.

	"Rốt cuộc, tìm được người sống."

	Nghe được câu này, thuyền trưởng hải tặc khóe mắt co lại, lời này hắn nghe quen tai, không đúng, hắn thường xuyên nói như vậy, dùng cái này đe dọa địch nhân, nhưng lần này, bọn hắn tựa hồ gặp chính thức 'U Linh thuyền ', đi đêm lắm sẽ có ngày gặp ma.

	Một đạo thân ảnh từ bên trên nhảy xuống, đứng ở U Linh thuyền trên boong thuyền.

	Tô Hiểu vừa đứng trên boong thuyền, A Mỗ liền rơi vào phía sau hắn, phát ra oanh một tiếng trầm đục.

	"Lão đại, xử lý sao?"

	"Trước hết giết một nửa."

	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, những hải tặc này lai giả bất thiện, rõ ràng là đến cướp bóc, hắn đương nhiên không sẽ xem xét thương lượng, đối phó những hải tặc này, liền muốn dùng so với bọn hắn ác hơn phương thức.

	Lựa chọn lấy ơn báo oán? Đừng nói giỡn, tại Biển Viking, lấy ơn báo oán đổi lấy sẽ chỉ là làm trầm trọng thêm.

	Huống hồ, cái kia căn bản không phải Tô Hiểu phong cách hành sự, chỉ cần tình huống cho phép, hắn báo thù cũng sẽ không để qua đêm, gặp được hải tặc, đương nhiên là trước đem bọn người kia giết sợ run rồi hãy nói.
Kết chương.