Chương 922: Dã phu

	Từng bầy Tắc người như là bị súc sinh bình thường, bị mấy cái quỷ kỵ vòng lên, dù là một thân số là quỷ kỵ gấp mười gấp trăm lần, cũng không người dám trốn.

	Mỗi qua một đoạn thời gian, liền bị thả ra một đám.

	Thả ra Tắc người tại Quỷ Địch kỵ sĩ hí xua đuổi bên trong hốt hoảng chạy tứ phía, giống như cỏ rác giống nhau bị quỷ kỵ liên miên liên miên cắt qua.

	Một cái khô gầy như củi Lão Thương đầu tuổi già yếu đuối, vừa được thả ra, mới chạy ra mấy bước, liền té ngã trên đất.

	Một kỵ quỷ kỵ cuồng tiếu quơ cự nhận chặn ngang bổ tới, trên mặt hưng phấn dữ tợn, phảng phất kia Lão Thương đầu cũng không phải là một người, mà là muốn sắp bị hắn bỏ vào trong túi vinh dự cùng chiến lợi phẩm.

	Bóng trắng lóe lên, mấy đạo hàn quang đan xen, mắt thấy liền muốn đem lão giả chặn ngang chặt đứt quỷ kỵ lại là đột nhiên liền người lẫn thú, chia năm xẻ bảy, bắn bay ra.

	Bạch hồ giữa trời trở mình, rơi vào Lão Thương đầu trước người không xa.

	Chân trước thấp phục, thử khoe khoang tài giỏi răng phát ra rít lên một tiếng: "Ngao!"

	Này bộ dáng dù khéo léo đẹp đẽ, lại tự có một cỗ khiến lòng run sợ hung uy.

	Kia Lão Thương đầu vốn đã tuyệt vọng, lúc này lại thấy mình chạy thoát, lại nhìn thấy trước mắt con tiểu Bạch hồ kia như thế dọa người, lập tức lộn nhào giống nhau đào tẩu.

	"Ùng ục ục!"

	Kia quỷ kỵ thảm trạng, kinh động còn lại Quỷ Địch kỵ sĩ, cũng không có đem bọn hắn hù đến, ngược lại chọc giận đối phương.

	Mấy kỵ Quỷ Địch vung vẩy cự nhận, phóng ngựa mà đến, muốn vây giết cái này "Tiểu yêu" .

	Bạch hồ cũng không thối lui chi ý, khóe miệng ngược lại lộ ra một tia khát máu ý cười.

	Mấy kỵ Quỷ Địch chưa vây kín, liền thấy bạch quang số tránh.

	Tọa hạ hung thú còn tại chạy, mấy viên đầu người, đầu thú cũng đã vô thanh vô tức lăn trên mặt đất động.

	Bước chân chưa từng dừng lại Giang Chu quay đầu nhìn một cái, liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên.

	Hắn không phải vô ý xuất thủ cứu người.

	Chỉ là hắn khóa kiếm mười vạn dặm, mũi kiếm chỉ, là Quỷ Phương vương đình.

	Nguyên thần thuần túy, còn lại tạp niệm, khó mà dao động hắn mảy may.

	Huống hồ nếu là lúc này ra tay, hết thảy phí công nhọc sức.

	Mười vạn dặm khóa kiếm, chỉ giết mấy trăm quỷ kỵ, cũng khó bình trong lòng hắn khí phách.

	Dù không biết cái này tiểu bạch hồ tại sao lại bởi vì những này bình dân bị tàn sát như thế hung tính đại phát, nhưng cũng tính trợ hắn một thanh.

	Con hồ ly này so với hắn, mặc dù không cách nào bằng được, nhưng cũng có được gần tứ phẩm đạo hạnh.

	Đối phó những này quỷ kỵ dù không thoải mái, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

	. . .

	Cách Quỷ Phương vương đình ngoài mấy chục dặm.

	Mạc dã vô biên, cát vàng vạn dặm.

	Chập trùng cồn cát phía dưới, lại có người tại ở giữa đi lại, đi chỗ, cát vàng như nước dập dờn thối lui.

	Này một đám gần trăm người, đều là các phương lục lâm đạo thượng hào kiệt cao thủ, trên giang hồ kỳ nhân dị sĩ.

	Chuyến này chính là vì cứu thất thủ Quỷ Phương vương đình bên trong đương triều Thái Tể Lý Đông Dương.

	Lý Đông Dương dưới trướng trừ hơn hai mươi vạn đại quân, còn có một doanh, người có mấy ngàn, đều là giang hồ lục lâm các nơi hảo hán dị nhân, trong lồng ngực có một lời báo quốc ý chí, hội tụ này dưới trướng phân công.

	Lý Đông Dương từng tán này doanh: Dã phu giận thấy bất bình chỗ, đêm mài trong lồng ngực vạn cổ đao.

	Tên cổ dã phu doanh.

	Được Lý Đông Dương chi tán, này doanh người người cho rằng làm vinh.

	Tại này dưới trướng thấy đủ loại, cũng lệnh dã phu doanh chúng đối Lý Đông Dương tâm phục khẩu phục, kính nể phi thường.

	Lý Đông Dương đại quân thất thủ, dã phu trong doanh cao thủ ỷ vào võ đạo bất phàm, thủ đoạn xuất hiện nhiều lần, giết ra khỏi trùng vây.

	Lại chưa như vậy thoát đi, lần này lại tụ lại một nhóm cao thủ trở về, dục nghĩ cách cứu viện Lý Đông Dương.

	Lúc này, đang muốn dựa vào trong đó một cái am hiểu thuật độn thổ kỳ nhân, muốn từ vạn dặm dưới cát vàng, chui vào vương đình.

	Một đoàn người tại dưới cát vàng đã ẩn núp nhiều ngày , chờ đợi thời cơ, dục lấy thế sét đánh lôi đình, đánh giết vương đình bên trong Quỷ Phương chư vương.

	Chung quy là tính nết kiệt ngạo, khó nhịn tịch mịch, rất có nóng nảy ý.

	"Đã 7 ngày, chúng ta đến tột cùng muốn chờ tới khi nào?"

	Có người không kiên nhẫn nói: "Nghe nói Mãn giáo đại tiên tri Ma Cách Khách Lạp đã chạy đến vương đình, nếu là người này vừa đến, ta chờ lại nghĩ nghĩ cách cứu viện Thái Tể, sợ là không thể nào."

	Có người bên ngoài nói: "Ngươi cho rằng Quỷ Phương vương đình là địa phương nào? Chúng ta những người này tất cả đều ném vào, cũng kích không dậy nổi mấy cái bọt nước."

	"Hừ! Thì tính sao? Sợ chết ta liền sẽ không đến! ngươi như sợ chết, như vậy trở về là được!"

	"Phi! Đều đến nơi đây, có ai là sợ chết? Liền ngươi có thể? Cái dũng của thất phu, vô não trộm cướp!"

	"Ngươi. . . !"

	Dã phu doanh cơ hồ từng cái kiêu căng khó thuần, có Lý Đông Dương ước thúc còn thôi, mất trói buộc, bản sự tuy mạnh, lại cùng đám ô hợp không khác.

	Còn chưa hành động, lại liền tự mình rùm beng.

	"Được rồi, lăn tăn cái gì! Nếu là bị phát hiện, chúng ta một cái đều sống không được!"

	Một cái khôi ngô uy mãnh hán tử phát ra một tiếng gầm thét, người này chính là Hạc Xung Thiên.

	Hắn trong chúng nhân rất có uy vọng, cãi lộn người cũng là cho hắn mặt mũi, tuy là tức giận khó bình, cũng cường tự kiềm chế tính tình, an tĩnh lại.

	Tĩnh không được nhiều lúc, lại có người nói: "Hạc long đầu, ta nghe nói, Lý Đông Dương có người đệ tử mười phần được, nhược quán thụ phong Thiên Ba hầu, chính là Giang Đô chi chủ, ngươi cùng hắn vẫn là quen biết, "

	"Lý thái tể là lão sư của hắn, bây giờ thất thủ Quỷ Địch chi thủ, hắn sao thờ ơ, lại không đến nghĩ cách cứu viện? Không khỏi quá mức lương bạc đi?"

	Có người cười nói: "Ha ha, người ta thế nhưng đường đường công hầu chi tôn, như thế nào khinh thân mạo hiểm? Lại nói, liền Lý thái tể đều thất thủ, hắn đến lại có thể có làm được cái gì?"

	Hạc Xung Thiên nghe vậy nhíu mày.

	Trong lòng dù không vui, nhưng cũng không tốt chỉ trích những người này.

	Dù sao tới đây người, đều là các châu giang hồ hào kiệt, xưng hùng một phương, cũng không phải hắn Hạc mỗ người thủ hạ.

	Lại nghe một người nói: "Vậy ngươi có thể sai, ta nghe nói, cái này Thiên Ba hầu thế nhưng pháp tướng cảnh chân tu, mà lại thế lực cực lớn, như hắn ở đây, nghĩ cách cứu viện Lý thái tể cũng có thể nhiều mấy phần tự tin."

	Không ít người lại là hoài nghi.

	"Nếu là như vậy, kia xác thực không nên, ân sư chịu hãm, cho dù phấn thân chịu chết cũng là nên, qua lâu như vậy, lại không thấy cái bóng người."

	Chợt có một người nói: "Các ngươi thế nào biết hắn tương lai?"

	"Có ý gì?"

	Liền Hạc Xung Thiên cũng triều người này nhìn lại.

	Người kia nói: "Trước đó vài ngày, trong giang hồ thịnh truyền một cái quái nhân, một đường từ Dương Châu, xuyên qua mấy châu chi địa, đi bộ đến Bắc Châu, một đường xuyên sơn vượt đèo, rêu rao khắp nơi."

	"Từ Dương Châu đi bộ đến Bắc Châu? Sợ không phải bị điên rồi? Nếu không phải có Tiên gia thần thông, tuy là ta chờ khinh công đều là bất phàm, sợ cũng muốn đi lên cái năm đem, nếu là Tiên gia, như thế nào đi bộ?"

	Người kia nói: "Kỳ liền kỳ ở đây, bất quá hắn một đường rêu rao khắp nơi, cũng không tránh người, nhìn thấy người nhiều, tuyệt đối giả không được, "

	"Càng kỳ chính là, có người tại Dương Châu nhìn thấy người này, là tại nửa tháng trước đó, bất quá ngắn ngủi hơn 10 ngày, liền có người tại Bắc Châu nhìn thấy hắn, "

	"Có không ít người muốn đi theo phía sau, xem rõ ngọn ngành, lại không người có thể theo kịp hắn, vô luận ngươi là khinh công tuyệt thế, độn pháp như thần, phi thiên đào đất, đều không ai có thể theo kịp dù là hai ba bước."

	Mọi người đều là hít sâu một hơi.

	"Nửa tháng đi bộ hơn mười vạn dặm?"

	"Thế gian chi lớn, kỳ nhân vô số, dù vậy, lại cùng ta chờ có liên can gì?"

	Người kia nói: "Chỉ vì giang hồ truyền văn, người này chính là ta chờ vừa mới nói, Giang Đô chi chủ, Thiên Ba hầu."

	"A!"

	Đám người giật mình, nói: "Nói như vậy, hắn là tới cứu Lý thái tể?"

	"Kia thì có ích lợi gì? Dương Châu chi địa, ở xa Thiên Nam, coi như hắn thế lực lớn, cũng ngoài tầm tay với, hắn một người đến đây, bất quá là nhiều đưa một cái mạng."

	"Nếu là có thể tìm tới hắn, cùng bọn ta một đạo, nên có thể thêm mấy phần phần thắng, chỉ tiếc, lúc này cũng không có thời cơ đi tìm người."

	Hạc Xung Thiên nghe những lời này, nhưng trong lòng không khỏi lo lắng.

	Hắn tuy biết Giang Chu bản sự bất phàm, từng độc xông Dĩnh đô, toàn thân trở ra.

	Nhưng bây giờ đối mặt dù sao cũng là Quỷ Phương vương đình, cùng Dĩnh đô không thể so sánh nổi.

	Bây giờ chỉ mong Giang Chu là có khác dự định, mà không phải xung động xâm nhập.

	Mọi người nói chuyện gian, phía trước cát vàng chợt như mặt nước tách ra, chui vào một cái thân hình kỳ thấp người.

	"Bắn xương chi yến đã bắt đầu, chúng ta nên hành động!"
Kết chương.