Chương 708 : Nhất Thống.
Vạn Tinh môn di chỉ.

	Từ khi Phi Huỳnh chân nhân chết rồi, cái này Kim Đan tông môn cũng không người thứ hai Kết Đan lão tổ, to lớn một cái thế lực lập tức cây đổ bầy khỉ tan.

	Mà đợi đến Dược Vương tông Phương lão tổ thành công Ngưng Anh tin tức truyền đến, những kia còn sót lại Vạn Tinh môn tu sĩ càng là dồn dập tuyên bố thoát ly Vạn Tinh môn, sợ bị vị kia vùng đất phía tây thứ nhất tu sĩ thiên nộ!

	Trên thực tế cũng chưa dùng tới Aaron tay bẩn.

	Hắn đều không có tỏ thái độ, phụ cận mấy đại Kim Đan thế lực liền giống như bị điên truy sát Vạn Tinh môn, Cổ Tiên môn tu sĩ, hướng về hắn biểu thị lấy lòng cùng trung thành.

	Không có bao lâu thời gian, toàn bộ vùng đất phía tây cũng biết Vạn Tinh môn cấu kết Nguyên Thần Hắc Ma tông, làm hại thiên hạ, chết chưa hết tội!

	Mà Dược Vương tông Phương đại chân nhân bình định, trước tiên chém Vạn Tinh môn, lại diệt Hắc Ma tông, quả thật là trời không sinh hắn Phương lão tổ, cực tây các nước vạn cổ như đêm dài a!

	Lang Huyên ngọc đài.

	"Mỹ cảnh như trước, chỉ là thay đổi nhân gian. . ."

	Aaron đứng chắp tay, nhìn vạn ngàn Phi Huỳnh mỹ cảnh, thăm thẳm thở dài một tiếng.

	Hắn xoay người, đi tới vị trí của chính mình bên trên.

	"Bái kiến lão tổ!"

	Phía dưới, rất nhiều Kim Đan thế lực Kết Đan lão tổ tất cả quỳ lạy, biểu thị ý thần phục.

	Không thần phục không được!

	Ở vùng đất phía tây cái này nhỏ phá địa phương, Kết Đan hậu kỳ liền có thể xưng vương xưng bá. .. Còn Nguyên Anh lão quái?

	Trước đây vẫn đúng là không từng ra!

	Đồng thời. . . Thế cục hôm nay lại cùng trước không giống.

	Đặt ở dĩ vãng, những thứ này tông môn nếu là thực sự không muốn thần phục Aaron, còn có thể hướng về phía đông di chuyển, thậm chí xin mời phía đông Nguyên Anh thế lực giúp đỡ.

	Dù sao vùng đất phía tây ba mặt đều là tuyệt vực cùng càng thêm man hoang nơi, chỉ có phía đông mới có càng thêm hưng thịnh Đại Càn tu tiên giới.

	Nhưng lúc này, hết thảy đều không giống!

	Vô biên hoang mạc lại hướng về đông đi Đại Càn biên giới, rõ ràng là Hắc Ma tông địa bàn, hôm nay đã sớm hóa thành một cái biển máu, vô số quỷ dị vật ở trong đó sinh tồn, hình thành rồi một cái thiên nhiên phong tỏa khu vực cách ly!

	Nói cách khác, toàn bộ vùng đất phía tây thế lực, dù là nghĩ di chuyển tông môn, đều chạy không thoát!

	Ngoại trừ thần phục, bọn họ căn bản không có biện pháp khác!

	"Ừm. . ."

	Aaron vẻ mặt nhàn nhạt, uống một chén linh tửu: "Ta Dược Vương tông, chiếm cứ Tây Tư, Đông Ngô, Nguyên Thần, Lâm, Vũ, Lan quốc. . . Còn lại tông môn, có thể giữ vững độc lập truyền thừa, nhưng hành động nhất định phải cùng Dược Vương tông nhất trí, bọn ngươi có thể có ý kiến? Như không ý kiến, liền minh ước đi. . ."

	Tuy rằng có thể trực tiếp chiếm đoạt toàn bộ vùng đất phía tây, nhưng như vậy nhất định sẽ đưa tới những kia Kết Đan thế lực liều mạng phản kháng.

	Không phải là không thể trấn áp xuống, nhưng quá phiền phức. . .

	Aaron rất có kiên nhẫn lựa chọn chậm rãi từng bước xâm chiếm.

	Ngược lại hắn thời gian vô hạn, điểm ấy chờ đợi cũng không tính là gì, đầy đủ đem những người phản đối kia mỗi một cái đều đưa đi. . .

	Phía dưới rất nhiều Kết Đan tu sĩ nghe được Phương lão tổ vẫn chưa yêu cầu trực tiếp chiếm đoạt bọn họ tông môn, không khỏi thở dài một hơi.

	Tuy rằng Dược Vương tông đã chiếm cứ sáu nước, địa bàn so với Hạo Nhiên tông còn lớn gấp đôi, nhưng làm cái này một cái Nguyên Anh tông môn, rồi lại nhỏ. . .

	'Xem ra vị này Phương lão tổ hết sức cẩn thận, thận trọng từng bước a. . .'

	'Cũng còn tốt không có trực tiếp chiếm đoạt chúng ta đạo thống , ngược lại cũng không phải là không thể nhẫn nại. . .'

	'Mà lại đợi đến mấy trăm năm sau, lại nhìn hậu nhân đi. . .'

	'Chỉ cần Dược Vương tông không phải đời đời ra Nguyên Anh, cái này bá quyền nhiều nhất duy trì mấy trăm năm. . . Dù sao Phương lão tổ đã hơn 600 tuổi, tu sĩ Nguyên Anh tuổi thọ ở khoảng ngàn năm. . . Cũng là nhẫn nại bốn, năm trăm năm thôi. . .'

	. . .

	Những thứ này Kết Đan lão tổ đều là người thông minh, lựa chọn lúc trước cùng Thẩm Nhạc không khác nhau chút nào cách làm.

	Bọn họ mặt ngoài trên tuyệt đối sẽ không phản kháng Dược Vương tông, thậm chí còn sẽ chủ động giữ gìn Dược Vương tông bá quyền. . . Chỉ cần Dược Vương tông Nguyên Anh vẫn ở, bọn họ liền vẫn cho Dược Vương tông làm trung chó!

	Đáng tiếc. . . Bọn họ không biết chính là, chó khi nhiều, liền thật sự sẽ bị thuần hóa!

	'Đã gặp Thẩm Nhạc kết cục, thiệt thòi được các ngươi còn muốn tiếp tục ngao chết ta. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, bất quá cũng vui vẻ đến những thứ này người chọn lựa như vậy, tiếp tục nâng chén, cười nói: "Chư vị, làm vì cực tây nhất thống chúc mừng!"

	"Làm vì lão tổ chúc mừng!"

	Quần tu nâng chén, a dua nịnh hót chi từ không dứt bên tai.

	Bọn họ tuy rằng phần lớn là ngụy trang, nhưng cũng có mấy phần chân tâm.

	Dù sao hiện tại huyết nguyệt tai ương càng lúc càng kịch liệt, có một cái tu sĩ Nguyên Anh làm hậu thuẫn, trong lòng cũng yên tâm một ít.

	Aaron tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ lo lắng, cười nhạt nói: "Gần nhất phàm tục trong quỷ dị việc nhiều lần ra, nhưng bọn ngươi yên tâm, chỉ cần Bản lão tổ ở, cái này vùng đất phía tây, liền không lật được trời!"

	"Lão tổ anh minh!" Cái khác tu sĩ vui sướng, có thì lại lộ ra vẻ lo âu: "Cái này huyết nguyệt tai ương, có thể so với thượng cổ Ma giới hàng lâm, khó đối phó a. . ."

	"Chúng ta đệ tử môn nhân cũng có gặp phải quái vật, trực tiếp ngã xuống thậm chí bị mê hoặc nhập ma. . ."

	"Đạo hữu lời ấy sai rồi, cái kia không phải ma, cũng không phải yêu, mà là càng thêm quỷ dị đồ vật. . . Khó lòng phòng bị a!"

	Aaron đem phía dưới tu sĩ vẻ mặt tất cả quét vào đáy mắt, bỗng nhiên nói: "Cái này huyết nguyệt tai ương xác thực khó chặn, khiến người ta khó mà phòng bị, tỷ như chư vị đang ngồi trong, thì có một cái Quỷ tu!"

	Lời vừa nói ra, rất nhiều tu sĩ vẻ mặt đại biến, đủ loại hộ thân lồng ánh sáng liên tiếp sáng lên.

	Ngay khi hiện trường tràn ngập sợ hãi thời khắc, một tiếng cười gằn bỗng nhiên truyền ra: "Nguyên Anh lão quái. . . Thực sự là uy phong thật to!"

	Đông đảo tu sĩ nhìn lại, phát hiện là ở vào đông nam góc rơi xuống một bàn.

	"Ta nhận được hắn. . . Hắn là Tham quốc Bích Lạc môn thái thượng trưởng lão —— Tông lão quái!"

	Một cái Kết Đan nữ tu kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Tông lão quái. . . Ngươi. . . Nhập ma? !"

	"Nhập ma? Khà khà. . . Các ngươi đoán?"

	Tông lão quái vẻ mặt không đổi, nhưng khuôn mặt lại quỷ dị mà phát sinh biến hóa. . . Trở nên càng thêm tái nhợt mà mất đi sinh khí, mi mắt trong mang theo cứng ngắc đường nét, thoạt nhìn thật giống như làm bằng giấy người tượng, dùng bút than vẽ mi mắt!

	"Là giấy tu!"

	Chu vi tu sĩ dồn dập hóa thành độn quang né ra, nhường ra trống rỗng nơi.

	Một tên Kết Đan lão tổ kinh ngạc thốt lên một tiếng, đối với Aaron nói: "Khởi bẩm lão tổ. . . Huyết nguyệt sau khi, ở Tham quốc đã từng có phàm nhân lấy 'Gấp giấy thuật' tu hành, truyền nọc độc vô cùng, tự xưng 'Giấy tu', am hiểu các loại giấy loại pháp thuật, một lần hưng thịnh. .. Sau đó mai danh ẩn tích, ta còn tưởng rằng bị Bích Lạc môn tiêu diệt, bây giờ xem ra, lại là Bích Lạc môn đều toàn bộ luân hãm. . . Liền cái này Tông lão quái, chỉ sợ cũng gặp độc thủ, bị làm thành giấy da người!"

	"Làm người giấy có cái gì không tốt?" Tông lão quái cười hì hì: "Chẳng lẽ bọn ngươi liền không nghĩ trường sinh?"

	Hắn thổi một cái hơi, vô số to bằng bàn tay người giấy, ngựa giấy, giấy binh, giấy giáp liền phiêu hướng bốn phương, ở giữa không trung cấp tốc bành trướng, hóa thành từng cái từng cái cưỡi tuấn mã, ăn mặc sắt khôi, cầm trong tay binh khí dài đạo binh!

	—— Tiễn Chỉ Thành Binh thuật!

	Cái này mỗi một vị đạo binh đều có Trúc Cơ thực lực, thậm chí trên người khôi giáp, binh khí. . . Đều tương đương tại thượng phẩm pháp khí!

	Sau một khắc, cực lớn âm ảnh bao phủ xuống, vô số hôi quang bao phủ.

	Hắc Ngọc tỳ ầm ầm đập xuống, đem Tông lão quái cùng đạo binh đều nện thành bột mịn.

	"Trò mèo, cũng muốn ra mặt?"

	Aaron hừ lạnh một tiếng.
Kết chương.