Chương 466: Xưa đâu bằng nay

	2022-07- 16 tác giả: Thần Tinh LL

	Có một chuyện Danielle đã đoán đúng.

	Thượng cấp của hắn bộ chỉ huy xác thực gặp được phiền phức.

	Mà lại đụng phải phiền phức còn không nhỏ.

	Ngay tại Khô Lâu binh đoàn đối với hắn trận địa phát động công kích đồng thời, năm chiếc "Vân Đình" máy bay cánh chim đã xuyên qua bọn hắn phòng tuyến cánh tả, cũng tiếp tục hướng về thọc sâu phương hướng xen kẽ.

	Bởi vì là cơ hồ gần sát mặt đất tầng trời thấp phi hành, tại hỏa lực bao trùm phía dưới số G40-1 trận địa căn bản không có chú ý tới cái này năm chiếc máy bay cánh chim, mà phía sau radar càng là không có chút nào chuẩn bị.

	Khi này năm chiếc máy bay cánh chim bại lộ trên radar đồng thời, bọn chúng phát xạ điều khiển phi đạn cũng đã như trong kế hoạch như thế, tinh chuẩn rơi vào quân đoàn bố trí tại đồi núi lưng núi phòng không trên trận địa.

	Nổ tung ánh lửa và sóng khí, nháy mắt đem súng phòng không cùng bao cát cùng nhau nuốt hết, ngồi chờ tại trên trận địa súng phòng không binh trong lúc nhất thời tử thương vô số.

	Từ tiền tuyến đến sở chỉ huy trên đường đi, ven đường đều là vặn vẹo sắt thép cùng thiêu đốt trận địa, từ không trung hướng phía dưới quan sát giống như lấm ta lấm tấm đống lửa.

	Ngay tại số 40 khu vực phòng thủ phòng không hệ thống tê liệt cùng một thời gian, hai mươi khung H-1 "Chuồn chuồn" máy bay vận tải vậy đúng hạn đến chiến trường thượng không, chuyên chở Thiêu Đốt binh đoàn năm trăm tinh nhuệ trực tiếp vượt qua thứ 40 ngàn người đội đóng quân phòng tuyến, hướng phía vạn người đội sở chỉ huy đột tiến.

	50 khung W-2 "Muỗi thức" phi cơ tấn công lần lượt từ tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên cất cánh, cùng hậu phương chạy đến "Chuồn chuồn" máy bay vận tải tụ hợp, chấp hành hộ tống nhiệm vụ đồng thời vì bộ đội trên trời hạ xuống cung cấp không trung chi viện.

	Hết thảy đều như trong kế hoạch như thế.

	Mà cùng lúc đó, bị phi hành khí âm ảnh bao phủ đại địa, từng gương mặt một bên trên thì viết là đầy hoảng sợ cùng mờ mịt luống cuống.

	Một tên bách phu trưởng ngẩng đầu nhìn bầu trời, âm thanh run rẩy nói.

	"Máy bay! Liên minh máy bay!"

	Liền đứng ở hắn bên cạnh cách đó không xa, phụ trách hậu cần quan hậu cần nuốt nước bọt, trong thanh âm tạp lấy một tia run rẩy.

	"Mẹ nó. Tại sao có thể có nhiều như vậy!"

	Lúc này, không tập cảnh báo cuối cùng khoan thai tới chậm vang lên, đám người cuống quít cầm vũ khí lên tản ra đến doanh trướng bên ngoài, toàn bộ doanh địa loạn thành một đoàn.

	"Chúng ta máy bay đâu? !"

	"Không biết "

	"Đáng chết!"

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì? !"

	Thẳng đến hôm trước mới thôi.

	Phát thanh bên trong còn tại đưa tin Xuyên Sơn Giáp anh dũng chiến tích, « Khải Hoàn báo » còn tại đầu đề bảng bên trên huyền diệu chất đầy mấy cái nhà kho chiến lợi phẩm.

	Liên minh không chịu nổi một kích hình tượng đã xâm nhập lòng người, không có người hoài nghi chỉ cần chờ đạn dược đưa đến, bọn hắn vài phút liền có thể đem những cái kia thổ dân đuổi ra vùng sa mạc này.

	Nhưng mà từng cái

	Giờ này khắc này tình huống, lại cùng bọn họ nhận biết xuất hiện sai lầm.

	Nhất là làm liên minh máy bay xuất hiện ở đỉnh đầu một khắc này, không ít người thậm chí cho là mình là ở nằm mơ, còn chưa có tỉnh ngủ.

	Đứng tại chỉ huy trướng cổng, Thiên phu trưởng Perein trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên bầu trời, hơn nửa ngày đều không nói ra một câu.

	Một nháy mắt lấy lại tinh thần, hắn tự tay một thanh nắm chặt bên cạnh phó quan cổ áo, nước bọt bay tứ tung gầm thét lên.

	"Chúng ta súng phòng không đâu! Còn có tiền tuyến mười chi ngàn người đội! Vì cái gì không hề có một chút tin tức nào!"

	Bị nhéo ở cổ áo phó quan sắc mặt tái nhợt, bờ môi run rẩy hơn nửa ngày, mới đưa nghẹn tại trong cổ họng lời nói ép ra ngoài.

	"Tiền tuyến. Vừa rồi truyền đến tin tức, trú đóng ở phòng tuyến số 1 khu đoạn thứ một trăm người đội lọt vào tàu Trái Tim Sắt Thép pháo kích ~~" . . .

	Perein con mắt trợn tròn rồi.

	Không đợi phó quan nói hết lời, hắn liền rống giận hạ lệnh.

	"Nói cho Danielle, để hắn không tiếc bất cứ giá nào nhất thiết phải giữ vững! Coi như thủ không được, vậy chí ít cho ta chống đỡ nửa giờ!"

	Phó quan kia trên mặt đắng chát lại là càng thêm nồng nặc.

	Danielle?

	Tên kia sống không có còn sống đều là ẩn số.

	Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền bị mất cùng số 1 trận địa ở giữa liên lạc.

	Căn cứ số 2 trận địa bên kia tin tức truyền đến, binh lính nơi đó trông thấy nổ tung ánh lửa cơ hồ nuốt sống sát vách quân đội bạn toàn bộ trận địa, ngồi xổm ở trong chiến hào thậm chí có thể cảm giác được đại địa run rẩy.

	Không chỉ như vậy, bọn hắn còn nhìn thấy trước đó bị liên minh đoạt đi tàu Trái Tim Sắt Thép, vậy xuất hiện ở trên bầu trời.

	Rất hiển nhiên, liên minh lần này là làm thật rồi.

	Phó quan hầu kết giật giật, thanh âm khàn khàn nói.

	"Tần số truyền tin đầu kia không có trả lời, bọn hắn. Tám thành là dữ nhiều lành ít."

	"Thảo!"

	Perein chửi ầm lên một tiếng, dùng sức bỏ qua này phó quan cổ áo, bước nhanh đi hướng chỉ huy trướng bên trong đài phát thanh, nắm lên tai nghe đeo ở trên đầu.

	Đám này phế vật!

	Bấm vạn người đội bộ chỉ huy điện thoại, hắn cơ hồ là sử xuất khí lực toàn thân, tại tần số truyền tin bên trong quát.

	"Nơi này là thứ 40 ngàn người đội!"

	"Chúng ta lọt vào liên minh công kích! Bọn hắn phái ra bộ đội chủ lực, bao quát tàu Trái Tim Sắt Thép cùng xe tăng!"

	"Chúng ta nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một canh giờ! Mời lập tức phái ra tiếp viện!"

	"Lặp lại lượt, lập tức phái ra tiếp viện từng cái!"

	Thứ 40 ngàn người đội đạn dược đại bộ phận đều san sẻ đến số 53 khu vực phòng thủ.

	Perein rất rõ ràng, dựa vào chỉ còn lại điểm này vũ khí, căn bản không đủ để ứng đối liên minh như thế dày đặc thế công.

	Có lẽ quân đoàn sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng.

	Nhưng bị liên minh để mắt tới bản thân, tám thành là muốn không.

	Nhưng mà hắn chết sống đều muốn không rõ, bất kể là từ chiến lược vẫn là chiến thuật góc độ phân tích, số 40 khu vực phòng thủ cũng không phải là tốt nhất tiến công mục tiêu.

	Coi như bắt lại nơi này cũng rất khó mở ra toàn bộ chiến cuộc chỗ đột phá.

	Nhưng vì cái gì liên minh hết lần này tới lần khác theo dõi bản thân nơi này? !

	Bất quá dưới mắt không phải suy nghĩ cái vấn đề này thời điểm.

	Bộ đội tiền tuyến bị thương nặng.

	Có thể ở ngắn như vậy thời gian bên trong đột phá bọn hắn chuẩn bị một tháng trở lên phòng tuyến, đối phương tất nhiên đầu nhập vào đủ số lượng bọc thép đơn vị.

	Nếu như không thể đem dưới mắt cửa ải khó vượt qua, cũng đừng nói chuyện gì sau đó.

	Hướng thượng cấp chỉ huy đơn vị hồi báo tình huống, Perein lập tức mang theo đội thân vệ lao tới vị trí chiến đấu, cũng mang theo thủ hạ của mình đem trong doanh địa các cấp chiến đấu đơn vị một lần nữa tổ chức lên.

	Mặc dù không tập tới vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng quân đoàn quân nhân rốt cuộc là so Liệp Ưng vương quốc nghiêm chỉnh huấn luyện nhiều. Cho dù là tại trên chiến lược đã ở vào tuyệt đối thế yếu, bọn hắn vẫn không có như vậy sĩ khí hỏng mất chạy trốn.

	Bất quá từng cái

	Cái này cũng không đủ để vì bọn hắn mang đến bao nhiêu phần thắng.

	Tại vô số ánh mắt nhìn chăm chú, hai mươi khung "Muỗi thức" phi cơ tấn công thoát khỏi phi hành biên đội, thay đổi đầu phi cơ hướng phía dưới, dẫn đầu phát động công kích!

	"B biên đội tiếp tục hộ tống, A biên đội các huynh đệ theo ta lên!"

	"Đem Buzzer (máy con ve) đều cho gia mở ra! Bọn họ phòng không tiếng cảnh báo quá nhỏ, nghe xong sẽ không ăn no! Ta cho bọn hắn thêm điểm liệu ha ha!"

	Tại tần số truyền tin bên trong ngao ngao một cuống họng, dẫn đội phi hành con muỗi, hưng phấn đưa tay mở ra Buzzer (máy con ve) chốt mở. . . .

	Chói tai huýt dài trên không trung vang vọng, giống như Tử Thần kèn lệnh.

	Hai mươi mai 100 kí lô hàng đạn thứ tự từ không trung rơi xuống, hướng mặt đất trút xuống Tử Vong chi vũ!

	Tinh binh đoàn phi công phần lớn là hệ nhanh nhẹn player, nhất là chấp hành oanh tạc nhiệm vụ phi công, danh sách đẳng cấp phần lớn đã lên tới giai đoạn thứ hai, cũng giải tỏa cái thứ nhất thiên phú.

	Ở nơi này chút phi công dưới mí mắt, kia từng cái mục tiêu dưới đất chẳng những chậm tựa như con kiến, càng là có thể thấy rõ ràng trông thấy kia từng gương mặt một bên trên vẻ mặt sợ hãi.

	Cao nhanh nhẹn vì phi công mang tới thị giác, tốc độ phản ứng tăng thêm, để bọn hắn điều khiển máy bay tựa như bật hack đồng dạng.

	Mỗi một phát chuyển phát nhanh đều có thể chính xác không sai lầm đưa đến cần nhất địa phương của nó!

	Thậm chí so AI còn tốt làm! .

	Mất đi hỏa lực phòng không yểm hộ, đối mặt từ trên trời giáng xuống hàng đạn, cả tràng chiến đấu triệt để biến thành thiên về một bên đồ sát.

	Đinh tai nhức óc oanh minh vang dội toàn bộ vùng bỏ hoang, nổ tung ánh lửa cùng khói đặc tại trên trận địa mọc lên như nấm.

	Từng tòa doanh trướng trong khoảnh khắc hóa thành biển lửa, vô số người nhân bản binh sĩ thậm chí ngay cả địch nhân đều không thấy, liền bị đốt thành tro bụi, con ngươi mất cháy ngã trên mặt đất.

	Một tên thập phu trưởng giãy dụa lấy ý đồ dập tắt trên người đại hỏa, nhưng mà vô luận như thế nào trên mặt đất lăn lộn, đều không thể ngăn cản kia càng đốt càng lớn lửa.

	May mắn may mắn còn sống sót Thiên phu trưởng Perein, giãy dụa lấy từ dưới đất đứng lên.

	Chú ý tới vẩy xuống chiến trường âm ảnh, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cũng liền vào lúc này hai mắt thất thần sững sờ ở nguyên địa.

	Chẳng biết lúc nào, từ tầng mây bên trong chui ra tàu Trái Tim Sắt Thép đã bay đến chiến trường thượng không, toà kia bay ở trên trời thành lũy giống như một mảnh mây đen.

	Nhìn xem kia từng cây to dài họng pháo từ đỉnh đầu chậm rãi đi qua, trong lòng của hắn tự nhiên sinh ra một tia tuyệt vọng, chỉ cảm thấy linh hồn đều đang run rẩy.

	Cho tới nay hắn chỗ trải qua chiến đấu đều là thiên về một bên thắng lợi.

	Làm không đối với xưng chiến tranh ưu thế phương, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở quân đoàn trước mặt chống nổi hai cái hiệp, càng không có người có thể như hôm nay cái này dạng cưỡi tại đỉnh đầu của hắn.

	Lúc này, phó quan của hắn chống một chi súng trường, lảo đảo hướng hắn bên này đi tới.

	"Phía trước trạm gác truyền đến tin tức, một chi bộ đội thiết giáp đang từ số G40-1 phòng tuyến hướng phương hướng của chúng ta tiến lên. Cách chúng ta chỉ còn không đến năm cây số."

	Dừng một chút, phó quan kia thanh âm chật vật nói.

	"Trưởng quan. Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

	Perein hầu kết giật giật.

	Đối nguyên soái bệ hạ trung thành để hắn nói không nên lời ủ rũ lời nói, nhưng sự thật tàn khốc lại bày ở trước mặt của hắn.

	Đã kết thúc.

	Bả vai chậm rãi rủ xuống, hắn từ không trung thu hồi ánh mắt.

	". Trước cứu chữa thương binh."

	Phó quan sửng sốt một chút.

	"Thế nhưng là ~~"

	Perein đem súng trường đưa tới phó quan kia trên tay, vỗ vỗ bờ vai của hắn, một câu không nói, rời tách rẽ ngang đi hướng về phía bị đại hỏa thiêu đốt trận địa.

	Vẻn vẹn một vòng không tập.

	Trú đóng ở sở chỉ huy phụ cận hai chi trăm người đội cũng đã thương vong hơn phân nửa!

	Còn dư lại hơn một trăm người chẳng những khuyết thiếu đạn dược, mà lại phần lớn mang thương. Đừng nói là ngăn cản được liên minh bọc thép tụ quần tiến công, sợ rằng ngay cả ra dáng chống cự đều rất khó làm được.

	Lại tiếp tục đánh xuống.

	Cùng tự sát đã không có gì khác biệt.

	Theo tàu Trái Tim Sắt Thép đã tới chiến trường thượng không, liên minh lao xuống không tập đã dừng lại. . . .

	Đại khái là nhìn thấy thắng bại đã phân, không muốn tại không quá quan trọng địa phương lãng phí đạn dược, liên minh đã không còn hướng bọn họ trận địa. Bên trên ném bom, mà là lựa chọn tiếp tục hướng phía trước.

	Perein rất rõ ràng mình đã thua mất tràng chiến dịch này.

	Mà lại thua không hiểu thấu.

	Trừ gào thét cánh quạt máy bay cùng đi theo máy bay một đợt lao xuống hàng đạn, hắn thậm chí ngay cả liên minh bộ đội trên đất liền đều không thấy được.

	Đây quả thật là cái kia bị Xuyên Sơn Giáp trăm người đội nhẹ nhõm tiêu diệt ba ngàn người liên minh sao? !

	Nhìn qua một mảnh hỗn độn doanh địa, trong con mắt hắn nhìn không thấy nước mắt tang cùng tuyệt vọng thần sắc, chỉ còn lại ngốc trệ cùng mờ mịt.

	Bọn hắn đến cùng đang cùng dạng gì "Thổ dân" chiến đấu.

	Rốt cuộc là liên minh đang cố ý giấu dốt.

	Vẫn là « Khải Hoàn báo » đang nói láo

	Tàu Trái Tim Sắt Thép cầu tàu.

	Đứng tại cửa sổ sát đất bên cạnh Sở Quang, nhìn chăm chú lên khói đặc dày đặc chiến trường.

	Nơi này là tốt nhất ghế quan chiến, đứng ở hắn vị trí hiện tại, hai phe địch ta trận địa đều có thể thu hết vào mắt, nhìn một cái không sót gì.

	"Bọn hắn đầu hàng." Nhìn xem địch quân bộ chỉ huy dâng lên Bạch Kỳ, Vanus trên mặt hiện lên một tia nhàn nhạt kinh ngạc.

	Mặc dù liên minh hỏa lực cường độ là một mặt, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, những người này thậm chí ngay cả mười phút đều không căng được.

	Xem ra cùng xuất chinh khe nứt lớn quân viễn chinh so sánh, những này mới vừa từ hậu phương điều đến tiền tuyến nhân bản đoàn vẫn là kém một chút.

	"Hành động so kế hoạch còn muốn thuận lợi."

	Nhìn thoáng qua VM bên trên thời gian, Sở Quang trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tiếp tục nói, "Binh lính của chúng ta so mong chờ bên trong sớm một canh giờ hoàn thành mục tiêu."

	Nguyên bản dựa theo kế hoạch, Thiêu Đốt binh đoàn sẽ tại tinh binh đoàn dưới sự che chở tập kích thứ số 40 ngàn người đội sở chỉ huy, cũng phối hợp đột phá tiền tuyến trận địa bộ đội thiết giáp đem số 40 ngàn người đội một lần hành động tiêu diệt.

	Nhưng hiện tại xem ra, kế hoạch của bọn hắn vẫn là quá bảo thủ rồi.

	Sở dĩ có thể như vậy, kỳ thật cũng rất bình thường.

	Dù sao « đất hoang OL » bên trong tuyệt đại đa số lão player đối với quân đoàn nhân bản binh đoàn ký ức, đều dừng lại tại một năm trước trận kia chiến dịch bên trên.

	Những cái kia hung hãn không sợ chết, tàn nhẫn khát máu người nhân bản binh sĩ, cho còn tại khai hoang giai đoạn các người chơi lưu lại cực kì ấn tượng khắc sâu.

	Cho dù là có được xương vỏ ngoài cùng động lực thiết giáp tàu Người khai thác thuyền viên, tại kia tính áp đảo số lượng cùng hỏa lực trước mặt đều nếm nhiều nhức đầu.

	Nếu như không phải sau này tàu Người khai thác sử dụng một viên chiến thuật đạn hạt nhân dọn bãi, sau cùng thắng bại sợ rằng thật đúng là khó mà nói.

	Mấy cái binh đoàn trưởng phần lớn đều là từ cái kia phiên bản tới được.

	Bất kể là nước suối vẫn là Chuột Đồng, ở trong nhóm nghiên cứu chế định kế hoạch thời điểm đều phá lệ cẩn thận, thậm chí làm xong nhảy dù hành động tiến triển không thuận lợi, khẩn cấp điều tử vong binh đoàn lang kỵ binh chi viện khẩn cấp dự án.

	Nhưng mà bọn hắn tám thành là quên đi, thời điểm đó liên minh đừng nói máy bay xe tăng, ngay cả súng tự động đều phải từ quân đội bạn chỗ ấy mượn, thu được cái chốt động súng trường đều có thể làm cái bảo bối.

	Mà bọn họ quân đội bạn cũng không phải nghề nghiệp gì quân nhân, chỉ là Ngân Dực tập đoàn hải ngoại sự nghiệp bộ nhân viên, mặc dù trên đường tại cuộc du lịch tăng kiến thức không ít, nhưng thật đúng là chưa hẳn đi lên chiến trường.

	Nào giống hiện tại

	Liên minh lục quân chẳng những nhân thủ một thanh súng tự động, người đồng đều thức tỉnh giả, dẫn đội player càng là một cái đều là thân kinh bách chiến lão binh. . . .

	Quân đoàn nhân bản đoàn vẫn là cái kia nhân bản đoàn.

	Nhưng có mười mấy binh đoàn liên minh đã xưa đâu bằng nay rồi.

	Thậm chí đều không đến phiên Thiêu Đốt binh đoàn ra sân, quân đoàn thứ 40 ngàn người đội liền tại tinh binh đoàn điên cuồng công kích trúng cử nổi lên Bạch Kỳ.

	Mà lúc này Khô Lâu binh đoàn khoảng cách chiến trường còn có bốn cây số đường thẳng khoảng cách.

	Lúc này coi như để Thiêu Đốt binh đoàn tiếp tục nhảy dù, cũng là nhảy cái tịch mịch, còn phải tốn sức đem người tiếp về sân bay một lần nữa đóng gói.

	Thế là Sở Quang quả quyết kêu dừng kích động chuẩn bị nhảy dù Thiêu Đốt binh đoàn, cũng hạ lệnh để tinh binh đoàn B biên đội hộ tống máy bay vận tải biên đội trở về địa điểm xuất phát.

	Đứng tại Sở Quang bên cạnh, Vanus nhìn chằm chằm mặt đất ngẫm nghĩ hồi lâu, bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Đã địch nhân bị chúng ta đánh trở tay không kịp, chúng ta không ngại lớn mật đến đâu một điểm, thừa dịp bọn hắn còn không có làm tốt nghênh kích chuẩn bị tiếp tục mở rộng chiến quả, đem bộ đội thiết giáp đẩy về phía trước vào 100 cây số, phối hợp bộ đội trên trời hạ xuống tập kích thứ 4 vạn người đội bộ chỉ huy."

	Sở Quang khóe miệng nhếch lên một vệt tiếu dung.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Nói tới đây, hắn tự tay trên mũ bảo hiểm ấn xuống.

	"Thông tri tử vong binh đoàn bên kia, bọn hắn có thể hành động."

	Bên tai rất nhanh truyền đến nhỏ nhiễm nhiệt tình mười phần trả lời.

	"Được rồi!"

	Nhìn đứng ở Sở Quang bên cạnh bày mưu tính kế Vanus, đứng tại góc khuất Finod nuốt ngụm nước bọt, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

	Hắn vốn cho rằng cái này Vanus cũng giống như mình, chỉ là hoàn toàn bất đắc dĩ mới vì liên minh phục vụ, lại không nghĩ rằng chỉ có chính mình là ở "Ủy khúc cầu toàn", gia hỏa này là thật tự cấp liên minh bày mưu tính kế.

	Gia hỏa này.

	Thật là Willante người sao?

	Ngay tại thứ 40 ngàn người đội toàn tuyến tan tác cùng một thời gian, hậu phương thứ 4 vạn người đội bộ chỉ huy Chính Nhất phiến luống cuống tay chân.

	Nhìn chằm chằm chiến lược trên bản đồ cây kia màu đỏ mũi tên, Sopho đặc biệt cau mày, trên mặt thay nhau biến đổi kinh ngạc cùng ngưng trọng.

	Hắn là thứ 4 vạn người đội Vạn phu trưởng, một tháng trước đó mới vừa vặn đến Lạc Hà hành tỉnh. Quân hàm bên trên không có ánh sao, quân hàm tại Maclen phía dưới, Beagle bên trong phân đại khái thấp hai cấp.

	Cho dù đối với Viễn Đông địa khu tình huống không quá hiểu rõ, nhưng đánh nhiều năm như vậy trận, địa đồ hắn vẫn có thể xem hiểu.

	Số 40 khu vực phòng thủ sẽ còn lọt vào liên minh công kích, hơn nữa còn là bộ đội chủ lực tiến công, đây là hắn vô luận như thế nào cũng không còn nghĩ tới.

	Ý vị này liên minh đem chính mình đường tiếp tế, trực tiếp bại lộ ở 41~ số 49 khu vực phòng thủ lực lượng bắn ra phạm vi phía dưới.

	Thậm chí đều dùng không được sát vách thứ 3, 4 vạn người đội xuất thủ, hắn chỉ cần từ thọc sâu khu vực điều khiển hai chi ngàn người đội vượt qua phòng tuyến xen kẽ đến liên minh tiến công đầu mâu hậu phương, liền có thể để liên minh bộ đội tiền tuyến lâm vào tiến thoái lưỡng nan khốn cảnh.

	Bất quá

	Hắn có biện pháp tốt hơn.

	Lúc này, một tên lính liên lạc từ doanh trướng bên ngoài chạy chậm tiến đến, chào một cái báo cáo.

	"Thứ 40 ngàn người đội phát tới điện khẩn! Tiền tuyến sở chỉ huy tao ngộ liên minh không tập, thỉnh cầu không trung chi viện!"

	Sopho đặc biệt không có ngẩng đầu.

	Mọc đầy vết chai ngón trỏ dán tại trên bản đồ, thuận con đường lưới một đường di động, cuối cùng dừng ở một nơi đường mức kiềm chế khe núi bên trên dùng sức gõ gõ.

	"Nói cho Perein, để bọn hắn không cần chọi cứng, vừa đánh vừa lui ra phía sau rút đến 330 cao điểm, đem liên minh dẫn dụ đến chúng ta thọc sâu!"

	"Mặt khác, cho thứ 43, 45, 47, 49 ngàn người đội phát đi điện báo, để bọn hắn lập tức hướng phía sau chuyển di đến 330 cao điểm phụ cận, từ đông tây hai bên giáp công liên minh tiến công bộ đội!" . . .

	"Trống ra 43, 45, 47, số 49 khu vực phòng thủ, từ 42, 44, 46, 4 8 ngàn người đội chia binh hiệp quản! Đề phòng liên minh viện quân từ cái khác phương Hướng Trì viện binh!"

	Nói, Sopho đặc biệt hai đầu lông mày lóe qua vẻ hưng phấn, tay phải nắm thật chặt thành quả đấm, nặng nề mà rơi vào trong địa đồ cây kia màu đỏ trên đầu tên.

	"Nhất thiết phải đem đầu này chui vào tới côn trùng, cho ta bóp chết ở nơi này đầu trên đường lớn!"

	Số 330 cao điểm khoảng cách số 3 ốc đảo ước chừng 11 cây số, phụ cận đường mức dày đặc ba động, lấy đồi núi địa hình làm chủ, mấy mảnh chủ yếu con đường đều tập trung ở chỗ giữa sườn núi.

	Bởi vì tới gần ốc đảo, nơi đó thảm thực vật tương đối có thể so với cái khác địa khu rậm rạp một chút, phụ cận lại có thiên nhiên công sự che chắn có thể tránh né phi thuyền không trung tầm mắt, quả thực là hoàn mỹ địa điểm phục kích.

	Liên minh quan chỉ huy đương nhiên cũng có thể nhìn ra điểm này.

	Nhưng lập tức chính là biết rõ, liên minh bộ đội cũng chỉ có thể dọc theo con đường này tiếp tục đi tới. Dù sao chỗ ấy đường cái coi như lại phá, cũng tốt xấu là đầu có thể đi đường.

	Nếu không xâm nhập địch hậu lại mất đi tính cơ động, đó mới gọi chân chính xong đời.

	Đối với mình thiên tài giống như kế hoạch, Sopho đặc biệt khóe miệng không nhịn được nhếch lên vẻ hài lòng tiếu dung.

	Mặc dù liên minh khí thế hung hung, rất có tập hợp đủ thân chi lực công thứ nhất điểm tư thế, nhưng hắn thấy điều này cũng không có gì đáng giá kinh hoảng.

	Liền một cái nho nhỏ sườn đất cũng có thể làm cho đám dã man nhân này vứt xuống ba ngàn cái nhân mạng, huống chi giờ phút này ngăn tại trước mặt bọn hắn chính là một chi vạn người đội.

	Thẹn quá hoá giận sẽ chỉ gia tốc bọn họ diệt vong.

	Qua chiến dịch này, liên minh chắc hẳn hội nguyên khí trọng thương.

	Sopho đặc biệt trong lòng không nhịn được hiện lên mấy phần lâng lâng.

	Không nghĩ tới vừa tới Lạc Hà hành tỉnh, liền lượm cái như thế lớn công lao.

	Xem ra quân hàm của hắn không bao lâu liền có thể thêm nữa một viên ánh sao rồi.

	"Vâng!"

	Lính liên lạc chào một cái, chạy chậm đến rời đi doanh trướng.

	Đứng ở một bên tham mưu hơi nhíu nổi lên lông mày, nhìn chằm chằm địa đồ suy nghĩ hồi lâu sau nói.

	"Thứ 40 ngàn người đội đạn dược nghiêm trọng khuyết thiếu, lại thêm liên minh đem tàu Trái Tim Sắt Thép đều ép lên đi, bằng chính bọn hắn sợ rằng rất khó rút về tới."

	"Không sao, " Sopho đặc biệt không để ý chút nào nói, "Thứ 40 ngàn người đội bản thân cũng không phải kế hoạch mấu chốt, không có rút đến cũng không cái gọi là, chỉ cần bọn hắn có thể kéo kéo dài liên minh một chút thời gian liền là đủ."

	"Nếu như Perein tên kia làm thành tự nhiên là tốt nhất, phối hợp hai cánh chạy tới tiếp viện, chúng ta có thể đem liên minh kẹp ở lưng chừng núi sườn núi bên trên một bữa đánh cho tê người."

	"Nếu như không thành, vậy liền đem số 330 cao điểm thả cho liên minh, đem bọn hắn gác ở cao điểm bên trên đánh! "

	Tham mưu trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Đây đúng là ý kiến hay.

	Chỉ bất quá hắn luôn có loại dự cảm bất tường.

	"Nếu như liên minh bộ đội so triệt thoái phía sau phục kích bộ đội tới trước đâu?"

	Nghe tới tham mưu hỏi thăm, Sopho đặc biệt có chút sửng sốt một chút, lập tức không chút do dự nói.

	"Đây không có khả năng!"

	"Coi như Perein một giây đồng hồ thời gian đều không tranh thủ đến, từ số 40 trận địa đến số 330 cao điểm lộ trình cũng muốn so số 43 khu vực phòng thủ thêm ra 30 cây số!"

	"Bọn hắn bộ đội thiết giáp tốc độ tiến lên lại nhanh, cũng hầu như không đến mức so với chúng ta vận binh thẻ càng nhanh!"

	Kia tham mưu vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Đây là lúc bình thường. Từ số 40 trận địa đến 330 cao điểm đường cái chiều dài xác thực muốn so tới gần số 43 khu vực phòng thủ càng dài, nhưng đường thẳng khoảng cách lại hoàn toàn tương phản, chỉ có không đến một trăm năm mươi cây số."

	"Ta nghe nói liên minh phân phối có đại lượng xí nghiệp chi viện xương vỏ ngoài trang bị, nếu như bọn hắn phân ra một bộ phận bộ binh thoát ly đường cái lưới, xuôi theo đường thẳng việt dã tiến lên, sợ rằng chỉ dùng một ngày thời gian liền có thể đuổi tới số 330 cao điểm."

	"Xâm nhập địch hậu chia binh? Nhượng bộ binh đường thẳng việt dã?"

	Sopho đặc biệt giống như là nghe được cái gì thật buồn cười sự tình, ngoạn vị nhếch lên khóe miệng, "Bọn họ xương vỏ ngoài là không dùng nạp điện sao? Ngươi không bằng nói bọn hắn ngồi phi thuyền tới."

	Dùng phi thuyền vận binh đúng là phiền phức, dù sao súng phòng không không phá được phi thuyền thuẫn.

	Nhưng là chỉ thế thôi.

	EMP đạn có thể tê liệt rơi phi thuyền ngoại bộ linh kiện, tỉ như cánh triển khai cánh quạt, để mất đi động lực tàu Trái Tim Sắt Thép drift hoặc là thả neo.

	Mà muốn tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy đem lên xuống bậc thang buông ra càng là cùng cấp với nằm mơ, súng phòng không đánh không được phi thuyền, còn đánh nữa thôi lấy lớn như vậy cái cái thang?

	Không đợi tham mưu mở miệng, Sopho đặc biệt tiếp tục nói.

	"Chớ đừng nói chi là cái này một trăm năm mươi cây số đường thẳng khoảng cách ít nhất phải vượt qua mười toà đỉnh núi, ven đường còn có chúng ta trạm gác cùng phòng không trận địa."

	"Ta coi như bọn hắn mỗi cái đều là người đột biến, vậy tuyệt không có khả năng đuổi tại chúng ta trở về thủ bộ đội phía trước đến 330 cao điểm!"

	"Tuyệt không có khả năng!"
Kết chương.