Chương 337 : Bốn Phương Kinh Sợ.
Bóng đêm đen kịt lại, thành Thượng Kinh trong hoàng cung khắp nơi đèn đuốc sáng choang. . .

	Ở đi tới Nhiễm Tú cung cửa thời điểm, Bắc Đường Vong Xuyên do dự như vậy một thoáng, nhưng cuối cùng, vẫn là cắn răng, bước vào đến Nhiễm Tú cung bên trong.

	Nhiễm Tú cung là Thảo Thảo ở trong cung chỗ ở.

	Bắc Đường Triệu đặc biệt vì Thảo Thảo khởi công xây dựng, ở nước Đại Thương công chúa trong, có loại đãi ngộ này, cũng chỉ có Thảo Thảo một người.

	"Xin chào Thái tử điện hạ. . ." Nhiễm Tú cung bên trong thị nữ nhìn thấy Bắc Đường Vong Xuyên đi tới, mỗi một cái đều vội vã lùi qua một bên, hành đại lễ.

	"Thảo Thảo hiện tại thế nào rồi?" Bắc Đường Vong Xuyên nghẹ giọng hỏi.

	"Công chúa vẫn đem mình nhốt ở trong phòng, không ăn cơm tối, hơn nữa không cho bất luận người nào đi vào. . ." Thị nữ cẩn thận hồi đáp.

	Bắc Đường Vong Xuyên gật gật đầu, trực tiếp liền hướng về Thảo Thảo nơi ở đi tới.

	Thảo Thảo nơi ở, là Nhiễm Tú cung bên trong một cái vườn hoa lớn, không chỗ không tinh xảo, cái kia bên trong vườn, còn nuôi không ít động vật nhỏ, mấy cái thị nữ canh giữ ở Thảo Thảo gian phòng bên ngoài, cái kia mấy cái thị nữ nhìn thấy Bắc Đường Vong Xuyên đến, cũng liền vội vàng hành lễ, Bắc Đường Vong Xuyên nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, để cái kia mấy cái thị nữ xuống.

	Thị nữ rời đi, Bắc Đường Vong Xuyên trực tiếp đẩy mở phòng cửa, đi vào.

	Bên trong gian phòng, mơ hồ truyền đến khóc nức nở tiếng, Bắc Đường Vong Xuyên theo cái kia khóc nức nở tiếng, trực tiếp liền đến Thảo Thảo gian phòng, nhìn thấy Thảo Thảo chính nằm lỳ ở trên giường, ôm gối, vai đẹp nhẹ nhàng lay động, khóc bù lu bù loa.

	"Đi ra ngoài. . . Ta không ăn. . ." Thảo Thảo cũng nghe được tiếng bước chân, người không có xoay đầu lại, chỉ là nghẹn ngào nói.

	"Ta cũng phải đi ra ngoài sao?" Bắc Đường Vong Xuyên đi tới bên giường, nhẹ nhàng nói.

	Vừa nghe Bắc Đường Vong Xuyên tiếng nói, nhào ở trên giường Thảo Thảo lập tức xoay người lại, giương nanh múa vuốt liền hướng về Bắc Đường Vong Xuyên nhào tới, lôi lên nắm đấm liền hướng về Bắc Đường Vong Xuyên ngực nện đi, "Đều do ngươi. . . Đều do ngươi. . . Nếu không là ngươi để cho hắn đi làm Đốc tra sứ, hắn cũng sẽ không xảy ra chuyện. . . Đều do ngươi. . . Ngươi đem hắn bồi cho ta. . . Anh. . . Anh. . ."

	Nhìn mình muội tử gương mặt khóc đến nước mắt như mưa, con mắt sưng đến như quả đào như thế, Bắc Đường Vong Xuyên cũng có chút đau lòng, còn có chút tự trách.

	"Hạ Bình An khả năng không chết. . ." Bắc Đường Vong Xuyên nhẹ nhàng nói.

	Một câu nói này, so với trăm câu ngàn lời đều hữu hiệu, chỉ là nói vừa nói ra, Thảo Thảo tiếng khóc lập tức đình chỉ.

	Thảo Thảo còn ở khóc thút thít, nhưng đã ngừng tiếng khóc, giơ lên một đôi sưng đến như quả đào như thế mắt to nhìn chằm chằm Bắc Đường Vong Xuyên, "Ngươi nói cái gì, hắn không chết?"

	"Ta đã để Tài Quyết quân cao thủ đi hiện trường tra xét qua, toàn bộ hiện trường, cũng không tìm tới hắn nửa điểm thi thể vết tích. . ."

	"Bọn họ không phải nói, cái kia thích khách dùng Hắc Sát độc sao?" Thảo Thảo khóc thút thít lại ngừng lại một chút.

	"Cái này cũng là để chỗ mà ta nghi hoặc, cái kia Hắc Sát độc xuất hiện quá đúng dịp, đem tất cả thi thể vết tích toàn bộ chôn vùi, xem hiện trường vết tích, cái kia thích khách hẳn là cùng với trước ở Chu Công lâu ám sát Hạ Bình An chính là cùng một người, Thảo Thảo ngươi suy nghĩ một chút, lấy Hạ Bình An tinh minh lợi hại, hắn sẽ rơi xuống cùng một cái hố bên trong hai lần sao? Hơn nữa trước Hạ Bình An ngay khi Chu Công lâu cùng Đốc tra thự cửa tao ngộ hai lần ám sát, Mộng Ma hiện tại hào không hình bóng, hắn lẽ nào một điểm phòng bị đều không có?"

	Thảo Thảo ánh mắt lập tức giật giật, nàng lập tức nhớ tới ở cầu Hoa Đào Hạ Bình An ở nguy hiểm đến trước sớm hộ tống nàng rời đi tình cảnh.

	Đúng đấy, Hạ Bình An như vậy tinh minh lợi hại người, nguy cơ đến trước đều có thể sớm dự phán, hắn chẳng lẽ còn sẽ ở một cái trong hầm rơi hai lần, không, là bốn lần, ám sát hắn tên sát thủ kia trước đã ám sát qua hắn một lần, hơn nữa Hạ Bình An trước cũng ở Đốc tra thự cửa từng tao ngộ một lần ám sát.

	Đồng dạng địa phương , tương tự sát thủ, lẽ nào Hạ Bình An thật không có một điểm phòng bị?

	Nhìn thấy Thảo Thảo lộ ra thần sắc suy tư, Bắc Đường Vong Xuyên ở trong lòng cũng nhẹ khẽ thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nhẹ giọng khai đạo em gái của chính mình, "Còn có một việc, theo Đông cảng Đốc tra thự người nói, Hạ Bình An trước bên người còn theo một cái Thiết Diện người bảo tiêu, cái kia Thiết Diện người bảo tiêu rất lợi hại, hết lần này tới lần khác ở ngày hôm qua bị Hạ Bình An phái ra đi tới, rõ ràng mình tùy thời có thể tao ngộ ám sát, Hạ Bình An lại để bên cạnh chính mình không có một cái bảo tiêu, cái này có chút không hợp với lẽ thường. . ."

	"Vậy hắn tại sao muốn. . . Muốn làm như thế đây?" Thảo Thảo tựa hồ bị nói chuyển động, hoặc là nói Thảo Thảo tình nguyện lựa chọn tin tưởng như thế một cái tốt đẹp kết cục.

	"Hồng Diệp sơn trang chuyện ngươi biết không?"

	"Biết rồi. . ."

	"Hồng Diệp sơn trang chuyện chính là Hạ Bình An mang theo Ám Ảnh vệ người tra được, Hạ Bình An hôm qua đẩy ra hắn Thiết Diện bảo tiêu, tối hôm qua liền mang người đem Hồng Diệp sơn trang cho bưng, hắn là đem Hồng Diệp sơn trang việc bộc đi ra thứ nhất công thần. . ."

	Thảo Thảo khiếp sợ nhìn Bắc Đường Vong Xuyên, này sự kiện, nàng còn thật không biết.

	Bắc Đường Vong Xuyên nói tiếp, "Hiện tại cả kinh thành người đều ở truyền thuyết là Hạ đốc tra sứ mang người đem những hài tử kia từ ma quật trong cho cứu ra, hơn nữa tin tức này sớm nhất chính là từ tham dự Hồng Diệp sơn trang việc Tài Quyết quân cùng Vệ Thú quân đoàn trong chảy ra, ngươi biết, Hồng Diệp sơn trang chuyện liên luỵ quá lớn, phụ hoàng muốn giết rất nhiều rất nhiều người, đêm đó ở Hồng Diệp sơn trang, cũng là Hạ Bình An ngay ở trước mặt Tài Quyết quân cùng Vệ Thú quân đoàn người công khai then chốt chứng cứ, trước mặt mọi người bức cung Lâm Nghị, làm xong những chuyện này sau khi, hắn ngày thứ hai vừa rạng sáng ở Đốc tra thự cửa liền bị ám sát, ngươi không cảm thấy trong này trùng hợp quá nhiều sao?"

	Thảo Thảo nguyên bản liền thông minh nhanh trí, trải qua Bắc Đường Vong Xuyên như thế vừa đề tỉnh, Thảo Thảo cũng cảm thấy trong này điểm đáng ngờ rất nhiều, có chút không giống như là Hạ Bình An phong cách.

	"Vậy hắn. . . Vậy hắn tại sao muốn như vậy đây?"

	"Hồng Diệp sơn trang việc liên luỵ quá lớn, hắn làm ra chuyện như vậy, bức cung Lâm Nghị, đã ở thành Thượng Kinh trên chốn quan trường gây thù hằn vô số, không biết có bao nhiêu người nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết, ngươi cảm thấy hắn còn có thể ở thành Thượng Kinh tiếp tục ở lại sao? Nếu như là ta, ta cũng sẽ không chọn tiếp tục ngốc ở thành Thượng Kinh. . ."

	"Nhưng là. . . Nhưng là. . . Hắn tại sao. . ."

	"Thảo Thảo, còn có một việc ta không có nói cho ngươi biết, Hạ Bình An là Độ không giả, có hắn sứ mạng của chính mình, hơn nữa hắn đang bị Huyết Ma giáo truy sát, ta cảm thấy ở tình huống như vậy, hắn lấy chết thoát thân, rời đi thành Thượng Kinh là một cái lựa chọn sáng suốt! Tuy rằng không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh hắn là giả chết, nhưng ta lại tin tưởng phán đoán của ta, này sự kiện ngươi biết là được, không muốn tuyên dương. . ."

	Thảo Thảo đình chỉ khóc thút thít, trong lòng đã từ từ tin tưởng Bắc Đường Vong Xuyên suy đoán, nhưng nàng nhưng lại thất vọng mất mác, hai mắt ngơ ngác nhìn bên ngoài, tự lẩm bẩm, "Hắn. . . Hắn liền như thế đi rồi sao?", nói nói, từng giọt giọt nước mắt lại từ viền mắt bên trong chảy xuống.

	Thảo Thảo kỳ thực rất hi vọng Hạ Bình An liền như thế đi rồi, nhưng lại thật sự sợ Hạ Bình An liền như thế đi rồi, lòng của thiếu nữ bên trong xoắn xuýt, tình cảm um tùm, khó mà diễn tả bằng lời.

	Nhìn Thảo Thảo biểu hiện, Bắc Đường Vong Xuyên trong lòng thăm thẳm thở dài, "Đúng rồi, Tài Quyết quân ở Hạ Bình An trong phòng làm việc phát hiện một ít đồ. . ."

	"Món đồ gì?" Thảo Thảo lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Đây là ở Hạ Bình An bên trong phòng làm việc phát hiện, ta mang tới cho ngươi xem xem. . ." Bắc Đường Vong Xuyên nói, tay hơi động, liền lấy ra một bức hoạ trục đưa cho Thảo Thảo.

	Thảo Thảo tiếp nhận cuộn tranh, trực tiếp liền ở trên bàn triển khai.

	Cuộn tranh trên, ánh trăng phía dưới, một cái mi mục như họa cô gái nhấc theo váy, theo cầu thang bò lên trên tường, dùng chăn đơn nắm thành dây thừng buông xuống tường, nghĩ muốn vượt qua đến, mà bên này tường dưới, Hạ Bình An chính bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn cái kia nghĩ muốn leo tường tới "Nữ tặc" . . .

	Tranh này vẽ đến thực sự quá sinh động, đem tình cảnh lúc ấy rất sống động thể hiện rồi đi ra, đặc biệt vẽ lên Thảo Thảo, ăn mặc quần dài màu lam, mi mục như họa, trên mặt da thịt sợi trắng nhỏ như sứ, đôi môi non mềm như cánh hoa, sống mũi rất cao, mắt như nước mùa thu, ba quang chiến chiến, ánh mắt ở linh động trong lộ ra một ít nghịch ngợm cùng quật cường mùi vị, vẽ lên Thảo Thảo tóc đều từng cây từng cây có thể thấy rõ ràng, lại như sống lại như thế.

	Mà bên này tường viện dưới Hạ Bình An, giơ lên một cái tay, trên mặt biểu hiện có chút kỳ quái, cái kia không phải thấy có người bò tường kinh ngạc, mà là mang theo mỉm cười, mang theo mong đợi cùng chúc phúc, cái kia giơ lên tay, nhìn dáng dấp như là muốn đem bất cứ lúc nào có thể từ trên tường rơi xuống cô gái đón lấy, như là ở cùng bò lên trên tường cô gái nói chuyện, cũng như là ở vẫy tay từ biệt.

	Lúc đó Hạ Bình An ở tường dưới cũng không có giơ tay, đây là đang cùng mình cáo biệt, nhìn tranh trên Hạ Bình An, Thảo Thảo lập tức rõ ràng, nước mắt lập tức lại lần nữa trào trào mà ra. . .

	"Cái này họa kỹ đã xuất thần nhập hóa, cả kinh thành cùng nước Đại Thương họa sĩ, không một người có thể vẽ ra như vậy tranh đến, cũng không biết là ai vẽ, ngươi xem tranh này trên cô gái tóc, muốn từng cây từng cây tinh tế miêu tả mới có thể vẽ ra, mực ảnh đậm nhạt trong lúc đó, bút lực tâm tư hòa hợp một chỗ, mới đến cái này họa đạo đỉnh cao nhất, chỉ là, cái này danh họa, có không đứng đắn, rõ ràng là tiên nữ hạ phàm, tranh này vẽ người lại nói là nữ phi tặc, thực tại đáng ghét. . ." Bắc Đường Vong Xuyên đàng hoàng trịnh trọng lời bình.

	Này tấm tên tranh, gọi ( dưới ánh trăng nữ phi tặc ).

	Xem cái này cái kia tranh tên trên, Thảo Thảo lại như nhìn thấy Hạ Bình An chính đang tại hướng về phía nàng nháy mắt, chính đang tại chảy nước mắt Thảo Thảo lại cười khúc khích, như trăm hoa nở rộ, nhưng đảo mắt vừa khóc. . .

	Nhìn Thảo Thảo lập tức vừa khóc vừa cười, cả người hoàn toàn từ bi thương trong đi ra, Bắc Đường Vong Xuyên trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, bất quá nhìn Thảo Thảo biểu hiện, Bắc Đường Vong Xuyên cũng trong lòng thở dài một hơi, lần này, Hạ Bình An tên kia, chính mình chạy không nói, còn đem Thảo Thảo hồn đều cho câu đi rồi, đáng ghét. . .

	"Tranh này Thảo Thảo ngươi hoặc là, ta cảm thấy tranh trên cô gái khá giống ngươi, mang đến cho ngươi xem xem, ngươi không muốn, ta liền đem nó ném đi!" Bắc Đường Vong Xuyên nghiêm trang nói, làm dáng muốn đi lại cầm cái kia bức hoạ.

	"Ngươi muốn làm gì, đây là ta!" Thảo Thảo cấp tốc lau một cái nước mắt, lập tức dữ dằn trừng mắt hai cái quả đào dạng con mắt trừng mắt Bắc Đường Vong Xuyên, lại như bảo hộ ăn con cọp, hai cái tay bắt đầu đẩy Bắc Đường Vong Xuyên, đem Bắc Đường Vong Xuyên hướng về cửa thối lui, "Đi ra ngoài, đi ra ngoài, đi ra ngoài, đây là phòng của ta, ta còn không để ngươi đi vào đây, ngươi là thái tử, làm sao tùy tiện xông con gái gian phòng. . ."

	Bắc Đường Vong Xuyên trực tiếp bị Thảo Thảo đẩy đuổi ra gian phòng, mãi cho đến Thảo Thảo không chút lưu tình phịch một tiếng đóng cửa lại, trên mặt của hắn mới lộ ra nụ cười.

	Không đi ra vài bước, Bắc Đường Vong Xuyên đột nhiên hơi nhướng mày, hai mắt ánh mắt trong nháy mắt lạnh lẽo, xem hướng thiên không, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Một đạo cường đại vô cùng khí tức đột nhiên từ không trung hàng lạc, bao phủ cả kinh thành, chỉ là trong nháy mắt, cả kinh thành bầu trời lại như đốt lên, hiển lộ ra một mảnh lăn lộn biển máu, bất cứ lúc nào muốn lật úp đi xuống. . .

	Đã mấy trăm năm không có kích phát qua thành Thượng Kinh hộ quốc đại trận trong nháy mắt liền bị kích phát.

	Từng cây từng cây do cự long quấn quanh to lớn màu vàng cây cột chống trời quang ảnh, từ thành Thượng Kinh đông nam tây bắc bốn cái phương hướng cùng hoàng thành trong một tiếng vang ầm ầm, phóng lên trời, đâm thẳng bầu trời đêm, đứng vững cái kia lăn lộn biển máu.

	Trong nháy mắt, cả kinh thành trên bầu trời, phạm vi ngàn dặm bên trong, đều là đủ mọi màu sắc cực quang đang vặn vẹo, lóe lên, cái kia vặn vẹo quang ảnh trong, lít nha lít nhít đều là chiến binh chiến ngẫu chiến trận quang ảnh, tầng tầng lớp lớp chiến trận đứng ở đám mây, rồng bay phượng múa, mấy trăm vạn hơn một nghìn vạn chiến binh chiến ngẫu ở trên bầu trời, vừa hư vô phiêu miểu như thật như ảo, vừa giống như bất cứ lúc nào có thể đi ra như thế.

	Huyết sắc chiến trận cùng màu vàng chiến trận ở trên trời giằng co, hủy thiên diệt địa to lớn uy áp từ trên bầu trời truyền đến, lập tức liền đem cả kinh thành các Triệu hoán sư ép tới không thở nổi, có loại kia giun dế đối mặt Thái Sơn sắp sụp kinh hoảng cảm giác vô lực.

	Cả kinh thành mặt đất đều đang chấn động, trong hoàng cung lập tức đều có chút gây rối.

	Sau đó, Bắc Đường Vong Xuyên nghe được trong hoàng cung hắn phụ hoàng tiếng nói phẫn nộ, "Huyết Ma giáo thật là to gan, thật sự coi ta nước Đại Thương không người sao!"

	Tiếng nói vừa dứt, một vệt hào quang từ trong hoàng cung phóng lên trời, nước Đại Thương hoàng đế Bắc Đường Triệu đã ngưng đứng ở trong hư không, cùng cái kia khách không mời mà đến xa xa nhìn nhau.

	"Bắc Đường Triệu, giao ra Hạ Bình An để ta mang đi, bằng không, ta Huyết Ma giáo tức khắc liền cùng nước Đại Thương khai chiến, toàn bộ nước Đại Thương liền làm vì Hạ Bình An chôn cùng!" Một cái ầm ầm tiếng nói ở trên bầu trời bá đạo nổ vang, chấn động cả kinh thành.
Kết chương.