Chương 328 : Lão hán này như thế nào như thế nhìn quen mắt.
Sáng ngày thứ hai.

	Bộ Phàm ngồi ở trong sân nhàm chán ngáp một cái, một bên Tiểu Hoan Bảo huy động nắm tay nhỏ, mà Tiểu Hỉ Bảo cưỡi tiểu xe đạp không biết đi đâu chơi.

	Lúc này, một cái tiểu ong mật từ không trung bay đến Bộ Phàm bên tai.

	Bộ Phàm nhàn nhạt ngắm cái kia tiểu ong mật liếc mắt một cái.

	Cái này tiểu ong mật là hắn người thứ mười chín đệ tử, tên là Bộ Tiểu Phong, nắm giữ Yêu Vương trung kỳ thực lực, thực lực này tương đương với người tu Hóa Thần trung kỳ.

	Mà tiểu ong mật tới, tám chín phần mười là nói cho hắn Tống Tiểu Xuân tình huống bên kia.

	Quả nhiên.

	Tiểu ong mật đem Lạc Khuynh Thành khôi phục thân người, cùng cùng Tống Tiểu Xuân phát sinh sự tình nói ra.

	Nhất là Tống Tiểu Xuân cùng Lạc Khuynh Thành đối thoại, nghe được Bộ Phàm khóe miệng quất thẳng tới động.

	Rõ ràng người khác là lấy thân báo đáp.

	Đổi lại người bình thường gặp phải loại chuyện tốt này, nơi nào còn cần lựa chọn a.

	Hết lần này tới lần khác Tống Tiểu Xuân...

	Hắn cũng không biết như thế nào nhả rãnh.

	Quả nhiên.

	Đầu óc thật sự là thiếu sợi dây.

	Bất quá, về sau Lạc Khuynh Thành vẫn là lưu tại Tống phủ.

	Kỳ thật nguyên bản Tống Tiểu Xuân là muốn đem Lạc Khuynh Thành mời đi ra ngoài.

	Nhưng Lạc Khuynh Thành nơi nào nguyện ý a.

	Không nói trước nàng còn không hiểu rõ thôn này, liền nói vì hạnh phúc, nàng cũng muốn lưu lại.

	Vì có thể lưu lại, Lạc Khuynh Thành cũng là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Cái gì giả bộ đáng thương giả vô tội.

	Nói bây giờ biến thành một cái phổ phổ thông thông bạch miêu, ra ngoài liền là chết,

	Còn hết lần này đến lần khác cam đoan sẽ không phá hư Tống Tiểu Xuân ra mắt.

	Thậm chí, liền Tống Tiểu Xuân mẫu thân Tống Tiền Thị cũng bị dùng tới.

	Nói cái gì vạn nhất nàng đi, Tống Tiền Thị gặp không được nàng, khẳng định sẽ thương tâm.

	Đương nhiên.

	Những này vẫn như cũ không cách nào cải biến Tống Tiểu Xuân muốn đuổi Lạc Khuynh Thành ra ngoài.

	Cuối cùng, Lạc Khuynh Thành cũng là đầu óc nóng lên, nói nàng là từ Đại Chu vương triều tới, du lịch rất nhiều vương triều, biết tu tiên giới rất nhiều chuyện.

	Nhưng không nghĩ tới lần này thật là có chút thuyết phục Tống Tiểu Xuân.

	Phải biết Tống Tiểu Xuân một mực ở trong thôn tu luyện, đối tu tiên giới hiểu rõ, cũng chỉ là từ trước kia bái nhập Thiên Huyền môn biết một chút.

	Nhưng những này chỉ là tu tiên giới một góc của băng sơn.

	Cho nên, Lạc Khuynh Thành làm một tu tiên giới người hướng dẫn, bị Tống Tiểu Xuân lưu lại một chút.

	Nghe xong cả kiện sau đó.

	Bộ Phàm bật cười lắc đầu.

	Bất quá, hắn ngược lại là rất hiếu kì này một mèo một kiếm si cuối cùng có thể xảy ra chuyện gì.

	"Cha, ngươi nơi đó có một cái ong mật!"

	Tiểu Hoan Bảo bỗng nhiên nhìn thấy Bộ Phàm bên tai bay lên một cái ong mật, thần sắc khẩn trương nói.

	"Không có việc gì!"

	Bộ Phàm lắc lắc tay, tựa như đang đuổi bên tai tiểu ong mật vậy, ngay sau đó nhẹ nói một câu, "Tiếp tục nhìn chằm chằm Lạc Khuynh Thành."

	Tiểu ong mật lập tức hướng bầu trời bay đi.

	Gặp tiểu ong mật bay đi, Tiểu Hoan Bảo nội tâm trầm tĩnh lại, tiếp tục vung đầu nắm đấm, một bộ quyền đả xuống sớm đã là mặt nhỏ tràn đầy mồ hôi.

	Vì có thể giống muội muội một dạng khắp nơi chơi, hắn cũng là hạ phí khổ tâm.

	"Ca ca, ta trở về!"

	Lúc này, Tiểu Hỉ Bảo cưỡi tiểu xe đạp trở về.

	Chỗ ngồi phía sau còn nằm sấp một cái đại con cóc.

	Mà xe đạp đằng trước mang theo tiểu Trúc rổ, tiểu Trúc trong giỏ xách thả to to nhỏ nhỏ giấy dầu bao.

	Bộ Phàm không cần hỏi cũng biết Tiểu Hỉ Bảo đi thôn nhập hàng trở về.

	"Ca ca, ngươi nhìn ta mang theo cái gì trở về?"

	Tiểu Hỉ Bảo vui vẻ bưng lấy cái giấy dầu bao, nện bước bắp chân, chạy đến Tiểu Hoan Bảo trước mặt sau, đem giấy dầu bao mở ra.

	"Băng đường hồ lô?"

	Hài tử đều thích ăn ngọt, Tiểu Hoan Bảo cũng không ngoại lệ, vừa thấy được giấy dầu bao thượng ba cây hồng hồng băng đường hồ lô, con mắt đều sáng lên.

	"Ca ca, cho!"

	Tiểu Hỉ Bảo cười đến rất là ngại ngùng, xuất ra một cây băng đường hồ lô đưa cho Tiểu Hoan Bảo.

	"Cảm tạ muội muội!"

	Tiểu Hoan Bảo tiếp nhận băng đường hồ lô, Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ cười đến càng vui vẻ hơn,

	"Cha cũng có!"

	Tiểu Hỉ Bảo lại chạy đến Bộ Phàm trước mặt, đem băng đường hồ lô đưa cho hắn.

	"Đây cũng là ai cho?"

	Bộ Phàm cười cười, một tay tiếp nhận băng đường hồ lô, một tay sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ.

	"Là Tống gia gia!"

	Tiểu Hỉ Bảo cắn một cái băng đường hồ lô, âm thanh manh manh nói.

	"Cái nào Tống gia gia?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Chính là mở rất rất lớn cửa hàng Tống gia gia!" Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ khoa trương khoa tay ra rất lớn bộ dáng khả ái nói.

	Nghe xong lời này, Bộ Phàm liền biết Tiểu Hỉ Bảo nói là Tống Lại Tử, mà Tiểu Hỉ Bảo nói đến cửa hàng chính là trong thôn nhà kia bách hóa siêu thị.

	"Đúng, cha, Tống gia gia để ta cùng ngươi hỏi phương thuốc, hắn nói chỉ cần ta nói với ngươi, ngươi liền đã hiểu!" Tiểu Hỉ Bảo lại bổ sung.

	Bộ Phàm lập tức một trán hắc tuyến.

	Đều tuổi đã cao, cũng không biết thiếu giày vò điểm sao?

	"Cha, Tống gia gia muốn là cái gì phương thuốc a?" Tiểu Hỉ Bảo mở to mắt to nói.

	"Ngươi Tống gia gia lớn tuổi, thể cốt không tốt, cần một chút bổ thân thể phương thuốc! Còn có về sau gặp phải này Tống gia gia không muốn phản ứng hắn, lão nhân này xấu cực kỳ! !"

	Bộ Phàm dặn dò.

	"Nha!"

	Tiểu Hỉ Bảo cắn băng đường hồ lô, trừng mắt nhìn, tựa như minh bạch, lại tựa như không rõ.

	......

	Bên kia.

	Tống Tiểu Xuân bị Tống Tiền Thị ép buộc nhìn cô nương chân dung, còn thỉnh thoảng cho Tống Tiểu Xuân giới thiệu cô nương này không tệ, mặt tròn, vừa nhìn liền biết là có phúc khí.

	Cuối cùng, Tống Tiểu Xuân bị phiền đến không được, đành phải đi ra hít thở không khí.

	Hắn không nghĩ tới nhìn nhau cô nương sẽ như vậy phiền.

	Sớm biết lúc trước liền không phải sính nhất thời chi khí, nói muốn ra mắt.

	Cũng đều quái cái kia họ Bộ.

	Tống Tiểu Xuân trong lòng đem cái nào đó mắng cái trăm ngàn lần.

	Bất quá, hắn có lẽ lâu không có xuất phủ.

	Nhìn xem chung quanh rực rỡ hẳn lên thôn, Tống Tiểu Xuân có loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

	Nhớ kỹ trước kia nơi này tràn đầy mấp mô đường đất vàng, một bên là một đầu không rộng tiểu cống rãnh.

	Khi còn bé, hắn còn cùng trong thôn rất nhiều hài tử tới đây mò cua.

	Loại kia con cua cái đầu không phải rất lớn, nhưng mỗi lần bị kẹp lấy thật sự đau.

	Bây giờ, mấp mô đường đất vàng biến thành bằng phẳng đường xi măng, không rộng tiểu cống rãnh bị mở rộng, mương bên cạnh còn thêm bảng gỗ.

	"Không nghĩ tới thời gian hai mươi năm, thôn biến hóa sẽ lớn như vậy?"

	Đứng tại cống rãnh bên cạnh, nhìn qua thanh tịnh lưu động thủy, Tống Tiểu Xuân bùi ngùi mãi thôi.

	"Công tử nói là, thôn này là dùng hai mươi năm mới biến thành dạng này?"

	Một bên bạch miêu có chút không rõ trừng mắt nhìn.

	Thôn này cùng những thôn khác rõ ràng khác biệt chính là, thôn này cho người ta một loại sạch sẽ gọn gàng cảm giác, để cho người ta xem ra nội tâm không tự chủ được cảm thấy thoải mái.

	"Có thể nói như vậy!"

	Tại Tống Tiểu Xuân trong trí nhớ, trừ nhà hắn, chung quanh phòng ốc đều là rách rách rưới rưới đất vàng cỏ tranh phòng, mười phần keo kiệt, bây giờ mọi nhà tường đỏ ngói xanh.

	Mà hết thảy này đều là người kia công lao.

	"Đây không phải Tống thiếu gia sao?"

	Đột nhiên, một người lão hán khiêng cuốc, cởi mở cười nói.

	"Thúc, bảo ta Tiểu Xuân liền tốt!"

	Gặp lão hán bộ dáng, Tống Tiểu Xuân cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng hắn gọi không ra đối phương là ai, dù sao hắn rất ít giao thiệp với người.

	Nhưng một bên bạch miêu con ngươi bỗng nhiên co vào.

	Lão hán này bộ dáng như thế nào cùng đêm đó xuất hiện khí linh có chút tương tự.

	Chỉ là làm nàng ánh mắt thoáng nhìn lão hán trên vai thanh kia cuốc,

	Lạc Khuynh Thành trái tim phảng phất đình trệ.
Kết chương.