Chương 160: Mời chào thành công!

	Triệu Bạch Cáp hình dạng xuất chúng, khuôn mặt như vẽ, gương mặt có chút hài nhi mập.

	Bên khóe miệng còn có cái nhàn nhạt lúm đồng tiền, làn da rất trắng, đôi mi thanh tú mắt to, là cái nhất đẳng mỹ nhân bại hoại.

	Niên kỷ giống như cùng Lâm Tễ Trần tương tự, chính là ánh mắt có chút ngốc manh, nhìn có chút ngốc fufu.

	"Triệu Bạch Cáp?"

	"Là ta là ta. . . Ngươi chính là. . . Lâm Tễ Trần a?"

	Nhìn trước mắt cái này tuấn lãng xuất trần nam sinh, hòa luận đàn bên trong ảnh chụp đồng dạng suất khí.

	Hơn nữa thoạt nhìn chân nhân đối chiếu phiến còn muốn xuất sắc.

	Triệu Bạch Cáp rất khó tưởng tượng cái này nhìn nhã nhặn non nớt Tiểu Nãi Cẩu khí chất tiểu nam sinh, sẽ là Bát Hoang đệ nhất cao thủ.

	Hơn nữa còn một người giết hơn nghìn người, bị trong diễn đàn người chơi phụng làm 'Sát thần' rừng ma đầu.

	Hắn vốn cho rằng Lâm Tễ Trần sẽ rất hung, nhưng bây giờ nhìn qua, đối phương tuyệt không hung.

	"Là ta, đi vào nói đi, người ở đây quá nhiều."

	Lâm Tễ Trần nói xong hướng thành nội đi, Triệu Bạch Cáp lập tức đuổi theo.

	Hai người ngay tại một chỗ u tĩnh dưới cây liễu, dưới ánh trăng bao phủ xuống giao lưu.

	"Tới trước nói một chút điều kiện của ta a?" Lâm Tễ Trần đi thẳng vào vấn đề.

	"Tốt, lão bản ngươi nói." Triệu Bạch Cáp tranh thủ thời gian gật đầu, chăm chú lắng nghe.

	Lâm Tễ Trần cũng không có khách khí, nói: "Ta có thể thuê ngươi trở thành ta luyện đan sư, đồng thời cam đoan đem ngươi bồi dưỡng thành cao phẩm luyện đan sư, trong lúc đó tất cả dược liệu ngươi cũng không cần cân nhắc, dù là ngươi cần lại nhiều dược liệu luyện tập cũng không thành vấn đề, nhưng là có một chút, ngươi nhất định phải cùng ta ký kết hiệp nghị bảo mật cùng hợp đồng dài hạn."

	"Hợp đồng kỳ hạn là năm năm, năm năm bên trong, ngươi cũng là công nhân viên của ta, vô luận bất luận cái gì công hội đào ngươi, ngươi cũng không thể đi ăn máng khác, không thể cho những người khác luyện đan, nếu không sẽ đứng trước giá trên trời trái với điều ước, đương nhiên, ngươi chỉ cần không đi ăn máng khác chẳng có chuyện gì."

	Triệu Bạch Cáp thấp thỏm nói: "Vậy ta cần làm cái gì đây?"

	Lâm Tễ Trần nói: "Công việc của ngươi chính là, mỗi ngày làm việc tám giờ, tiền lương mỗi tháng cho ngươi một vạn tiền mặt, cùng hai trăm khối linh thạch, tăng ca toàn bằng tự nguyện, còn có tiền làm thêm giờ , chờ ngươi phẩm giai tăng lên đi lên, đãi ngộ này sẽ gấp bội gia tăng, dược liệu ta phụ trách, đan dược ngươi phụ trách, luyện được đan dược tiêu thụ ta cho ngươi thêm một thành lợi nhuận, ngươi thấy thế nào?"

	Triệu Bạch Cáp nghe xong triệt để ngây người, đây là. . . Cái gì thần tiên đãi ngộ!

	Hắn đến hỏi qua rất nhiều công hội luyện đan bộ môn, trong bọn họ luyện đan sư, người đồng đều tiền lương chỉ có ba ngàn khối, linh thạch không phát, bởi vì hiện tại cũng thiếu linh thạch.

	Vẻn vẹn là hai trăm khối linh thạch, hiện tại trên thị trường liền có thể bán được hai ba vạn.

	Mà lại khác luyện đan sư công việc mười hai giờ trở lên, còn muốn cam đoan luyện đan xác suất thành công, thua thiệt kia bộ phận muốn mình phụ cấp.

	Hắn cũng là bởi vì xác suất thành công quá thấp, cho nên không ai muốn.

	Cho dù có người thu hắn cũng không dám đi, bởi vì hắn không đủ sức hao tổn.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần mở ra đãi ngộ như vậy, hắn cảm giác chính mình có phải hay không đang nằm mơ, vẫn là người này sẽ không thật sự là lừa đảo a?

	Lâm Tễ Trần gặp nàng chậm chạp không ra.

	"Là đối cái này đãi ngộ không hài lòng a? Có cái gì không hài lòng địa phương ngươi có thể nói ra, chỉ cần không quá phận đều có thể thương lượng."

	Triệu Bạch Cáp vội vàng lắc đầu, tay nhỏ ngay cả bày, nói: "Không phải không phải, ta rất hài lòng, đây là ta nhận lời mời qua đãi ngộ tốt nhất! Ta chính là sợ. . ."

	"Sợ ta lừa ngươi đúng không?" Lâm Tễ Trần phán đoán.

	"Ừm. . ." Triệu Bạch Cáp ngượng ngùng gật đầu, người cũng thành thật.

	Lâm Tễ Trần buồn cười lắc đầu, nói: "Ngươi cảm thấy ta có cần phải lừa ngươi cái này người không có đồng nào ngay cả lộ phí đều móc không dậy nổi người a?"

	Triệu Bạch Cáp nghĩ cũng phải, hắn nhưng là Bát Hoang đệ nhất cao thủ, không cần thiết lừa gạt mình một cái trò chơi thái điểu.

	Lại nói hợp đồng là giấy trắng mực đen, không có khả năng là giả.

	Nghĩ đến cái này, hắn chê cười xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta quá đa nghi."

	"Như vậy đi, ngươi trước ký hiệp nghị bảo mật, ta dẫn ngươi đi cái địa phương, đi xong ngươi hẳn là có thể tin ta thật không phải là tên lường gạt."

	Lâm Tễ Trần nói xong đem một phong hiệp nghị bảo mật văn kiện phát cho hắn.

	Trong trò chơi là có thể khởi thảo hợp đồng, mà lại được luật pháp bảo vệ.

	Đây cũng là Bát Hoang cường hãn nhất địa phương.

	Triệu Bạch Cáp mắt nhìn hiệp nghị bảo mật, gặp không có vấn đề, lời ghi chép hạ mình đại danh.

	Sau đó Lâm Tễ Trần mang theo hắn đi vào trong thành một gian cửa hàng.

	Cái khác NPC cửa hàng đã đóng cửa, nhưng là duy chỉ có tiệm của hắn còn tại mở ra.

	Ban đêm như thường lệ kinh doanh, chỉ cần nhiều chiêu điểm muộn ban nhân viên cửa hàng là được rồi.

	Cửa hàng còn tại kinh doanh, ban đêm trong tiệm là có trực ban NPC nhân viên cửa hàng, hai mươi bốn giờ thay phiên chế.

	Đây cũng là Giang Lạc Dư dạy hắn.

	Vừa vặn lúc này trong tiệm không có người chơi khác.

	Lâm Tễ Trần vừa mới đi vào, nhân viên cửa hàng nhóm liền cùng hô lên: "Chưởng quỹ tốt!"

	Triệu Bạch Cáp theo ở phía sau triệt để mắt trợn tròn.

	"Ngươi. . . Ngươi là tiệm này lão bản?"

	"Hiện tại ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta không có lừa gạt ngươi chứ? Tiệm của ta cần rất nhiều luyện đan sư, nhưng là duy chỉ có không có cao phẩm luyện đan sư, ta chuẩn bị bồi dưỡng cao phẩm luyện đan sư, ngươi nguyện ý a?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Lúc này Triệu Bạch Cáp là triệt để tin tưởng.

	"Ta nguyện ý! ! !"

	Triệu Bạch Cáp kích động trả lời, đầu giống như là gà con mổ thóc liền chút.

	Đãi ngộ như vậy lại có như thế lớn cửa hàng làm cam đoan, hắn không đáp ứng nữa trừ phi là đồ đần.

	Lâm Tễ Trần đem hợp đồng văn kiện phát cho hắn, Triệu Bạch Cáp nhìn kỹ sau không có bất cứ vấn đề gì, sảng khoái ký mình danh tự.

	"Hoan nghênh gia nhập ta luyện đan đoàn đội." Lâm Tễ Trần cười đưa tay.

	Triệu Bạch Cáp hớn hở ra mặt, vui vẻ không thôi cùng Lâm Tễ Trần nắm tay.

	"Lão bản tốt! Ta nhất định biểu hiện tốt một chút!"

	Lâm Tễ Trần hài lòng cười một tiếng, ý vị này, mình mua chuộc một vị tương lai Đan Vương đương mình nhân viên.

	Sau này cao phẩm đan dược liền không phát sầu.

	Bất quá dưới mắt khẩn yếu nhất, vẫn là đến làm cho Triệu Bạch Cáp tranh thủ thời gian tăng lên luyện đan sư phẩm giai cùng xác suất thành công.

	Lâm Tễ Trần đem Triệu Bạch Cáp đưa đến hậu viện phòng luyện đan, bên trong có rất nhiều luyện đan sư, bất quá đều là NPC, mỗi người một gian phòng.

	Cái giờ này NPC đại bộ phận đều đi ngủ, chỉ có số ít còn tại luyện đan.

	Lâm Tễ Trần cho Triệu Bạch Cáp đơn mở một gian phòng luyện đan, đem nó mang vào, cũng đem dược liệu đưa cho hắn.

	"Ngươi bây giờ luyện một lò cơ sở nhất hóa ứ đan thử một chút."

	Triệu Bạch Cáp thấp thỏm đáp ứng, tại chỗ bắt đầu luyện đan.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đan lô toát ra khói đen, luyện đan thất bại.

	Triệu Bạch Cáp đầy bụi đất, trên mặt tất cả đều là đen xám.

	Hắn phi thường áy náy cúi đầu nói xin lỗi: "Lão bản thật xin lỗi. . ."

	Lâm Tễ Trần nhưng không có trách nàng, mà là để hắn tiếp tục luyện.

	Cứ như vậy liên tục luyện mười lần, chỉ thành công một lần.

	Cái này xác suất thành công, xác thực thấp đủ cho dọa người.

	Phổ thông công hội nếu là nuôi nàng, trực tiếp có thể cho nuôi nghèo, chẳng những không kiếm được tiền còn phải lấy lại một đống lớn.

	"Ngươi đem cá nhân của ngươi thuộc tính toàn bộ phát cho ta xem một chút." Lâm Tễ Trần nói.

	"A nha." Triệu Bạch Cáp vội vàng đem mình thuộc tính toàn phát quá khứ.

	Lâm Tễ Trần nhìn xuống, Triệu Bạch Cáp tu vi cảnh giới tại luyện khí sơ kỳ, quả nhiên là rất yếu.

	Bất quá trừ phi là tương đối cao phẩm chất đan dược mới cùng cảnh giới có quan hệ, đê phẩm chất đan dược là không quan hệ nhiều lắm.

	Triệu Bạch Cáp xác suất thành công thấp có lẽ còn là bởi vì độ thuần thục không cao.

	Lại thêm thiên phú của nàng cũng không phải cái gì 'Tiểu dược đồng' 'Luyện đan cuồng ma' 'Đan tâm linh đồng' chờ những này luyện đan thuật bên trên thiên phú.

	Thiên phú của nàng là cái rất gân gà thiên phú chiến đấu, căn bản cũng không thích hợp luyện đan.

	Cho nên tỉ lệ thành công này mới có thể thấp như vậy.

	Cũng liền càng không công hội nguyện ý muốn hắn.

	····
Kết chương.