Chương 767 : Thiên địa có thần.
“Ngẩng ~ ngươi dám!!!”

Đinh tai nhức óc tiếng long ngâm trong chốc lát vang vọng toàn bộ không gian, nguyên Thông Linh Đảo bên ngoài, quấn quanh lấy linh khí cột sáng Giao Hoàng kéo lấy thân thể to lớn, đối với long huyệt không gian bên trên khe hở lần nữa mạnh mẽ xé ra, toàn bộ long huyệt không gian lập tức xoạt một tiếng, bắt đầu hoàn toàn sụp đổ, hải lượng Long Nguyên linh khí hướng bốn phương tám hướng chen chúc mà ra, rất nhanh liền truyền khắp phương viên mấy trăm dặm không gian.

Nhưng là lúc này, hết thảy đều đã chậm, long nguyên cuối cùng vẫn là bị Lăng Trùng tại tối hậu quan đầu đưa ra ngoài, Huyết Hồn Quật dưới tiết điểm trong không gian, Trương Chí Bình đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, một cỗ áp lực trước đó chưa từng có lập tức từ trên người hắn phun ra ngoài, cơ hồ liền phải đem hắn no bạo.

Nếu như không phải Trương Chí Bình đã đột phá Nguyên anh kỳ lời nói, chỉ sợ tại này cỗ áp lực kinh khủng hạ liền phải hoàn toàn hỏng mất, bất quá cũng may, ở thời điểm này hắn trong đan điền Nguyên Anh lập tức bóp ra một đạo pháp ấn, toàn bộ Đạo Vực lập tức bắt đầu hướng trong nguyên anh một điểm nào đó cấp tốc co vào, rất nhanh liền cùng hư ảo thiên địa hòa thành một thể.

Mà lúc này hư ảo trong trời đất, lại hiện lên một loại trời có hai mặt trời cảnh tượng kỳ dị, theo quang môn bên trong bỗng nhiên mà phát hiện long nguyên, lơ lửng giữa không trung trong nháy mắt liền bạo phát ra vô cùng vô tận Long Nguyên linh khí, chí cương chí dương, quang minh chính đại, giống như một vòng huy hoàng mặt trời đồng dạng, so với hư ảo trong trời đất nguyên bản mặt trời, thoạt nhìn còn muốn càng thêm sáng chói.

Bất quá, cho dù là lúc này hư ảo thiên địa, cũng rất giống căn bản không chịu nổi lực lượng kinh khủng như vậy, đại lượng hư ảo cảnh tượng bắt đầu trực tiếp sụp đổ, biến thành từng mảnh từng mảnh hắc ám, bên trên bầu trời xuất hiện từng đạo khe hở, xé rách yếu ớt không gian, toàn bộ hư ảo thiên địa đều lảo đảo muốn ngã, giống như lúc nào cũng có thể vỡ vụn đồng dạng.

Cũng may lúc này, một cỗ huyền ảo lực lượng gia trì tại hư ảo trên trời đất, lập tức nhường nó miễn cưỡng ổn định lại, Trương Chí Bình tâm thần hình chiếu phảng phất giống như thiên thần giống như tại long nguyên trước đó bỗng nhiên mà hiện, trống rỗng lơ lửng, vẻ mặt trang nghiêm, hai tay trong nháy mắt bóp ra mấy chục đạo pháp ấn, trong miệng sắc lệnh nói “thiên địa chúng thần, hiện!!!”

Miệng ngậm thiên hiến, hiệu lệnh thiên địa, theo Trương Chí Bình một tiếng sắc lệnh, trên người hắn lập tức tản ra một cỗ thần bí chấn động, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ hư ảo thiên địa, trong chốc lát, hư ảo thiên địa từng cái phương vị bắt đầu có vô số linh khí hội tụ, vậy mà trực tiếp liền ngưng tụ làm từng vị hình thái khác nhau thần linh!

Tôn quý, mênh mông, huyền ảo, thần bí ······

Đủ loại khí tức trong nháy mắt theo hư ảo thiên địa từng cái phương vị phóng lên tận trời, tuỳ tiện pháp liền vuốt lên bọn chúng bên người tai nạn, bạo loạn linh khí bị hấp thu, hỗn loạn pháp tắc bị làm rõ, vết nứt không gian bắt đầu khép lại, liền long nguyên quang huy, tại thời khắc này cũng rất giống bị che lấp.

Những thần linh này, đương nhiên đó là Trương Chí Bình quanh thân thân thần cùng hư ảo thiên địa kết hợp với nhau, hấp thu vô số linh khí tinh hồn sau chỗ diễn hóa thành thiên địa thần linh, đại biểu cho hư ảo thiên địa ở một phương diện khác Thiên Đạo quy tắc, bởi vậy thoạt nhìn, những thần linh này bề ngoài khác nhau, hoặc là kim giáp ngân nón trụ, dường như thiên binh thiên tướng, hoặc là thân người thú mặt, ngang ngược vô cùng ······ nhưng là bất luận vị kia thần linh, bọn họ hình dáng đều vô cùng ảo diệu, giống như Thiên đạo hóa thân đồng dạng.

Cảm nhận được một màn này, Trương Chí Bình trong lòng lập tức thở dài một hơi, cuối cùng là đem hư ảo thiên địa tạm thời ổn định lại, không có đem chính mình trực tiếp no bạo, bất quá, nhìn thấy vẫn như cũ bộc phát vô tận lực lượng long nguyên, Trương Chí Bình không dám chút nào chủ quan, biết lấy hư ảo thiên địa lực lượng bây giờ, chỉ sợ không cách nào đem nó trực tiếp hấp thu.

“Xem ra chỉ có thể đem nó trước tạm thời phong ấn!”

Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm túc, liền lập tức quả quyết làm ra quyết định, trong tay pháp ấn biến đổi, trong miệng lần nữa lớn tiếng sắc lệnh nói “thiên địa có đạo, lấy thần điều khiển chi, linh hóa vạn vật, chúng thần hợp chi, phong!!!”

Trong chốc lát, theo Trương Chí Bình sắc lệnh dẫn dắt, những thần linh này lập tức biến thành từng đạo lưu quang hướng về long nguyên nổ bắn ra mà đến, tại cửu thiên trên bầu trời đem long nguyên bao quanh quay chung quanh tại trung tâm, phương vị khác nhau, khí tức tương liên, mơ hồ tạo thành một tòa huyền ảo thần bí pháp trận.

Sau đó những thần linh này, liền lập tức kích phát ra bọn hắn bổn mạng thần thuật, vô số màu sắc rực rỡ quang hoa đan vào một chỗ, lập tức phong tỏa long nguyên từng giây từng phút phát ra vô tận năng lượng, mơ hồ có thể nhìn thấy, vô số phù văn quy tắc nối liền với nhau, tạo thành một cái nghiêm mật vận hành Thiên Đạo hệ thống.

Mặc dù mới vừa mới đột phá, nhưng là lấy hắn nhiều năm pháp thuật nghiên cứu kinh nghiệm, rất nhanh liền nắm giữ chính mình Linh Thần đạo một chút cơ sở ứng dụng, đây chính là hắn lấy Linh Thần đạo làm cơ sở diễn hóa xuất Linh Thần phong ấn, có thể phỏng theo Thiên Đạo vạn vật luân hồi, phong ấn vạn vật, không hề đứt đoạn làm hao mòn rút ra phong ấn chi vật lực lượng đến chậm rãi cung cấp cho hư ảo thiên địa, thậm chí ngay cả phong ấn chi vật tích chứa quy tắc huyền bí, cũng có thể cùng nhau phân tích hấp thu.

Kể từ đó, cho dù là không cách nào đem long nguyên lập tức hấp thu, cũng có thể tạm thời lợi dụng bên trong vô tận Long Nguyên linh khí, đợi đến thực lực của hắn lần nữa tăng lên, đoán chừng phải chờ tới Hóa Thần Kỳ sau, liền có thể đem nó hoàn toàn phân tích hấp thu, tại hư ảo trong trời đất trực tiếp diễn hóa xuất một đầu cao cấp linh mạch đến.

Đương nhiên, đây là chuyện ngày sau, lúc này Trương Chí Bình như muốn lập tức phong ấn, cũng không phải một chuyện dễ dàng, Linh Thần phong ấn vừa mới hình thành, vô cùng vô tận, cuồng bạo vô cùng Long Nguyên linh khí kém chút liền trực tiếp no bạo phong ấn pháp trận, nhường Trương Chí Bình không nhịn được lần nữa kêu lên một tiếng đau đớn, hai tay khống chế không nổi phân đến hai bên.

Bởi vậy Trương Chí Bình không dám có chút trì hoãn, lập tức khống chế bị phong ấn long nguyên cấp tốc rơi xuống đất, tâm thần khẽ động, đại địa nứt ra, hiển hóa ra một đạo sâu không thấy đáy vực sâu.

Trương Chí Bình lập tức đem long nguyên đầu nhập trong đó, rất nhanh liền đụng chạm đến lòng đất hạch tâm, hư ảo trong trời đất vô số quy tắc lập tức bắt đầu lan tràn mà lên, cùng Linh Thần phong ấn bên trên quy tắc từng cái phù hợp ở cùng nhau, trong chốc lát, toàn bộ hư ảo thiên địa lập tức rung động, lung la lung lay nửa ngày sau, mới chậm rãi bình tĩnh lại.

“Hô ~ cuối cùng là thành công!”

Bên trên bầu trời, Trương Chí Bình chà xát một chút đỉnh đầu mồ hôi, nhìn xem chỉ một thoáng bắn ra vô số tinh khí hư ảo thiên địa, trên mặt lộ ra một kinh hỉ nụ cười, Long Nguyên chi khí, không hổ là thiên địa chi tinh, không chỉ bao hàm tinh thuần vô cùng linh khí, còn có đại lượng sinh mệnh chi khí, tinh hồn hồn lực vân vân, dễ dàng liền có thể tạo hóa một phương phong thuỷ, tưới nhuần vạn vật sinh linh, nếu như lấy chi tu luyện, so với thiên Thiên Sứ dùng cực phẩm linh thạch tu luyện cũng mạnh hơn không ít.

“Tốt tốt tốt, đã có cái này Long Nguyên linh khí, ta tăng lên tới Nguyên Anh đại viên mãn thời gian ít ra có thể giảm bớt trăm năm!” Tiết điểm trong không gian, hơi đã rút ra một tia Long Nguyên linh khí tu luyện Trương Chí Bình, lập tức trở nên hưng phấn lên, thật sự là quá tinh khiết, vẻn vẹn như thế một tia, đem hắn vừa mới tiêu hao đều bổ sung trở về, ngay cả vừa mới thành hình Nguyên Anh cũng lập tức vững chắc không ít.

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình hoan thiên hỉ địa trầm mê tới đối Long Nguyên chi khí thăm dò bên trong, bất quá bỗng nhiên, hắn lại nghĩ tới Quy Kính, lập tức trên mặt lộ ra một tia đau lòng chi sắc: “Chỉ tiếc, Quy Kính cái này sẽ rơi xuống Giao Hoàng trong tay ······”
Kết chương.