Chương 165 : Ý Võ Dung Một.
Xuyên Tâm Kiếm Lý Nha vẫn luôn ở nhìn chằm chằm Sở Hi Thanh, vì lẽ đó trước tiên phát hiện tình huống khác thường.

	Hắn nhìn thấy Sở Hi Thanh biến hóa sau khi con ngươi sắc, còn có không gió mà bay sợi tóc, nhất thời liền nhíu chặt lông mày.

	Then chốt không ở chỗ Sở Hi Thanh hình tượng biến hóa, mà là Sở Hi Thanh bên ngoài cơ thể sinh sôi cương lực, còn có người này đột nhiên chuyển cường đao ý.

	Trước Lý Nha còn có thể cùng Sở Hi Thanh cân sức ngang tài.

	Dù là người này mượn Thượng Quan gia hơn ngàn tộc binh cùng Bạch Vân trại đạo tặc địch ý sát ý, đem đao ý cường độ rút bay lên mấy cái tầng thứ, Lý Nha cũng gần gần hơi kém đối phương một bậc.

	Có thể cái này thời điểm, Lý Nha kiếm ý hoá hình, lại ở cái kia đầu rồng thân sài cự thú trùng kích vào một chút tán loạn tan rã!

	—— người này, chuyện gì xảy ra?

	Lý Nha con ngươi khẽ nhếch, ánh mắt ngơ ngác.

	Chẳng lẽ nói đến cái này thời điểm, Sở Hi Thanh đều còn có bảo lưu, còn có dư lực?

	Hay là hắn lâm chiến đột phá, người này lại có sức mạnh lớn hơn?

	Phí Lễ Thanh sắc mặt cũng lại lần nữa trầm lạnh xuống.

	Sở Hi Thanh đao ý tăng cường, cũng ở trùng kích hắn nguyên thần.

	Vậy thì phảng phất một cái sắc bén vô cùng đao, chém vào đầu óc của hắn, quấy nhiễu hắn não người đau đớn.

	"Tạp chủng, hôm nay Lão tử không xé ra ngươi, khó tiêu ta hận!"

	Phí Lễ Thanh trong mắt hiện tàn khốc, dưới chân hắn đột nhiên đạp xuống, vung lên trọng giản, thân hình tựa như man ngưu bàn hướng về Sở Hi Thanh đâm đến.

	Người này đao ý lại mạnh thì lại làm sao? Ở tiến vào ngũ phẩm, chân chính ý võ dung một trước, bọn họ võ tu vẫn là dựa trong tay đao kiếm, trên người võ nghệ đến nói chuyện.

	Mà ngay khi Sở Hi Thanh sự chú ý, bị phía sau Phí Lễ Thanh hấp dẫn tới thời điểm.

	Xuyên Tâm Kiếm Lý Nha bóng người cũng ở trượt tiến lên.

	Cả người hắn lại như là tiềm hành tại trong bụi cỏ rắn độc, vô thanh vô tức tiếp cận con mồi.

	Lý Nha ý thức được khả năng này không phải tốt đẹp nhất ra tay thời cơ.

	Bất quá hắn bản năng không muốn nhìn thấy Sở Hi Thanh khí thế tiếp tục kéo lên đi lên, bằng không bọn họ có thể sẽ chết!

	Sở Hi Thanh thì lại tựa như hoàn toàn không chú ý tới Lý Nha bóng người, hắn ánh mắt hờ hững nhìn về phía sau lưng Phí Lễ Thanh, đồng thời múa đao vung chém.

	Khi hai người đao giản giao kích thì Phí Lễ Thanh trong mắt nhất thời hiện ra một vệt sắc mặt vui mừng.

	"Ngu xuẩn!"

	Cái tên này lại ngu đến mức dùng một cái đã tổn hại Nhạn linh đao, gắng gượng chống đỡ hắn trọng giản!

	Lại ngu đến mức lấy bát phẩm tu vị, đối kháng chính diện hắn cái này Thất phẩm hạ.

	Có thể vẻn vẹn tiếp theo một cái chớp mắt, Phí Lễ Thanh nụ cười trên mặt liền biến mất không thấy hình bóng.

	Hắn phát hiện mình đập tới lực lượng, càng đều bị đối phương tái giá trở về, Sở Hi Thanh trong tay Nhạn linh đao sau đó một vùng xoắn một cái, liền khiến cho cánh tay của hắn không chống đỡ nổi, trong tay trọng giản tuột tay bay ra.

	"Đây là cái gì đao pháp?"

	Phí Lễ Thanh con ngươi nộ trương, ánh mắt không dám tin tưởng.

	"Là Truy Phong đao? Làm sao có khả năng?"

	Hắn không nghĩ ra mới vừa mới đến đáy phát sinh cái gì, chỉ biết đối phương sử dụng, đúng là Truy Phong đao đao thức.

	Có thể vì sao chính mình lực lượng sẽ bị đối phương tái giá trở về?

	Mà ngay khi trong đầu của hắn xuất hiện cái ý niệm này thời điểm, một đạo sắc bén bạch quang, đã xẹt qua hắn cổ.

	Phí Lễ Thanh đứng thẳng tại chỗ không nhúc nhích, nửa cái hô hấp sau khi, đầu của hắn mới bị trong cổ lao ra suối máu hướng rời tại chỗ.

	Múa đao sau khi Sở Hi Thanh, thì lại tiện tay phong định trụ phía sau Lý Nha xuyên kích tới dài nhỏ kiếm đâm.

	Lý Nha đã toàn lực ra tay, không làm giữ lại chút nào.

	Có thể Sở Hi Thanh lại dễ như trở bàn tay đem hắn kiếm đâm vung chém ra đến, tư thái ung dung thoải mái, ung dung không vội.

	Xuyên Tâm Kiếm Lý Nha một đòn không trúng sau khi, cả người lại như là chấn kinh thỏ, mạnh mẽ hướng về đằng sau nhanh chóng thối lui.

	"Ý võ dung một, Nhai Tí đao!"

	Lý Nha sắc mặt giấy như thế tái nhợt, toàn lực ứng phó từ Sở Hi Thanh bên người thoát đi.

	Bất quá Sở Hi Thanh thân hình, cũng như hình với bóng giống như hướng hắn truy kích lại đây.

	Hắn một bước sáu trượng, thân tốc như sấm đánh điện thiểm, vượt xa lùi về sau bên trong Lý Nha.

	Sở Hi Thanh Nhạn linh đao thì bị hắn tà nhấc lên ở tay, trên thân đao cuồng phong quấn quanh, tích tụ điện quang, khí thế khiếp người. Đao ý thì lại nhảy vào Lý Nha nguyên thần, ở bên trong đấu đá lung tung, nát bấy tất cả.

	—— người này, hắn một cái chỉ là bát phẩm, làm sao liền có thể như thế cường?

	Lý Nha trong mắt hiện cảm giác ý cực kì không cam lòng, trong miệng càng là gầm lên giận dữ mắng to: "Bạch Vân trại người cũng đã chết hết? Các ngươi Thượng Quan gia chẳng lẽ còn muốn ở bên cạnh nhìn xem? Lão tử hôm nay phải chết ở chỗ này, ai đều không cách nào thế các ngươi Thượng Quan gia cõng nồi! Các ngươi không cùng ta liên thủ, hôm nay phải chết mấy người mới có thể đem hắn giết chết?"

	Hắn nói chính là ẩn núp tại phụ cận bốn tên thất phẩm võ tu.

	Lý Nha hiện thân trước, cũng đã nhận ra được bọn họ đến.

	Lý Nha suy đoán bốn người này, nhất định là Thượng Quan gia gia tướng không thể nghi ngờ. Là do Bạch Vân trại đạo tặc, đã sắp bị Sở Hi Thanh giết tới tán loạn, không thể không chạy tới Tri Vị cư hiện trường, bất cứ lúc nào chuẩn bị nhúng tay tham gia.

	Quả nhiên ngay khi hắn lời nói ra thời khắc, bên cạnh một gian nhà bên trong, bỗng nhiên xuyên ra một cái đỏ thẫm bóng người.

	Người này ăn mặc một bộ áo giáp màu đỏ, trong tay một cây đại thương, từ phía sau oanh kích Sở Hi Thanh bóng người.

	Sở Hi Thanh lại đem sau lưng người này tạm thời bỏ mặc, thân hình của hắn càng ở cái này khắc đột nhiên gia tốc, dường như ảo ảnh giống như xuất hiện ở Lý Nha trước người ba thước.

	"—— cái tên nhà ngươi!"

	Lý Nha muốn rách cả mí mắt, trong tay hắn đen nhánh kiếm đâm đột nhiên nhanh đâm mà ra.

	"Chết đi cho ta!"

	Một kiếm này, hắn súc thế đã lâu, đem hết toàn lực.

	Ánh kiếm kia thuấn thiểm về phía trước, tựa như có thể tạc mở tất cả!

	Lý Nha không nghĩ tới một lần bình thường ám sát, một cái Bát phẩm hạ tu vị đối thủ, sẽ để hắn rơi xuống cỡ này hiểm cảnh.

	Bất quá cái tên này nghĩ muốn hắn chết, không dễ dàng như vậy!

	Sở Hi Thanh lạnh lùng nhìn tình cảnh này, tựa như thờ ơ không động lòng.

	Mãi đến tận Lý Nha kiếm, đã liền lăng hắn mi tâm một tấc, con mắt đều không chớp một cái.

	Mà ở cái này đen nhánh kiếm đâm, lọt vào hắn mi tâm trước, một đạo ánh đao màu trắng đã mang theo phong lôi, đem Lý Nha đầu lột bỏ một nửa, tung ra vô số huyết quang trắng tương.

	Đây là Truy Phong đao Rút đao thức * Không Huyệt Lai Phong!

	Đồng nhất thức đao chiêu, Tần Mộc Ca tốc độ xuất thủ, càng còn nhanh hơn qua Sở Hi Thanh đem gần bảy thành!

	Mà lúc này cái kia đỏ thẫm giáp sĩ, đã truy kích đến phía sau hắn. Cái kia cái đỏ thẫm đại thương, đâm thẳng Sở Hi Thanh hậu tâm.

	Người này giận tiếng hét lớn, tiếng như lôi chấn: "Cho ta nhận lấy cái chết!"

	Sở Hi Thanh mặt không biến sắc, thân hình sớm có dự mưu một cái di chuyển sang bên hông, lại tránh ra cái kia đại thương phong mang đồng thời, ánh đao vút nhanh loé sáng lại.

	Cực chiêu * Phong Chi Ngân.

	Ầm!

	Cái kia cái đại thương từ Sở Hi Thanh cánh tay phải bên sượt qua người, táp tới Sở Hi Thanh vai phụ cận tảng lớn máu thịt.

	Có thể Sở Hi Thanh đao, cũng vô cùng tinh chuẩn phá tan rồi người này cổ họng, không chỉ chém ra hắn khí quản cùng động mạch, cũng phá vào đến người này xương cổ bên trong.

	Mà cùng lúc đó, phía sau lại là một đôi phác đao đánh chém mà tới.

	"Thượng Quan Triệt!" Người này giọng nói cuồng loạn, tràn ngập thống khổ, cặp kia phác đao cũng ôm nỗi hận mà phát, đem hết toàn lực: "Càn rỡ!"

	Sở Hi Thanh múa đao đón đỡ, dùng Nhai Tí đao dễ như trở bàn tay đem sức mạnh của người nọ tái giá mà quay về, lại thuận thế một vùng xoay một cái, làm cho này người song đao tuột tay!

	Bất quá ngay khi Sở Hi Thanh chuẩn bị múa đao, chém xuống người này thời điểm, lông mày của hắn lại nhíu nhíu.

	Chỉ vì hắn hai bên trái phải có càng khí thế mạnh mẽ xuất hiện. Đều thế như hổ dữ, đan xen giáp công mà tới.

	Sở Hi Thanh mi mắt khẽ nhếch, mượn sức mạnh của đối thủ, thân như phi yến giống như về phía sau trượt lùi mười trượng, bay lượn đến phía sau một toà gạch xanh phòng đỉnh.

	Lúc này 'Tần Mộc Ca mười một tuổi thẻ nhân vật (chính thức bản)' hiệu quả vừa vặn biến mất.

	Sở Hi Thanh trước mắt ba vị thất phẩm cao thủ, càng không dám truy kích, bọn họ đều đứng ở đường tắt ở trong, ánh mắt kiêng kỵ vạn phần nhìn trên lầu chóp Sở Hi Thanh.

	Song phương khí cơ dẫn dắt, không nhúc nhích, càng hình thành rồi thế giằng co.

	Cho tới giờ khắc này, cái kia giáp đỏ nam tử mới đẩy núi vàng đảo ngọc trụ giống như ầm ầm ngã xuống đất.

	Lúc này ở một trăm trượng có hơn, Ngô Mị Nương nắm chặt rồi lan can, ánh mắt khó có thể tin.

	"Chuyện gì xảy ra? Vừa nãy phát sinh cái gì?"

	Vừa mới Sở Hi Thanh mấy người chiến đấu, phát sinh ở một cái đường tắt ở trong. Ngô Mị Nương tầm mắt bị che chắn, khó có thể quan sát đến tột cùng.

	Vấn đề là hiện tại Sở Hi Thanh, lúc này liền đứng yên ở trên nóc nhà không nhúc nhích.

	Xuyên Tâm Kiếm Lý Nha đây? Phí Lễ Thanh đây? Bọn họ người ở nơi nào? Vì sao không tiếp tục truy sát Sở Hi Thanh?

	"Hai người kia khả năng đã chết ở trong tay hắn."

	Đổng Lâm Sơn đồng dạng không thể mắt thấy đường tắt bên trong tình hình trận chiến, bất quá hắn phát hiện những kia Bạch Vân trại đạo tặc, ở nhảy vào cái kia hẻm nhỏ sau khi, cũng đều kinh hoàng chật vật xoay người chạy ra, càng là tim mật đều tang, không dám tiếp tục đi vây kín Sở Hi Thanh.

	Đổng Lâm Sơn suy đoán những thứ này người ở đường tắt bên trong nhìn thấy gì? Là Phí Lễ Thanh cùng Lý Nha mấy người thi thể?

	Đổng Lâm Sơn nghĩ đến khả năng này, không chỉ có hít vào một ngụm khí lạnh.
Kết chương.