Chương 1368 : Tình hoài.
P/S: Cầu donate!!!!



Thanh Dương Quán.

Tần Tang đi bộ nhàn nhã, khoan thai mà đi.

Hôm nay là Ngoại môn đệ tử thi đấu ngày.

Chủ trì thi đấu là Bạch Hàn Thu.

Nàng cùng đạo lữ Bỉ Dực Song Phi, phu thê tình thâm, chính là Thanh Dương Quán bên trong một đôi khiến người hâm mộ thần tiên quyến lữ.

Lôi đài thiết lập tại một dòng sông lớn bờ sông, nằm ở ngoại môn đỉnh cao nhất, đứng tại đỉnh núi có thể dòm ngó Nội môn phong cảnh, dùng cái này khích lệ Ngoại môn đệ tử.

Đỉnh núi thời gian thỉnh thoảng truyền ra trận trận gọi tốt thanh âm.

Đây là lần so tài này cuối cùng một trận, đem quyết ra cuối cùng bên thắng.

Ngoại môn đệ tử bao bọc vây quanh lôi đài, vì song phương góp phần trợ uy, thậm chí có một ít Nội môn nam đệ tử cũng ra tới xem náo nhiệt.

Trên lôi đài.

Một bên là người mặc hoàng y, hình dạng khí chất đều có thể xưng bình thường thiếu niên.

Một bên khác nhưng là một vị bạch y tung bay thiếu nữ xinh đẹp.

Thiếu nữ màu da như tuyết, khí chất thanh lãnh.

Nàng cầm trong tay linh kiếm, thân kiếm trong suốt như Huyền Băng đúc thành, giống như nàng lãnh diễm.

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có.

Rất rõ ràng, phần lớn người đều là đến xem thiếu nữ, góp phần trợ uy thanh âm đem sông lớn cuồn cuộn tiếng nước đều phủ lên. Mấy người đồng bạn ra ngoài nghĩa khí, cho thiếu niên cổ động, nhưng phát ra âm thanh ngay cả mình đều nghe không được, dứt khoát làm phản.

"Lục sư tỷ cố lên!"

"Xử lý hắn!"

"Ta cược tiểu tử này có thể tiếp Lục sư muội năm chiêu."

"Ba chiêu cao nhất..."...

Chung quanh lôi đài quang tráo cũng không thể cắt đứt thanh âm.

Thiếu niên nhấn chìm tại tầng tầng tiếng gầm bên trong, lẻ loi hiu quạnh, trong tay nắm lấy một cái đen nhánh Thiêu Hỏa Côn, chân tay luống cuống, tỏ ra có chút đáng thương.

Thiếu nữ thần tình cũng không có vì vậy mà tự đắc, môi son khẽ mở, "Trương sư đệ, không nghĩ tới đối thủ cuối cùng là ngươi, xin chỉ giáo!"

Thiếu niên lại một bộ không yên lòng bộ dáng, ánh mắt trống rỗng.

Hình như bị chung quanh lôi đài cảnh tượng hoành tráng sợ choáng váng.

Thiếu nữ nhíu mày.

Lúc này, truyền đến ngoại môn chấp sự tuyên bố bắt đầu thanh âm.

Thông minh như thiếu nữ, nhìn ra địch thủ ánh mắt cực kỳ không hợp lý, nhưng nàng tâm chí kiên định, sẽ không vì thế chịu ảnh hưởng, bất kể đối thủ là ai cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó!

Thiếu nữ tay phải vươn ra, linh kiếm thoát khỏi thủ chưởng, bay lên giữa không trung.

Kiếm khí chấn động, thiếu nữ y sam bồng bềnh, khiến ngoài lôi đài người đều nhìn ngây người, tiếng khen vang vọng ngoại môn.

Trái lại thiếu niên, như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng giơ lên trong tay đen nhánh Thiêu Hỏa Côn.

Quả nhiên gây nên một hồi tiếng cười.

Rất khó tưởng tượng, ai sẽ luyện chế khó coi như vậy pháp khí, hết lần này tới lần khác thiếu niên dựa vào cái này pháp khí một đi ngang qua ải trảm tướng, đứng tại cuối cùng trên lôi đài.

Coong!

Linh kiếm vô tình chém xuống, hóa thành một đạo kiếm mang màu xanh lam.

Bị kiếm mang chỗ kích, Thiêu Hỏa Côn cũng bắn ra xán lạn thanh quang, trong chốc lát phóng lên tận trời.

Thanh quang cùng lam quang giao hội, mạnh mẽ va chạm vào nhau.

Một thời gian, âm thanh tựa như sấm nổ, hai người thân ảnh đều tỏ ra mơ hồ, xanh lam đan xen quang mang quét về phía lôi đài bên ngoài, đưa đến quang tráo nhiều lần chấn động.

Dán chặt lấy lôi đài quang tráo người xem quá sợ hãi, vô ý thức ngửa ra sau.

Nhìn đến quang tráo kiên cố như lúc ban đầu, mới vừa nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem trên lôi đài thi đấu hai người, không nghĩ tới vừa mới giao thủ liền có uy thế cỡ này.

Thiếu nữ cũng lấy làm kinh hãi, phía trước Thiêu Hỏa Côn không chỉ có thể cùng nàng linh kiếm chống lại, mà lại mơ hồ có một loại kỳ quái hấp lực, đưa đến trong cơ thể nàng linh lực bất ổn, thậm chí có sôi trào dấu hiệu.

Rõ ràng, thiếu niên cảnh giới so với nàng còn kém một tầng.

Trận chiến này không thể sai sót!

Thiếu nữ cắn răng, không chần chờ nữa, lúc này vận khởi trước đây không lâu nắm giữ một môn bí thuật.

"Thần Kiếm Ngự Lôi Quyết!"

Nương theo lấy quát, linh kiếm phát ra một tiếng trường ngâm, lam quang chợt lóe, đột nhiên hóa thành một đạo quang trụ, lấy kinh người uy thế, lăng không chém về phía thiếu niên!

"Cái gì! Lục sư muội đã học được Thần Kiếm Ngự Lôi Quyết!"

"Không hổ là thiên tài!"...

Mọi người lên tiếng kinh hô.

Cột sáng tựa như một đạo lôi đình, khí thế kinh thiên, phảng phất muốn bổ ra Sơn Phong.

Đương nhiên, đây không có khả năng có chân chính Thiên Lôi chi uy, cũng không phải Kiếm Khí Lôi Âm, mà là một môn Thanh Dương Quán trân tàng kiếm thuật, lấy thiếu nữ cảnh giới, có thể luyện thành môn kiếm thuật này, được xưng tụng là Kiếm Đạo thiên tài.

Ngoài lôi đài, Bạch Hàn Thu nhìn hướng thiếu nữ, mặt lộ vẻ vẻ tán thành, bên cạnh một vị chấp sự tắc thì có chút khẩn trương nhìn xem thiếu niên, ánh mắt mơ hồ mang theo vài phần kỳ vọng.

Thiếu niên trước thân, ngoại trừ Thiêu Hỏa Côn, rốt cuộc không có cái khác bình chướng.

Hắn mặt mày méo mó, thất khiếu chảy máu, bắt lại Thiêu Hỏa Côn, đen nhánh Thiêu Hỏa Côn chóp đỉnh có một khối hình tròn tinh thạch, mơ hồ hiển hiện một tia huyết sắc, ngang nhiên phóng tới cột sáng.

Ầm!

Lôi đình tiếng vang.

Lôi đài chấn động mãnh liệt.

Lam quang cùng thanh quang cơ hồ phân không ra lẫn nhau.

Mọi người im lặng, vẻ mặt khẩn trương nhìn xem lôi đài.

Ầm ầm...

Đột nhiên, lam quang tối sầm lại, bay ngược trở về, thiếu nữ mặt không có chút máu, khí tức yếu ớt, linh lực gần như khô kiệt, miễn cưỡng ổn định thân ảnh.

Thiếu niên lại miệng phun máu tươi, như vải rách một dạng ngã ra lôi đài.

"Lục sư muội thắng!"

Ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, mọi người kích thích reo hò.

Thiếu nữ lại không lên tiếng phát, đứng ngẩn ở nơi đó, nhìn xem thiếu niên kinh ngạc không nói.

"Không có tiền đồ!"

Chấp sự đau lòng nhức óc, tự nhiên có thể nhìn ra, thiếu niên tại thời khắc sống còn rút lui.

Bạch Hàn Thu ánh mắt cũng không hư.

Nàng vừa muốn nói cái gì, chợt thấy phía ngoài đoàn người một đạo xuất trần thân ảnh, hướng nàng nhẹ nhàng gật đầu, còn cho rằng chính mình hoa mắt, vội vàng nhìn chăm chú nhìn kỹ.

Thấp giọng bàn giao chấp sự vài câu, Bạch Hàn Thu bất chấp các đệ tử ánh mắt, hóa thành một đạo độn quang bay vào Nội môn, nhìn đến Tần Tang ngay tại trong núi dạo bước, liền khéo léo theo ở phía sau, "Đệ tử tham kiến sư tôn, sư tôn vừa mới cũng nhìn các đệ tử tỷ thí?"

"Thời đại thiếu niên, ý khí phong phát. Vi sư mượn cái này nhớ lại một cái trước kia thời gian."

Tần Tang cười ha ha.

Kỳ thực, tại hắn tu hành mới bắt đầu gặp phải quá nhiều trắc trở, không có cơ hội tham gia tông môn thi đấu.

Cho dù về sau tiến vào Thiếu Hoa Sơn, loại này sự việc cũng là tránh được nên tránh.

Bạch Hàn Thu gặp Tần Tang không có trách cứ nàng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, một thoại hoa thoại, "Cái kia nam đệ tử không biết là từ đâu đạt được cơ duyên, trong tay pháp khí khả năng có một chút địa vị, Đàm sư huynh nói tương lai có tiến cấp pháp bảo tiềm chất..."

"Là một kiện huyết luyện tà khí, bất quá không cần để ý. Pháp khí không chính tà, đều xem chủ nhân tâm tính."

Tần Tang không để ý gật gật đầu, hắn biết rõ Bạch Hàn Thu đang sợ cái gì.

Hắn bế quan nhiều năm như vậy, Bạch Hàn Thu tu vi không có quá nhiều tiến bộ, xem ra đã bỏ đi đạo đồ.

Đây là chính Bạch Hàn Thu lựa chọn, Tần Tang sẽ không can thiệp.

Giọng nói vừa chuyển, Tần Tang hỏi: "Hàn gia dời ra Đại Tùy sao?"

Bạch Hàn Thu liên tục gật đầu, hướng Tần Tang báo cáo.

Đại Tùy chính là Thanh Dương Quán long hưng chi địa, tưởng huyết thức thời, mạng Hàn gia bảo dời đi, đem Đại Tùy cùng với chung quanh mảng lớn cương vực cắt nhường cho Thanh Dương Quán.

Đàm Ức Ân biết rõ Đại Tùy đối Tần Tang ý nghĩa, phái chấp sự tọa trấn, đem Triều Thánh Sơn phong làm thánh địa.

Bạch Hàn Thu trở thành đương đại Bạch gia gia chủ.

Bạch gia nhảy một cái biến thành tu tiên gia tộc.

Bất quá, Tần gia vẫn là Đại Tùy Hoàng tộc, hưởng hết vinh hoa, đáng tiếc một mực không có xuất hiện có tu tiên thiên phú hậu nhân. Một khi có người cụ linh căn hậu duệ, lập tức liền sẽ đem bọn hắn dẫn vào Thanh Dương Quán tu luyện.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.