Chương 400 : Vào chức lãnh ngộ (ba).
Lý Mặc ở Hàn Lâm Viện đối Chu Bình An phát cáu một màn, bị rất nhiều người cũng nhìn ở trong mắt, đối Chu Bình An đầu thượng đồng tình ánh mắt, sau đó yên lặng ở trong lòng quyết định sau này cùng Chu Bình An giữ vững điểm khoảng cách, tỉnh bị liên lụy bị Hàn Lâm Viện lãnh đạo tối cao thiên nộ, vậy thì hết sức không ổn.

	Mới vừa rồi Lý Mặc nói Chu Bình An tới chậm, kỳ thực ở Lý Mặc khiển trách Chu Bình An lúc, Hàn Lâm Viện nha môn chưa đến đi làm thời điểm.

	Bất quá, ai bảo người ta là lãnh đạo đâu.

	Chu Bình An sờ lỗ mũi một cái, nhìn Lý Mặc sải bước rời đi bóng người, bất đắc dĩ cười một tiếng, tiếp theo sau đó bản thân Hàn Lâm Viện báo cáo hành trình.

	Hàn Lâm Viện dựa lưng vào Tây Uyển, bởi vì được coi trọng, nha môn kích thước còn rất lớn. Ba tiến thự nha, từng hàng làm việc phòng xá chia nhóm hai bên, đầu vừa vào là chính thức làm việc tràng sở, Chu Bình An ở sai dịch dưới sự chỉ điểm đi tới phụ trách tân tấn Hàn Lâm báo cáo phòng khách. Còn lại tân tấn Hàn Lâm trên căn bản đều ở đây Lý Mặc khiển trách Chu Bình An thời điểm hoàn thành báo cáo, đã phân phối đến cụ thể phòng xá làm việc.

	Chu Bình An coi như là người cuối cùng đi vào báo cáo, phụ trách báo cáo là hai vị hơn bốn mươi tuổi thị đọc học sĩ.

	Hai vị thị đọc học sĩ đều là hơn bốn mươi tuổi, một người trong đó cấp người một loại hòa ái cảm giác ôn hòa, một người khác vóc dáng không cao, da rất đen, kỳ mạo không dương nhưng là lại cấp người một loại cực độ tự phụ cảm giác, đầu cũng mau ngưỡng đến bầu trời, lộ ra có chút bất cận nhân tình.

	"Hậu tiến Chu Bình An ra mắt hai vị đại nhân." Chu Bình An tiến phòng khách, liền chắp tay hướng ngồi ở vị thượng làm việc hai vị thị đọc học sĩ hành lễ.

	"Miễn, ngươi nhưng là Chu Bình An, hảo một người thiếu niên tài tuấn, thật là hậu sinh khả úy a." Vị kia ôn hòa thị đọc học sĩ đứng dậy đối Chu Bình An lễ ngộ có thêm, ôn hòa cười tán dương.

	Bất quá khác một ngoại thị đọc học sĩ tắc là bất đồng, hừ một tiếng, cấp Chu Bình An một đôi lỗ mũi. Nhất là ở ôn hòa thị đọc học sĩ nói Chu Bình An thiếu niên tài tuấn, hậu sinh khả úy thời điểm. Vị này thị đọc học sĩ thái độ biểu hiện càng rõ ràng hơn.

	"Đại nhân chiết sát, Bình An may mắn phải trung, nhưng khi không phải đại nhân khích lệ." Chu Bình An khiêm tốn từ chối nói.

	"Người tuổi trẻ chính là triều khí bồng bột. Khiêm tốn là hảo, nhưng là thất triều khí sẽ không tốt. A a, tới ngồi xuống uống trà, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện." Ôn hòa thị đọc học sĩ khách khí cười, để cho Chu Bình An ngồi xuống uống trà.

	"Đại nhân khách khí, Bình An đứng là tốt rồi." Chu Bình An cười lắc đầu một cái, kiên trì đứng nói chuyện.

	Thông thường mà nói, chính là ở hiện đại, lần đầu tiên thấy lãnh đạo cũng không có ngồi xuống nói chuyện cách nói. Càng đừng nói loại này càng để ý cấp bậc cao thấp cổ đại.

	Đối với Chu Bình An kiên trì, ôn hòa học sĩ tán thưởng gật đầu một cái, cũng không có miễn cưỡng Chu Bình An ngồi xuống, cứ như vậy tiếp tục cấp Chu Bình An nói hạ Hàn Lâm Viện sự tình.

	Hàn Lâm Viện tuy nói chẳng qua là Ngũ Phẩm nha môn, nhưng là trong nha môn người cũng không thiếu, có một chưởng viện Ngũ Phẩm Hàn Lâm Viện học sĩ cũng chính là Lại Bộ thượng thư Lý Mặc (Hàn Lâm Viện học sĩ là Ngũ Phẩm, Lý Mặc Lại Bộ thượng thư quan chức so với cái này cao hơn); còn có hai cái Tòng Ngũ Phẩm thị đọc học sĩ, hai cái Tòng Ngũ Phẩm thị nói học sĩ; còn có Chính Lục Phẩm thị đọc, thị nói các hai người; Chính Bát Phẩm Ngũ Kinh tiến sĩ chín người, chín người này đều là thế tập, bình thường đều là Khổng Mạnh đời sau; cùng với còn có điển tịch, thị sách, đợi chiếu, lỗ con mắt chờ hơn mười người.

	Trừ ngoài ra. Chính là cùng Chu Bình An đều là Hàn Lâm Viện tu soạn năm người, Hàn Lâm Viện biên tu, kiểm điểm, thứ cát sĩ cũng có hơn mười người.

	Hàn Lâm Viện chính thức quan chức nhân viên cộng lại có hơn bốn mươi người, ngoài ra không có phẩm cấp tiểu lại, sai dịch càng là nhiều.

	Ngoài ra ở trong đối thoại Chu Bình An cũng biết hai vị này Hàn Lâm Viện thị đọc học sĩ tên. Hai người này đều là trong lịch sử đỉnh đỉnh nổi danh nhân vật.

	Ôn hòa thị đọc học sĩ tên là Lý Xuân Phương, đây là trong lịch sử nổi danh trạng nguyên tể tướng, thanh từ tể tướng, hắn là kế Từ Giai sau nội các thủ phụ. Lý Xuân Phương là cùng Trương Cư Chính cùng giới, cùng Chu Bình An vậy cũng là trạng nguyên, có lẽ là tinh tinh tương tiếc đi, đối Chu Bình An cũng là rất là ôn hòa.

	Một vị khác tự phụ thị đọc học sĩ cũng rất nổi danh, tên là Viên Vĩ, Nghiêm Nột, Quách Phác, Lý Xuân Phương cùng có 'Thanh từ tể tướng 'Danh xưng, hắn thanh từ trình độ có thể nói là có một không hai thiên hạ. Trong lịch sử cái đó nổi danh thanh từ "Lạc nước huyền quy sơ hiến thụy, âm vào đông. Dương vào đông, chín chín tám mươi mốt đếm. Đếm thông hồ đạo, đạo hợp Nguyên Thủy Thiên Tôn, một thành có cảm; Kỳ Sơn đan phượng hai trình tường, hùng minh sáu, thư minh sáu, sáu sáu ba mươi sáu thanh, thanh ngửi với ngày. Trời sinh Gia Tĩnh hoàng đế, vạn thọ vô cương." Chính là ra tự hắn thủ bút.

	Viên Vĩ tài trí bén nhạy, thanh từ tuyệt cao, Gia Tĩnh đế thường thường sẽ ở hơn nửa đêm truyền một tờ giấy đến đến nội các cùng Hàn Lâm Viện, để cho người viết thanh từ, Viên Vĩ luôn là có thể vung lên mà liền, hơn nữa phi thường hợp Gia Tĩnh tâm ý. Ngoài ra, hướng lên trên có cái gì chuyện mới mẻ, hoặc là có cái gì cát điềm tường thụy cái gì cần viết văn ca ngợi, Viên Vĩ văn chương luôn là siêu quần bạt tụy để cho Gia Tĩnh đế thưởng thức.

	Vì vậy, Viên Vĩ mặc dù quan chức không cao, nhưng là lại nhân thanh từ phi thường phải sủng với Gia Tĩnh đế, càng phát ra dưỡng thành tự phụ tính cách.

	Nhìn vẻ mặt tự phụ Viên Vĩ, Chu Bình An trong lòng yên lặng cấp sách sử like một cái, sách sử thượng liền ghi lại Viên Vĩ tự phụ có thể văn, thấy hắn người làm, hơi không xưng ý, liền cổ động bôi nhọ, chế nhạo.

	Đoán chừng mình ở thi Hội tác ngày đó thanh từ bị hắn thấy được, dù sao ngày đó thanh từ là bản thân sửa đổi Cung Tự Trân, khẳng định không bằng Cung Tự Trân nguyên văn, bị Viên Vĩ chế nhạo cũng là quá phù hợp Viên Vĩ tính tình.

	Theo sử liệu ghi lại, Viên Vĩ là từ tiểu bị người khuếch đại, khi còn bé hắn ra đời trước một ngày, cha hắn cùng mẹ nó đồng thời nằm mơ thấy một cái hắc long tự ngày mà hàng ở nhà hắn trên nóc nhà xoay mấy vòng mới xông lên trời. Quả nhiên xuất hiện ở sinh lúc, Viên Vĩ chính là một tiểu hắc hài, đừng hài tử cũng bạch bạch tịnh tịnh, là hắn đen kịt, hai mắt lại lấp lánh có thần, cha hắn mẹ đều cho rằng là hắc long thác sanh, đối Viên Vĩ phi thường hảo. Viên Vĩ cũng không có để cho bọn họ thất vọng, từ nhỏ liền quyết định thông minh, năm tuổi là có thể chống lại huyện lệnh đối tử, mười tuổi học bát cổ, nhìn một lần là có thể bối xuống, mười bảy tuổi bổ huyện học sinh, thi Hương thứ hai, thi Hội thứ nhất, thi Đình trúng thám hoa.

	Viên Vĩ ở khoa cử lúc chỉ là thám hoa lang, bây giờ thấy bản thân làm chi văn không bằng hắn, cũng là trạng nguyên lang, trong lòng đúng giờ không như ý. Ngoài ra, mới vừa Lý Xuân Phương nói bản thân thiếu niên tài tuấn cái gì, khẳng định cũng là để cho tự phụ Viên Vĩ không thoải mái.

	Lý Xuân Phương dùng xấp xỉ mười phút, tương Hàn Lâm Viện sự tình cấp Chu Bình An giới thiệu xong, sau đó đề tài chính thức rơi vào Chu Bình An phân phối thượng.

	"Hảo, Hàn Lâm Viện ta liền giới thiệu đến cái này, chúng ta trở lại vấn đề chính. Hàn Lâm Viện là do chưởng viện đại nhân phụ trách, bất quá bình thời Lý đại nhân bề bộn nhiều việc, trong viện bình thường sự vụ đều là do bọn ta thị đọc học sĩ, thị nói học sĩ cụ thể phụ trách." Lý Xuân Phương giọng nói nhẹ nhàng mở miệng nói:

	"Hôm nay Lý đại nhân trăm vội trong tới Hàn Lâm Viện, tương các ngươi công việc đại khái an bài một cái. Dựa theo Lý đại nhân ý tứ, Tử Hậu ngươi phụ trách kinh sử tử tập các loại điển tịch sắp xếp hồ sơ sửa sang lại công tác, chúng ta Hàn Lâm Viện điển tịch hạo phồn như biển, đặt cũng không quy luật, chuyện này liền phiền toái Tử Hậu ngươi. Tử Hậu ngươi liền chủ yếu phụ trách chuyện này, những chuyện khác vụ nếu như có an bài tắc an an bài, bất quá chủ yếu vẫn là chuyện này, lượng công việc nhiệm vụ lớn nặng, Tử Hậu là hơn nhiều phí tâm."

	Nghe được Chu Bình An phụ trách sự vụ, ở bên trong phòng khách những người khác cũng đối Chu Bình An báo dĩ đồng tình hoặc là nhìn có chút hả hê ánh mắt.

	Sắp xếp hồ sơ sửa sang lại điển tịch, công việc này có thể nói là Hàn Lâm Viện bết bát nhất, mệt mỏi nhất người, nhất không có tiền đồ, còn dễ dàng nhất xui xẻo công tác.

	Thông thường mà nói, loại này công việc đều là chưởng viện trừng phạt phạm sai lầm Hàn Lâm công tác.

	Ai, đáng tiếc một trạng nguyên a.
Kết chương.