Chương 2624: Đệ nhất hung nhân
 
 	Mộc gia lão tổ nói ra lời như vậy, cái kia đã là hạ lệnh trục khách rồi.
 
 	Đế Thống giới tam đại cự đầu, quan hệ mười phần vi diệu, có thể nói, bọn chúng ba người tầm đó vẫn luôn có người muốn độc chiếm ngao đầu, nhưng là, lại sợ một khi chiến tranh bộc phát, nhường bên thứ ba ngồi thu ngư ông thủ lợi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Đế Thống giới tam đại cự đầu tầm đó đã địch nhân, lại là minh hữu, một mực bảo trì thập phần vi diệu quan hệ, cho tới nay đều không có xung đột quá lớn, coi như là có xung đột, vậy cũng chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.
 
 	Tại Thái Thanh Hoàng băng hà thời điểm, Mộc gia dĩ nhiên đối với tại Cửu Bí đạo thống có ý nghĩ, chỉ có điều một mực án binh bất động mà thôi, hiện tại Cửu Bí đạo thống tân hoàng đã là độc tôn thiên hạ, bọn hắn Mộc gia đương nhiên không muốn đi chuyến vũng nước đục này rồi.
 
 	Nếu như nói bọn hắn Mộc gia đối với Cửu Bí đạo thống cử binh, nói không chừng cái này vừa vặn làm thỏa mãn Lý gia ý, một khi bọn hắn Mộc gia cùng Cửu Bí đạo thống khai chiến, kể từ đó, liền để cho Lý gia ngồi thu ngư ông thủ lợi.
 
 	Đối với Mộc gia lão tổ lệnh đuổi khách, Tôn Lãnh Ảnh không chút nào thay đổi, chậm rãi uống trà, từ từ nói: "Mộc huynh làm gì vội vã trục khách đâu này, đối đãi ta nói hết lời cũng không phải là trễ."
 
 	"Tôn huynh, nếu như ngươi muốn tiếp tục khuyên ta, vậy miễn đi." Mộc gia lão tổ lắc đầu, nói ra: "Cửu Bí đạo thống chuyến này vũng nước đục, chúng ta là sẽ không đi chuyến đấy. Nếu như nói Tôn huynh để cho chúng ta Mộc gia đối với Cửu Bí đạo thống có ý kiến gì, cái kia mời Tôn huynh hết hi vọng là được. Đương nhiên, nếu như nói Tôn huynh chỉ là đến chúng ta Mộc gia tác giả, uống chút trà, tâm sự, lão hủ là mười phần hoan nghênh."
 
 	"Mộc huynh nhiệt tình khoản đãi, Tôn mỗ là mười phần cảm kích." Tôn Lãnh Ảnh uống một ngụm trà, từ từ nói: "Bất quá, ta nghe nói, Mộc gia gần đây đang tìm kiếm một người."
 
 	"Tôn huynh cái này chỉ sợ là hỏi nhầm người." Mộc gia lão tổ cười lắc đầu, nói ra: "Ta đã không hỏi tục sự rất lâu rồi, bọn tiểu bối cái kia một số chuyện, ta đã không đi qua hỏi, phải hay là không tìm người, ta cũng không biết."
 
 	"Thật sao?" Tôn Lãnh Ảnh uống trà, vẫn là chậm rãi, qua rồi một hồi lâu về sau, từ từ nói: "Nếu như ta lỗ tai còn không tính lưng mà nói, ta nghe nói, các ngươi Mộc gia gần đây đang tìm kiếm một cái tên là đệ nhất hung nhân người trẻ tuổi, không biết rõ ta cái này nghe nói có hay không giả."
 
 	"Tôn huynh là từ nơi nào biết được?" Tôn Lãnh Ảnh thốt ra lời này đi ra, Mộc gia lão tổ lập tức biến sắc, ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Phải biết, Mộc gia lão tổ chính là thập phần cường đại Bất Hủ Chân Thần , lúc ánh mắt của hắn lạnh lẽo thời điểm, không biết bao nhiêu người sẽ vì thế nơm nớp lo sợ.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, tiếp tục uống trà, từ từ nói: "Thế gian không có gì bức tường không lọt gió, lại bí ẩn sự tình, cũng là giấy không thể gói được lửa đấy. Ta chỉ là muốn nhắc nhở một chút mộc huynh, nếu như ta nhớ không lầm , năm đó Mộc gia thế nhưng mà đối với Đoạn Ngọc Chân Đế làm qua cam kết. . ."
 
 	". . . Nếu như nói, nhường Đoạn Ngọc Chân Đế biết rõ các ngươi Mộc gia là ngoài nóng trong lạnh, vậy coi như không ổn. Theo Đoạn Ngọc Chân Đế cái kia cương phách tính cách, làm không tốt, đây chính là Mộc gia cùng Lý gia khai chiến." Nói đến đây, Tôn Lãnh Ảnh uống một ngụm trà, hắng giọng một cái, lạnh nhạt nói: "Nếu như ta nhớ không lầm , lúc đó Đoạn Ngọc Chân Đế đại náo Mộc gia, tại Cổ Nhất Phi hộ đạo phía dưới, đây chính là đánh thẳng vào, không ai cản nổi. . ." "Tôn huynh, ngươi đây là uy hiếp chúng ta Mộc gia sao?" Mộc gia lão tổ biến sắc, không khỏi trầm mặt, lạnh lùng nói.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh y nguyên không sợ hãi không hoảng hốt, uống trà, chậm rãi nói ra: "Mộc huynh, ngươi đã hiểu lầm, ta chỉ là cho các ngươi Mộc gia đề tỉnh một câu mà thôi, để miễn cho lịch sử tái diễn."
 
 	"Vậy đa tạ Tôn huynh hảo ý." Đối với Tôn Lãnh Ảnh mà nói, Mộc gia lão tổ lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	"Không cần phải gấp gáp tạ, ta còn có đại lễ đưa cho mộc huynh đâu." Tôn Lãnh Ảnh từ từ nói: "Ta tin tưởng mộc huynh sẽ thích phần đại lễ này đấy."
 
 	"Ta rửa tai lắng nghe." Mộc gia lão tổ hừ một tiếng, lạnh lùng nói, không hề nghi ngờ, hắn đối với Tôn Lãnh Ảnh đã bất mãn.
 
 	"Không dối gạt mộc huynh." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Chúng ta Cửu Bí đạo thống tân hoàng, chính là các ngươi muốn tìm đệ nhất hung nhân!"
 
 	"Tôn huynh, cái này vui đùa không tốt đẹp gì cười." Mộc gia lão tổ không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, sau đó sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói.
 
 	"Mộc huynh, ta như là nói đùa người sao?" Tôn Lãnh Ảnh không có chút nào sợ, mười phần trấn định, từ từ nói.
 
 	Mộc gia lão tổ chằm chằm vào Tôn Lãnh Ảnh, qua rồi một hồi lâu, từ từ nói: "Cho dù Tôn huynh muốn mượn đao giết người, chỉ sợ cái này cũng không khỏi quá xảo hợp đi à nha."
 
 	"Chuyện thế gian, chắc chắn sẽ có một ít trùng hợp, tục ngữ lúc đó chẳng phải nói sao? Vô xảo bất thành thư." Tôn Lãnh Ảnh uống một ngụm trà, mười phần bình tĩnh.
 
 	"Khiến người khó với tin." Mộc gia lão tổ lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	"Nhưng, Tôn mỗ cũng không ngồi ở mộc huynh trước mặt sao?" Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Nếu như Tôn mỗ thật là muốn mượn đao giết người, mộc huynh cho rằng ngây thơ như vậy thủ đoạn, sẽ cho người tin phục sao? Mộc gia sẽ bằng ta một câu lí do thoái thác, sẽ ra tay sao? Đây là chuyện không thể nào."
 
 	Mộc gia lão tổ chằm chằm vào Tôn Lãnh Ảnh, hắn lời này cũng đích thật là có đạo lý, nếu như nói Tôn Lãnh Ảnh thật là muốn dùng ngây thơ như vậy thủ đoạn đến mượn đao giết người, đó là không có khả năng sự tình, Tôn Lãnh Ảnh cũng không đến mức như thế ngây thơ.
 
 	"Ta Tôn Lãnh Ảnh tuy nhiên không phải người tốt lành gì, chuyện xấu làm không ít, hai tay dính đầy máu tươi." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Nhưng là, mộc huynh, ngươi cảm thấy ta một câu giá trị bao nhiêu tiền vậy? Tín dụng của ta, lời hứa của ta giá trị bao nhiêu tiền vậy?"
 
 	"Nhất ngôn cửu đỉnh!" Mộc gia lão tổ nhìn xem Tôn Lãnh Ảnh, cuối cùng không thừa nhận cũng không được nói.
 
 	Mặc dù nói Tôn Lãnh Ảnh là Thái Thanh Hoàng trong tay lợi đao, nhưng là, trước giờ kiệm lời, tích chữ như vàng hắn, đích thật là nhất ngôn cửu đỉnh, nói chuyện cũng không nhân khẩu dòng sông tan băng.
 
 	"Cho nên, ta không cần phải đối với việc này lừa gạt mộc huynh, cũng không có tất yếu đi lừa gạt Mộc gia, nếu quả như thật là như thế, vậy chỉ bất quá là tự chuốc nhục nhã, thằng hề thủ đoạn mà thôi." Tôn Lãnh Ảnh từ từ nói.
 
 	Mộc gia lão tổ không khỏi chằm chằm vào Tôn Lãnh Ảnh, qua rồi một hồi lâu, cuối cùng từ từ nói: "Đây là khiến người có chút khó với tin."
 
 	"Nếu như Mộc gia không tin, có thể đi xác minh, đã Mộc gia muốn tìm người, cái kia nhất định là có chỗ nắm chắc." Tôn Lãnh Ảnh từ từ nói.
 
 	"Chúng ta sẽ." Cuối cùng, Mộc gia lão tổ lạnh lùng nói.
 
 	"Ta tin tưởng cũng không thành vấn đề." Tôn Lãnh Ảnh từ từ nói: "Ta cũng tin tưởng Mộc gia vì Mộc Thiếu Thần báo thù quyết tâm, cho nên nói, chúng ta có hay không có thể ngồi xuống hảo hảo nói một chút."
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Mộc gia lão tổ chằm chằm vào Tôn Lãnh Ảnh, một lát sau, lạnh lùng nói.
 
 	"Không muốn thế nào." Tôn Lãnh Ảnh từ từ nói: "Ta chỉ muốn cầm về lại thứ thuộc về ta mà thôi, không hơn, ta tin tưởng Mộc gia có thể giúp ta giúp một tay."
 
 	"Thái Thanh Hoàng đã đem hoàng vị truyền cho hắn, cái kia nhất định là có đạo lý của hắn." Mộc gia lão tổ cũng cười nhạt một tiếng.
 
 	"Vậy cũng là chuyện đã qua." Tôn Lãnh Ảnh nói ra: "Ta hiện tại thầm nghĩ cầm lại Cửu Bí đạo thống, về phần chuyện cũ, không nói chuyện cũng thế."
 
 	"Đã hắn có thể ngồi vững vàng hoàng vị, có thể độc tôn thiên hạ, tựu là một tôn vô cùng cường đại Bất Hủ Chân Thần." Mộc gia lão tổ từ từ nói: "Tôn huynh, ngươi cần phải biết rằng rồi, ngươi bây giờ nhưng là phải cùng Cửu Bí đạo thống chủ nhân là địch, cùng toàn bộ Cửu Bí đạo thống là địch, đây cũng không phải là cái gì cử chỉ sáng suốt."
 
 	"Ta cái này lúc đó chẳng phải có mộc huynh tương trợ sao?" Tôn Lãnh Ảnh y nguyên lạnh lùng, lạnh nhạt nói: "Ta tin tưởng Mộc gia cũng là hận không thể đẩy hắn vào chỗ chết."
 
 	"Không phủ nhận chúng ta Mộc gia muốn báo thù." Mộc gia lão tổ từ từ nói: "Nhưng là, chúng ta cũng không nhất định giúp ngươi nha, Tôn huynh."
 
 	"Chỉ cần điều kiện thích hợp, ta tin tưởng không ai có thể cự tuyệt." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Chúng ta Cửu Bí đạo thống lớn như vậy, tùy thời vì Mộc gia tệ mở ra, Mộc gia nghĩ muốn cái gì? Chỉ cần mộc huynh một câu liền có thể."
 
 	Mộc gia lão tổ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Tôn Lãnh Ảnh. Chính như Tôn Lãnh Ảnh lời nói, chỉ cần điều kiện thích hợp, không có người sẽ cự tuyệt.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh nói ra lời như vậy thời điểm, cũng đã là tràn đầy dụ dỗ, Cửu Bí đạo thống thế nhưng mà cùng bọn họ Mộc gia nổi danh đạo thống, với tư cách tam đại cự đầu một trong, Cửu Bí đạo thống đạo tàng là bậc nào phong phú. Nếu như nói Cửu Bí đạo thống môn hộ hướng bọn hắn Mộc gia tệ mở ra , tùy ý bọn hắn lấy hay bỏ, điều kiện như vậy, dạng này dụ hoặc, có thể không khiến người tim đập thình thịch, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào.
 
 	"Tôn huynh điều kiện này, thật đúng là ưu đãi." Mộc gia lão tổ chằm chằm vào Tôn Lãnh Ảnh, từ từ nói.
 
 	"Không dám." Tôn Lãnh Ảnh y nguyên lạnh lùng dáng dấp, nói ra: "Có việc cầu người, nhất định là phong phú hồi báo, ta tin tưởng mộc huynh về sau cũng sẽ cam tâm tình nguyện cùng ta làm bằng hữu, cũng sẽ cam tâm tình nguyện cùng ta hợp tác."
 
 	"Cửu Bí đạo thống cửa lớn rộng mở, Tôn huynh có thể cam lòng? Đến lúc đó nhưng chớ có đổi ý." Mộc gia lão tổ từ từ nói.
 
 	"Mộc huynh yên tâm, cháu ta một loại hướng nhất ngôn cửu đỉnh." Tôn Lãnh Ảnh nói ra: "Lại nói, ta chỉ muốn cầm về lại thứ thuộc về ta, còn lại, ta cũng không quan tâm, cho nên, Mộc gia nghĩ muốn cái gì, cho dù có thể mở miệng."
 
 	Tôn Lãnh Ảnh như vậy, lập tức nhường Mộc gia lão tổ ánh mắt ngưng tụ, tại lúc này hấp dẫn phía dưới, nói không động tâm, đây tuyệt đối là gạt người, huống chi cái này còn có thể báo thù, nhất cử lưỡng tiện, sao lại không làm?
 
 	"Mộc huynh cũng có thể không vội mà mở miệng." Ở thời điểm này, Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Nán lại Mộc gia nghĩ thông suốt muốn cái gì rồi, lại đề cập với ta yêu cầu cũng không muộn, ta Tôn Mỗ Nhân làm việc trước giờ đều là như thế rộng ốc."
 
 	"Tốt, nếu là như thế, ta đây liền không khách khí." Mộc gia lão tổ cười lớn một tiếng.
 
 	"Đó là nên phải đấy." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói.
 
 	"Bất quá, Tôn huynh, không nên quên, đã đệ nhất hung nhân có thể từ phía dưới đi lên, còn có thể ở các ngươi Cửu Bí đạo thống độc tôn thiên hạ, thực lực không cần ta nhiều lời." Ở thời điểm này, Mộc gia lão tổ trịnh trọng nói.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh không khỏi ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Mộc gia lão tổ, một lát, rồi mới lên tiếng: "Không phủ nhận, thật sự là hắn thật là cường đại, nhưng là mượn chúng ta Cửu Bí đạo thống đạo thống lực lượng, nếu như hắn ly khai đạo thống, cái kia nhất định có chỗ suy yếu. Đương nhiên, nếu có thể đem hắn dụ dỗ đến Mộc gia đến, ta tin tưởng, Mộc gia đem chiếm hữu lấy ưu thế tuyệt đối, đến đó cái thời điểm, hắn chính là thiêu thân lao đầu vào lửa!"
Kết chương.