Chương 10: Trò chơi này quả thực choáng rồi!

	"Huynh đệ manh, ta cho dù là chết rồi, đính tại trong quan tài, cũng muốn dùng cái này mục nát thanh âm hô lên, trò chơi này quả thực mẹ nó choáng rồi! ! !"

	"Không nói nhiều nói, trò chơi này mẹ nó nếu là không lửa, ta lại lập tiêu chảy!"

	Một buổi sáng sớm, chủ nhóm "Thời gian qua nhanh" liền tại Ngưu Mã câu lạc bộ xuất ngâm, lần này không hề có điềm báo trước phát biểu, nổ ra khá hơn chút tàu ngầm.

	Cai thuốc: "Ta dựa vào? Chủ nhóm sống?"

	Gia ngạo làm gì được ta: "Cái này dương gian cũng quá làm việc và nghỉ ngơi bá!"

	Đao hạ lưu người: "Cả đêm bên trên cũng không thấy mấy người các ngươi cẩu quản lý, ta còn tưởng rằng các ngươi làm chuyện xấu bị bắt. (buồn cười) "

	4: Ai bát hiểu ái: "Cái gì cái gì cái gì trò chơi?"

	"Mộng bức. JPG "

	Cách một hồi, cẩu quản lý "Lai Nhật Phương Trường" vậy xông ra.

	"Chính là ba hôm trước, Quang ca ở trong bầy đẩy cái kia thực tế ảo trò chơi."

	Cai thuốc: "Ta dựa vào, các ngươi đã chơi lên? ! Thật hay giả? ! Ngươi không gạt ta!"

	Lai Nhật Phương Trường: "Ta lừa ngươi làm gì."

	Đáng tiếc thiết bị không ủng hộ trong trò chơi Screenshots.

	Nếu hắn không là liền trực tiếp bên trên đồ.

	Cai thuốc: "Vậy ngươi nhanh nói một chút a, hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi rốt cuộc là cái dạng gì? Dùng cái nào khoản VR có thể chơi?"

	Thời gian qua nhanh: "VR? Ha ha, loại kia đầu đội thức màn hình cũng xứng cùng đất hoang OL trò chơi mũ bảo hiểm so? (cười) "

	Cai thuốc: "Ý gì, chẳng lẽ đất hoang OL không dùng kính VR liền có thể chơi?"

	Lai Nhật Phương Trường: "Xem xét ngươi sẽ không kiến thức, nhân gia dùng là trò chơi mũ bảo hiểm. E mm mm. . . Thế nào giải thích đâu, ngươi xem qua Sword Art Online a? Không sai biệt lắm chính là loại đồ vật này."

	Cai thuốc: "Ta dựa vào? !"

	4: Ai bát hiểu ái: "Đầu đội thức lò vi ba? ! Ngưu bức!"

	Gia ngạo làm gì được ta: "Lắc lư ai đây, còn Sword Art Online loại kia. . . Ta thế nào chưa nghe nói qua có như thế ngưu bức kỹ thuật!"

	Đao hạ lưu người: "Đúng rồi!"

	Tuyệt đại đa số người cũng không tin.

	Cái này nghe quá không thể tưởng tượng nổi!

	Giảng đạo lý, một hạng trước đó chưa từng có kỹ thuật ra mắt, tổng phải có cái từ lạnh nhạt đến thành thục quá trình. Cái này làm nền quá trình có thể rất ngắn, nhưng nhất định phải có.

	Phương Trường kỳ thật ở sâu trong nội tâm rất lý giải cảm thụ của bọn hắn.

	Dù sao hắn vậy trải qua bọn hắn bây giờ giai đoạn này —— cảm thấy cái gọi là đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi, chỉ là cái nào đó Sa Điêu bầy bạn cùng đại gia đùa giỡn.

	Nhưng mà ——

	Đây đúng là thật sự.

	Lai Nhật Phương Trường: "Thiết bị không ủng hộ chụp ảnh, ta xác thực không có cách nào chứng minh, chỉ có thể nói tin hay không tùy ngươi vậy. Bất quá thể nghiệm thời gian dài như vậy, liên quan tới trò chơi này ta ngược lại thật ra tổng kết ra một chút tình báo."

	Cai thuốc: "Hảo huynh đệ! Nhanh nói một chút!"

	Lai Nhật Phương Trường: "Chủ nhóm mở toàn bầy cấm ngôn, ta móc chữ chậm."

	Thời gian qua nhanh: "Được rồi!"

	Làm đã từng ăn gà server châu Á trước 200, trải qua liên minh mạnh nhất vương giả nam nhân, [ Lai Nhật Phương Trường  ]  tại trò chơi phương diện thiên phú là toàn nhóm bạn bè rõ như ban ngày.

	Tại trò chơi phương diện, cũng là có quyền lên tiếng nhất.

	Cái này nam nhân, thật giống như không cần đi làm một dạng, mỗi ngày đều ở đây chơi game.

	Không chỉ là nhiều người kết nối trò chơi, không ít game offline nhanh thông công lược tổ trong danh sách, đều có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn.

	Ở trong đó không thiếu một chút hiện tượng cấp đại tác, thậm chí trong đám không ít lão ca đều dùng qua tay hắn đánh ra tới công lược.

	Có thể nói, là phế Nhân vương.

	Bởi vậy mặc kệ có tin hay không "Hoàn toàn đắm chìm thức Game giả lập" cái này thiết lập, cũng không quản là cầm tới Closed Beta tư cách player vẫn là không có cầm tới, cơ hồ tất cả mọi người tò mò chờ lấy hắn móc chữ.

	"Trước tiên nói trò chơi bối cảnh đi."

	"Bối cảnh kỳ thật không có gì đặc biệt, chính thống sau khải kỳ lục thiết lập + đất hoang Punk phong cách. Cố sự thiết lập ở một cái không tưởng thế giới, hai trăm năm trước chiến tranh hạt nhân hủy diệt hết thảy,

	Player đóng vai chỗ tránh nạn cư dân quay về mặt đất."

	"Trước mắt chúng ta —— cũng chính là Closed Beta player, vì đó quân tiên phong thân phận tiến về mặt đất kiến thiết tiền tiêu, còn không có chính thức tiến vào nội dung chính tuyến, càng nhiều manh mối khả năng phải đợi Closed Beta thậm chí là Open Beta về sau mới có thể giải khóa, nơi này cũng không nói thêm."

	"Lại nói trò chơi tính chân thực!"

	"Nói không khoa trương, trò chơi này chân thực tính là ta thấy qua sở hữu trò chơi trần nhà, mà lại có thể đoán được chính là, coi như tiếp qua năm mươi năm cái này trần nhà vậy gần như không có khả năng bị siêu việt! Về phần tại sao ta đây nói gì, bởi vì cái này trò chơi quả thực chính là 'Địa cầu OL ' đất hoang DLC!"

	"Bất kể là quang ảnh hiệu quả , vẫn là ngũ giác lẫn nhau, thậm chí đụng vào vật thể mặt ngoài chất liệu hạt tròn cảm giác. . . Hết thảy tất cả cũng là vì nhường ngươi tin tưởng, nơi này là chân thật thế giới. Loại này đắm chìm thức thể nghiệm, không hề nghi ngờ đã đạt đến 100% tiêu chuẩn. Đúng vậy không sai, chính là 100%! Chí ít ta không tìm ra rõ ràng BUG hoặc là sơ hở."

	"Lại sau đó là độ tự do."

	"Làm một khoản Sandbox trò chơi, trong trò chơi ngươi cơ hồ có thể cùng chạm đến hết thảy vật thể tiến hành hỗ động. Loại này hỗ động không hề chỉ là đơn thuần thể tích va chạm, mà là ngươi có thể bằng vào chủ quan ý chí cải biến vị trí của bọn nó, thậm chí là tại vật lý quy tắc phạm vi bên trong, cải biến bọn chúng hình dạng hoặc trạng thái."

	"Ta biết rõ các ngươi nghĩ tới điều gì, Minecraft hoặc là The Forest đúng không? Nhưng hoàn toàn không giống, nó là chân chính trên ý nghĩa Sandbox, không phải giống như làm điểm cùng tô pô ghép lại xếp gỗ! Chỉ riêng điểm này, Sandbox player vào tay trò chơi này liền tuyệt đối máu kiếm không lỗ!"

	"Lại nói mấu chốt nhất nội dung!"

	"Đầu tiên vô luận player vẫn là quái vật, đều là không có HP đầu cùng MP đầu thiết định, cũng không có có thể xem dùng thuộc tính bảng, chí ít Closed Beta giai đoạn không có."

	"Bất quá tại thực tế trong trò chơi, khác biệt player ban đầu thuộc tính là tồn tại khác biệt. Tỉ như có player có được lực lượng mạnh hơn, có có được cao hơn cảm giác, nhanh nhẹn hoặc là cái khác còn chưa phát hiện ẩn tàng thuộc tính. Ta phỏng đoán đợi đến Closed Beta phiên bản, hẳn là sẽ online nghề nghiệp hệ thống, hệ thống vũ khí, cho phép player căn cứ chính mình thuộc tính thiên phú, khai phát bản thân cách chơi."

	"Lại nói tiếp là NPC, trước mắt Closed Beta giai đoạn, trong trò chơi NPC chỉ có hai cái, một là danh hiệu vì 'Thự Quang ' người quản lý. Còn có một cái là của hắn trợ thủ, tên gọi Tiểu Thất, là một người máy!"

	"Trước mắt có thể xác định chính là, hai cái NPC đều có rất độ cao độ trí năng, có thể cùng player bình thường giao lưu cùng hỗ động. Ta đoán chừng trong này phải có ẩn núp độ thiện cảm thiết lập, nhưng đây chỉ là cá nhân ta phỏng đoán, còn không có tìm được chứng minh."

	"Trừ cái đó ra, nhường cho ta so sánh để ý chính là cảm giác đau, tuy nói là 100% chân thật trò chơi, nhưng có nhiều chỗ làm quá chân thực cũng không tốt, nhất là ta người này so sánh sợ đau. Bất quá trò chơi này thiết kế cũng rất nhân tính hóa, cảm giác đau mặc dù nương theo lấy xúc giác cùng nhau tồn tại, nhưng lại tồn tại một cái bảo hộ ngưỡng giới hạn."

	"Tỉ như, ta thử dùng hòn đá phá vỡ cánh tay, cũng không có sinh ra cảm giác đau, ngược lại là bấm bản thân một lần sẽ có chút đau. Ta đoán chừng trò chơi hẳn là một loại nào đó bảo hộ cơ chế, để 'Siêu hạn ' đau đớn không cách nào bị đại não trung khu thần kinh bắt giữ. . . Đương nhiên, cũng có thể là là nhân thể bản thân bản thân bảo hộ cơ chế. Cái này rất giống trong mộng chúng ta mặc dù biết cảm thấy đau, nhưng sẽ không vượt qua chịu đựng hạn độ."

	"Kỳ thật ta cảm thấy trò chơi phía chính thức có thể càng nhân tính hóa một điểm, tỉ như đem điều tiết cảm giác đau quyền hạn cởi mở cho player, từ player bản thân thiết lập tới. Cá nhân ta là rất hài lòng bây giờ ngũ giác đắm chìm, cảm giác đau che đậy, nhưng là không chừng có yêu mến cái loại cảm giác này player. (cười) "

	"Đến như trò chơi phục sinh cơ chế, ta tạm thời còn không có nếm thử, nhưng nghe nói mỗi lần tử vong đều sẽ khấu trừ nhất định điểm cống hiến, mà lại phục sinh CD dài đến 3 ngày! Điểm cống hiến kỳ thật đều tốt nói, làm nhiệm vụ có thể thu hoạch được, nhưng trừng phạt thời gian thật sự là quá dài. Dù sao ta là không quá muốn nếm thử, vị kia dũng sĩ cảm thấy hứng thú có thể tự mình đi thử xem, cũng có thể giải tỏa không giống cách chơi."

	"Cuối cùng ta muốn nhả rãnh một lần, vì cái gì nhân vật đều là thuần gia môn a? ? ? Ai mẹ nó muốn nhìn đại lão gia lõa thể! ! ! Mãnh liệt yêu cầu trò chơi phía chính thức cho phép player thiết lập bản thân giới tính!"

	"Lai Nhật Phương Trường" lưu loát viết có một hai ngàn chữ, trong đám vây xem dòm bình phong người cũng là càng ngày càng nhiều.

	Ở trong đó liền bao quát phía sau màn hắc thủ —— "Quang" .

	Vừa rồi Sở Quang đang nhìn bồi dưỡng khoang thuyền quét hình ra tới kiểm tra sức khoẻ báo cáo, không có chú ý trong đám tin tức, kết quả leo lên cư dân đại sảnh máy tính xem xét, khá lắm thế mà viết nhiều như vậy?

	Bất quá có sao nói vậy, cái này gọi "Lai Nhật Phương Trường "  lão ca, tổng kết vẫn là rất đúng chỗ, trên cơ bản đem hắn muốn nói đều nói, thậm chí không có cân nhắc đến địa phương cũng cho cân nhắc đến.

	Bầy cấm ngôn giải trừ.

	Tin tức nhóm nháy mắt quét bình phong.

	"6666!"

	"Ngưu phê, trò chơi này thật có như thế xâu, ta mẹ nó mua mười phần!"

	"Ta không tin."

	"Không tin +1! Trừ phi cho ta cái Closed Beta tư cách!"

	Mặc dù vẫn có rất nhiều bầy bạn không tin, thật có ngưu bức như vậy trò chơi, nhưng ít ra có hơn mười cái người lâm trận phản bội.

	Về phần tại sao Sở Quang biết rõ, bởi vì hắn bên này có thể nhìn thấy website chính thức hậu trường.

	Ngay tại "Lai Nhật Phương Trường" nói nhảm kia một hồi, hẹn trước nhân số đã từ 11 người nhảy tới 25.

	Quang: "Ta vừa rồi tại công tác, không có chú ý nhìn trong đám. Lai Nhật Phương Trường huynh đệ nói trên cơ bản không có vấn đề gì, ta liền bổ sung hai câu đi."

	Cai thuốc: "Móa! Quang ca! ! !"

	(toàn bầy cấm ngôn mở ra. )

	( "Quang" được bổ nhiệm làm bản bầy quản lý. )

	A?

	Lên làm cẩu quản lý?

	Sở Quang hơi kinh ngạc, nhưng là không có quá để ý, tiếp tục đánh chữ nói.

	"Đầu tiên là liên quan tới player nhân vật cùng thuộc tính, xác thực giống Lai Nhật Phương Trường huynh đệ nói như vậy, trò chơi quả thật có nhân vật thuộc tính cùng bố trí đẳng cấp, đồng thời mỗi cái player ban đầu thiên phú đều là bất đồng, cái này có thể tại điểm trùng sinh —— cũng chính là player tỉnh lại bồi dưỡng khoang thuyền hoặc là website chính thức xem xét."

	"Tử vong trừng phạt không chỉ là 3 ngày phục sinh CD cùng khấu trừ điểm cống hiến, sẽ còn dẫn đến lưu trữ trước bộ phận tiến độ mất đi. Lưu trữ phương pháp thì là nằm ở bồi dưỡng trong khoang thuyền tiếp nhận quét hình cùng thể tế bào thu thập mẫu, đại khái cần 1 đến 2 giờ, quá trình này sẽ ở player hạ tuyến về sau tự động tiến hành."

	"Chúng ta dự tính sẽ tại Closed Beta giai đoạn trước đó, thực trang càng cấp tốc hơn thuộc tính thẩm tra cơ chế, để cho player thời gian thực nắm giữ nhân vật tình trạng, phong phú có thể chơi tính."

	"Đến như tự định nghĩa nhân vật vẻ ngoài cùng giới tính. . . Rất xin lỗi cái này không có cách nào làm được."

	"Tựa như đầu thai không pháp quyết định một dạng, trong trò chơi thân thể tại thiết lập bên trên từ dự ghi vào DNA quyết định, nếu như đối với nhân vật ngoại hình cảm thấy bất mãn ý, có thể cân nhắc chỉnh dung giải phẫu thậm chí là nghĩa thể cải tạo, hậu kỳ trò chơi sẽ gia tăng nên công năng."

	"Mặt khác, từ A vòng trắc thí giai đoạn bắt đầu, player có thể tại hẹn trước đẳng cấp trang giấy, thông qua thăm hỏi điều tra hình thức, thiết trí bản thân đối lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, cảm giác, trí lực năm hạng thuộc tính tính khuynh hướng."

	"Nếu như lựa chọn lực lượng, lại có cao hơn xác suất thu hoạch được lực lượng hệ thiên phú, đồng thời ban đầu nhân vật có được lực lượng cao hơn. Nếu như không có tính khuynh hướng, cũng có thể lựa chọn cân đối loại hình."

	"Đến như giới tính, nhân vật giới tính cùng player giới tính là nhất trí, player không cách nào tự do thiết lập. Này chủ yếu là xuất phát từ phương diện an toàn cân nhắc, sinh lý kết cấu khác biệt sẽ dẫn đến tính cân đối vấn đề. Cùng lúc đó, bởi vậy mà sinh ra giới tính nhận biết chướng ngại ngại phong hiểm cùng xã hội dư luận phong hiểm, cũng là chúng ta không nguyện ý thừa nhận."

	Kỳ thật đây cũng không phải Sở Quang thiết trí.

	Mà là hệ thống vốn là thiết lập.

	Trong này tựa hồ tồn tại phi thường phức tạp kỹ thuật nan đề, Sở Quang cũng không hiểu trong đó nguyên lý, chỉ biết chính là như vậy.

	Lai Nhật Phương Trường: "Ngọa tào! Đừng a, ta đã là người trưởng thành rồi, ta có thể ký phong hiểm nhận biết sách a! ! ! T. T "

	(bầy quản lý "Lai Nhật Phương Trường" bị chủ nhóm cấm ngôn 10 phút. )

	Thời gian qua nhanh: "Đừng ngắt lời!"

	Cấp tám đại cuồng phong: "Đúng thế đúng thế."

	Thiếu nữ công địch Đêm mười lần: "Van cầu ngươi có thể trước ngậm miệng đi."

	Sở Quang trong lòng buồn cười, nhưng cũng không có ngắt lời, tiếp tục gõ chữ.

	"Trở lên chính là ta vừa rồi họp thì thảo luận lấy được kết quả. Mặt khác, kế tiếp giai đoạn khảo thí, chúng ta sẽ tăng thêm 'Độ thiện cảm' hệ thống."

	Thiếu nữ công địch Đêm mười lần: "Độ thiện cảm? ! Ý gì? Còn có thể cùng NPC yêu đương? !"

	(bầy quản lý "Thiếu nữ công địch Đêm mười lần" bị chủ nhóm cấm ngôn 10 phút. )

	Khá lắm.

	Cái này lão Bạch cũng thật là thiết diện vô tư, không nói hai lời trực tiếp cấm ngôn a.

	Ngược lại là tiết kiệm hắn không ít thời gian.

	Sở Quang mặt dạn mày dày, nghiêm trang tiếp tục móc chữ nói.

	"Ngươi đừng cả ngày liền biết đối tượng, độ thiện cảm có ý tứ là, NPC đối player đánh giá."

	"Cụ thể biểu hiện là, player hành vi sẽ ảnh hưởng NPC đối player cách nhìn. Nhất là bộ phận mấu chốt NPC, làm độ thiện cảm đầy đủ cao lúc, chẳng những có thể lấy thu hoạch được khen thưởng thêm, thậm chí có khả năng phát động nhiệm vụ ẩn, giải tỏa ẩn núp nghề nghiệp lộ tuyến!"

	Nhiệm vụ ẩn!

	Ẩn tàng chức nghiệp!

	Nhìn thấy cái này thật đơn giản tám chữ, trước màn hình bốn tên Closed Beta các người chơi, tròng mắt đều trợn tròn.

	Trong lòng càng là đốt một mồi lửa.

	Khá lắm, đây là cổ vũ bọn hắn làm liếm cẩu a!

	Bất quá ——

	Gia thích!

	Làm liếm chó thế nào rồi?

	Lại không phải liếm trong hiện thực người!

	Liếm chính là NPC, liếm chính là trí tuệ nhân tạo, huống chi liếm về sau chỗ tốt có rất nhiều.

	Không khó coi!

	Sở Quang nghĩ nghĩ, giống như cũng không còn khác cần bổ sung.

	Trước mắt chỗ tránh nạn nghèo quá, hắn cái này tư lệnh không lính trừ một đám lớn miễn phí lao lực, những thứ khác cái gì cũng không có, chỉ có thể dựa vào trên mạng cẩu trù hoạch thân phận cho các người chơi bánh vẽ.

	"Các ngươi có cái gì muốn hỏi? Hoặc là so sánh quan tâm địa phương?" Sở Quang muốn biết, các người chơi bản thân có cái gì tốt hơn ý nghĩ.

	Hắn là rất khai sáng người.

	Nếu như điều kiện cho phép, hắn có thể cân nhắc tiếp thu. Điều kiện không cho phép, hắn cũng có thể trước họa cái bánh, nói cho bọn hắn về sau cũng sẽ có.

	Cấp tám đại cuồng phong: "Có! Cái kia điểm cống hiến, rốt cuộc là cái gì? Là tiền tệ sao? Vẫn là cùng loại với kinh nghiệm? Điểm tích lũy?"

	Quả nhiên vẫn là đã hỏi tới cái này.

	Sở Quang nghĩ nghĩ, đánh chữ trả lời.

	"Trò chơi kinh tế hệ thống còn tại thiết kế bên trong, mục tiêu của chúng ta là chế tạo một bộ từ sản xuất đến lưu thông phân đoạn hoàn toàn chân thật kinh tế hệ thống, để sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp cùng chiến đấu game thủ chuyên nghiệp đều có thể hoàn toàn thể nghiệm trò chơi niềm vui thú."

	"Đến như điểm cống hiến, ngươi có thể hiểu thành Closed Beta giai đoạn đặc thù tiền tệ, chủ yếu là dùng để khảo thí tại chỗ nhiệm vụ hệ thống."

	"Trừ dùng cho mua phục sinh tiền bên ngoài, chúng ta trù hoạch đoàn đội cũng ở đây cân nhắc đẩy ra một chút chỉ có thể từ điểm cống hiến đổi đặc thù ban thưởng, làm đối Closed Beta player phản hồi."

	Dù sao chính là bánh vẽ nha.

	Đến như ban thưởng cái gì, Sở Quang còn chưa nghĩ ra, cái này cần nhìn hắn từ hệ thống chỗ ấy làm tới vật gì tốt.

	Nhưng mà câu nói này ở ngươi chơi nhóm trong mắt, liền hoàn toàn khác nhau.

	Chỉ có thể dùng điểm cống hiến hối đoái? !

	Nói cách khác ——

	Closed Beta hạn định ban thưởng!

	Bốn cái đã cầm tới Closed Beta tư cách player, mừng rỡ không ngậm miệng được.

	Những cái kia đã trên website chính thức hẹn trước, nhưng còn không có cầm tới Closed Beta tư cách các người chơi, cũng bị trêu chọc trong lòng ngứa.

	Đến như ngay từ đầu cũng không tin cái gì "Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi "  bầy bạn, tự nhiên cũng sẽ không bởi vì hắn câu nói đầu tiên cải biến ý nghĩ.

	Bất quá.

	Cái này không trọng yếu.

	Chỉ cần có người tin đã đủ rồi.

	"Thời gian không còn sớm, bỏ thêm một đêm ban, ta phải đi ngủ một hồi. Đúng, cái kia 'Phương Trường', ngươi công lược viết không sai, không bằng phát đến website chính thức bên trên? Hiện tại website chính thức đã mở ra diễn đàn hệ thống, đăng kí tài khoản liền có thể ở phía trên phát bài viết, tốt thiếp mời nhân viên quản lý nhìn thấy sẽ thêm tinh."

	Cái này nhân viên quản lý, tự nhiên là chính Sở Quang.

	Trước mắt toàn bộ công ty chỉ một mình hắn, hắn đã làm NPC, lại làm cẩu trù hoạch, còn kiêm chức website chính thức diễn đàn moderator.

	"OK! Ta đây liền đi!" Đã giải trừ cấm ngôn Phương Trường lưu lại câu nói này, tốc độ ánh sáng bò tán gẫu ghi chép đi.

	Chủ nhóm giải trừ toàn bầy cấm ngôn.

	Trong đám tin tức như vỡ đê lũ quét.

	Sở Quang nhìn thấy có không ít người thêm bạn tốt mình, trong đó có nghĩ cùng hắn PY Closed Beta tư cách, cũng có muốn hướng hắn nghe ngóng trò chơi tình báo, thậm chí còn có dự định dạy hắn làm trò chơi.

	Thực tế không trở về được, hắn dứt khoát một cái cũng không về, trực tiếp Logout.

	Nhìn xem trong máy vi tính bốn phần kiểm tra sức khoẻ báo cáo, Sở Quang bỗng nhiên ý tưởng đột phát, hỏi.

	"Tiểu Thất."

	"Thế nào chủ nhân."

	"Ngươi nói. . . Đã player có thể sử dụng bồi dưỡng khoang thuyền lời nói, ta có thể hay không vậy thông qua bồi dưỡng trong khoang thuyền nhân bản thể đến hoạt động."

	"e mmm. . . Không biết."

	"Không biết là cái quỷ gì? ? ?"

	"Bởi vì ta chỉ là ngài trợ thủ nha, ta biết rõ tin tức ngài trên cơ bản cũng đều biết. Ta trong kho số liệu cũng không có liên quan tới ngài sử dụng bồi dưỡng khoang thuyền ghi chép, có lẽ. . . Thay mặt người quản lý cũng không có thiết kế có thể bởi ngài sử dụng bồi dưỡng khoang thuyền cũng khó nói?"

	Sở Quang vừa định hỏi vì cái gì, đột nhiên lại trầm mặc xuống dưới.

	Kỳ thật, ở trong đó lý do cũng không khó đoán.

	Giả thiết toà này chỗ tránh nạn có thể ngăn cản cấp chiến lược nổ hạt nhân, như vậy mảnh này đất hoang bên trên nhất định không tồn tại có thể cưỡng ép xâm lấn toà này chỗ tránh nạn thủ đoạn.

	Dù cho bị ký thác kỳ vọng bản thân tao ngộ bất trắc, đối với nó tới nói cũng bất quá là lại ngủ đông một đoạn thời gian , chờ đợi hạ một danh người quản lý đến mà thôi.

	Nhìn xem lâm vào trầm mặc Sở Quang, Tiểu Thất quan tâm kít một tiếng.

	"Chủ nhân?"

	"Không có gì."

	Tỉnh hồn lại Sở Quang, tiếp tục xem hướng về phía màn ảnh máy vi tính bên trong kiểm tra sức khoẻ báo cáo.

	Có lẽ là để cho tiện các người chơi lý giải, có lẽ là đời thứ nhất người quản lý ác thú vị, vượt qua 120 cái phức tạp thân thể cơ năng số liệu, tất cả đều bị một lần nữa tập hợp cũng quy nạp thành lời ít mà ý nhiều năm đầu.

	Tức, lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, cảm giác, trí lực.

	Lực lượng đại biểu là cơ bắp, xương cốt các thân thể tổ chức cường độ, biểu thị player cơ sở phụ trọng, cận chiến tổn thương, vũ khí dùng để ném khoảng cách các loại.

	Nhanh nhẹn đối ứng là phản xạ thần kinh, liên quan player tốc độ phản ứng, vận động nhịp nhàng năng lực chờ nhiều hạng thân thể số liệu, cụ thể biểu hiện là có được cao hơn nhanh nhẹn player trong chiến đấu càng thêm linh xảo, lại càng dễ chủ động né tránh công kích.

	Thể chất đối ứng là player sinh mệnh lực cùng tính bền dẻo, chủ yếu thể hiện tại tổn thất khỏe mạnh khôi phục, cùng đối bộ phận dị thường trạng thái kháng tính cùng sức miễn dịch vân vân.

	Trí lực không cùng cấp tại trí thông minh hoặc tư duy logic năng lực, chủ yếu ảnh hưởng nhân vật năng lực học tập cùng tinh thần tình trạng tốc độ khôi phục, đồng thời ảnh hưởng cùng thần kinh tiếp nhập thiết bị độ phù hợp. Cụ thể thể hiện tại, trí lực cao nhân vật có thể đồng thời thao tác càng nhiều thần kinh tiếp nhập thiết bị.

	Cảm giác biểu thị chính là trực giác cùng nhìn rõ năng lực, có được cao hơn cảm giác nhân vật đối với nguy cơ trực giác càng nhạy cảm, đồng thời lại càng dễ phát hiện ẩn núp manh mối cùng cạm bẫy.

	Cũng là nhất mơ hồ một hạng!

	Sở hữu thuộc tính tiêu chuẩn cơ bản giá trị đều là 5, căn cứ tổ hợp gien cùng tình trạng cơ thể khác biệt, tại ±2 khu trong phòng lưu động.

	Mặc dù không có chuyên thuộc về bản thân bồi dưỡng khoang thuyền, nhưng Sở Quang hay là đang chỗ tránh nạn B1 tầng tìm được dự bị kiểm tra sức khoẻ thiết bị.

	Cùng hắn đoán đồng dạng.

	Hắn đồng dạng nắm giữ một đầu đặc thù tổ hợp gien, có thể được kiểm tra sức khoẻ thiết bị kiểm tra đo lường đến.

	Chỉ bất quá tiếc nuối là, kho số liệu bên trong cũng không có đầu này tổ hợp gien tin tức tương quan, nó thật giống như một cái kế hoạch bên ngoài tồn tại.

	Dùng trong trò chơi thuật ngữ để giải thích chính là, đây là "Trò chơi nhà phát hành" cũng chưa từng tưởng tượng qua con đường.

	Mà vậy mang ý nghĩa, không có ai biết dọc theo con đường này đi xuống, cuối cùng thông suốt hướng chỗ nào, lại sẽ có được kết quả như thế nào.

	Ý thức được điểm này, Sở Quang trong lòng có một tia chút bất an.

	Nhưng càng nhiều , vẫn là hưng phấn.

	Có lẽ hắn thực chất bên trong liền khắc lên mạo hiểm hai chữ này.

	So với dọc theo người khác thiết tưởng con đường làm từng bước đi xuống đi, hắn càng hi vọng đi con đường của mình.

	Căn cứ vào kiểm tra sức khoẻ kết quả cùng đời thứ nhất người quản lý lưu lại thuộc tính chuyển đổi công thức, Sở Quang chế tác bản thân thuộc tính bảng, đồng thời coi đây là bản gốc, cho bốn tên Closed Beta player cũng làm một phần.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý

	Đẳng cấp: LV. 5

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 8

	Nhanh nhẹn: 6

	Thể chất: 6

	Cảm giác: 7

	Trí lực: 6

	 ] 

	"Năm chiều số liệu so các người chơi cơ bản mạnh rồi một cái ngăn vị."

	"Đẳng cấp LV5 có ý tứ là, tổ hợp gien khai phát tiến độ 5% sao? Xem ra đi qua năm tháng cũng không phải hoàn toàn hoang phế."

	Mặt khác bốn tên Closed Beta player khai phát tiến độ đều là 0.

	Bất quá cũng không hoàn toàn là 0.

	Tỉ như "Thời gian qua nhanh" .

	Hắn tổ hợp gien là "Lực lượng hệ", thông qua tấp nập sử dụng man lực, cũng chính là đốn cây, hắn khai phát tiến độ tại thời gian một ngày bên trong tăng trưởng 0. 3%, mà cái khác ba tên Closed Beta player đều chỉ tăng trưởng 0.1% tả hữu.

	Nếu như tương lai hai ngày tiếp tục đốn cây, lão Bạch có lẽ sẽ trở thành cái thứ nhất đột phá cấp 0, tấn cấp LV1 player.

	Nghĩ tới đây, Sở Quang ở trong lòng hạ quyết tâm.

	Quả nhiên, bản thân được sai sử bọn hắn nhiều làm chút việc nhi mới được.

	Đây cũng là vì bọn hắn tốt!
Kết chương.