Chương 132 : Diễn viên cùng người xem.
Khi chó lông vàng từ trong bóng tối lộ ra u tĩnh ánh mắt đập vào mi mắt, Klein thái dương thoáng không thể nhìn thấy nhảy một cái, không có che giấu thụ điểm kinh hãi sự thật.

	Hắn ánh mắt ngay sau đó tự nhiên dời đi, nhìn về "Chính nghĩa" tiểu thư đám người kia.

	Thật sự là dọa người a. . . Con chó này không có việc gì ngồi xổm cái gì xó xỉnh, giấu cái gì âm ảnh. . . Nó vừa rồi thật giống như đang sâu kín xem trong đại sảnh tất cả mọi người. . . Ách, "Chính nghĩa" tiểu thư giống như có cầm một phần "Người xem" ma dược uy động vật, từng vì thế hướng "Người treo ngược" tiên sinh thỉnh giáo. . . Không phải là này điều kim mao đi? Hai "Người xem" một ở ngoài sáng, một ở trong tối, cái nào "Diễn viên" chịu nổi a! Trong xã hội thượng lưu, "Người xem" không phải chỉ "Chính nghĩa" tiểu thư các nàng, nàng gia nhập Tâm Lý Luyện Kim hội, cũng là nhận quý tộc khác dẫn dắt, hình như là Negan Công tước phu nhân muội muội? Klein vừa thầm nhủ cùng phân tích , vừa đi hướng Macht một nhà, giống như tùy ý hỏi:

	"Vừa rồi tiến đến mấy vị tựa hồ rất cao quý?"

	Macht ngắm Dwayne. Dantes một chút, ha ha cười nói:

	"East Chester Bá tước một nhà, ngươi có thể trực tiếp xưng hô hắn Bá tước Hall, ngươi hẳn là nghe qua hắn.

	"Đó là thê tử của hắn, Kathryne phu nhân, đó là hắn con trưởng, Hibbert Huân tước, ngươi đã gặp. . ."

	Nghe Macht nghị viên giới thiệu đến nơi đây, Klein đột nhiên một trận xấu hổ, bởi vì hắn xác thực tại đối phương cử hành vũ hội bên trên gặp qua Hibbert. Hall, nhưng mới rồi lại hoàn toàn không có chú ý vị này Huân tước, bằng không sẽ không có đây là nhà ai quý tộc nghi vấn.

	Bị "Chính nghĩa" tiểu thư đột nhiên xuất hiện kinh đến. . . Klein duy trì mỉm cười lắng nghe tư thái.

	Macht nghị viên tiếp tục nói:

	"Đó là nữ nhi của hắn, Audrey. Hall tiểu thư, gần nhất hai năm tại sân xã giao có Backlund chói mắt nhất bảo thạch xưng hào, này rất phù hợp thực tế, không phải sao?"

	Không đợi Dwayne. Dantes đáp lại, hắn uyển chuyển điểm một câu:

	"Người theo đuổi nàng có vương tử, có Công tước người thừa kế, thật nhiều thân phận cao quý các hạ cùng tiên sinh."

	Macht nghị viên tiềm tàng ý tứ rất rõ ràng, đó chính là ngươi này tại nữ tính phương diện yêu thích rộng khắp gia hỏa, cũng không cần đánh vị tiểu thư này chủ ý, nàng là ngươi không cách nào cũng không thể đụng vào mục tiêu.

	Klein trong đầu chuyển qua lại là ý tưởng khác:

	"Nguyên lai 'Chính nghĩa' tiểu thư là Bá tước Hall nữ nhi, khó trách có tiền như vậy, khó trách chưa từng trả giá. . .

	"Bá tước Hall là vương quốc đứng đầu đại ngân hàng gia một trong, là có sức ảnh hưởng nhất thượng viện nghị viên, thế tập quý tộc một trong, thân gia tài sản so Sindras Nam tước chỉ nhiều không ít. . .

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư liền tính không cách nào kế thừa tước vị cùng gia nghiệp, phân đến tài sản như thế nào đi nữa cũng có thể mười vạn bảng mà tính toán. . .

	"Lại thêm dung mạo của nàng, xuất thân cùng tính cách, xác thực là vương thất cùng các đại quý tộc thông gia tốt nhất đối tượng. . .

	"Bất quá, nàng liên tục mua thần kỳ vật phẩm biểu hiện, không giống tài sản chỉ có mấy chục vạn bảng bộ dáng. . . Đây là có thể báo thanh toán? Ta cũng nghĩ đọ cha a. . ."

	Suy nghĩ như điện chớp, Klein cười đáp lại Macht nghị viên nhắc nhở:

	"Ta trước đó có nghe nói qua Audrey tiểu thư đủ loại tin đồn, hôm nay mới phát hiện bọn nó cũng không có quá khoa trương.

	"Rất đáng tiếc, ta không phải vương tử, cũng không phải Công tước Hầu tước Bá tước Tử tước tước vị người thừa kế, bằng không, ta cũng có thể trở thành người theo đuổi nàng."

	Hắn đây là hàm súc biểu thị, tự mình biết thân phận của mình cùng địa vị.

	Macht nghị viên không có lại tiếp tục phương diện này chủ đề, chuyển vì Dwayne. Dantes giới thiệu hắn nhận thức bộ phận tân khách, chân chính mang hắn tiến vào thượng lưu xã hội, đương nhiên, chuyện này trợ lực lớn nhất là Hắc Dạ giáo hội, không có bọn họ vì quỹ khuyến học cử hành này dạ tiệc từ thiện, Macht cũng vô pháp đem Dwayne. Dantes trực tiếp đưa đến những cái kia thân phận cao quý người trước mặt.

	Lawcent Hầu tước, Gross Bá tước, Lavland Tử tước. . . Từng vị nữ thần quý tộc tín đồ tách ra cùng Dwayne. Dantes hàn huyên vài câu, thái độ đều tương đương ấm áp.

	Macht còn không có giới thiệu xong, đi vào cửa một vị lão giả.

	Hắn mặc màu đen mang đỏ nhân viên thần chức trường bào, trước ngực đeo năm mai Hắc Ám thánh huy, khuôn mặt sạch sẽ, không có chòm râu, con mắt sâu thẳm, thâm ám yên tĩnh.

	Bao quát Bá tước Hall ở bên trong, tất cả mọi người chuyển mặt hướng vị lão giả này, thái độ tôn kính hành lễ nói:

	"Chào buổi tối, St. Anthony các hạ."

	Vị lão giả này chính là Hắc Dạ giáo hội mười ba vị đại chủ giáo một trong Thánh giả Anthony. Stevenson!

	Hắn là Backlund giáo khu người phụ trách, chân chính trên ý nghĩa giáo hội cao tầng.

	Klein vừa nhìn thấy vị đại chủ giáo này, thể xác tinh thần liền không tự chủ được run rẩy, khó mà ngăn chặn, khó mà che giấu, phảng phất về tới tuổi nhỏ lúc, đang hành tẩu tại không có đèn đường ngẫu hiện phần mộ nông thôn đường mòn.

	Ánh mắt của hắn quét qua, gặp tân khách khác đều không có phản ứng mãnh liệt như vậy, lập tức minh bạch Thánh giả Anthony mang tới "Hoảng sợ" là linh tính càng mạnh, cảm thụ càng rõ ràng, vội làm ra minh tưởng, nếm thử thu liễm.

	Khi hắn sơ bộ khống chế run rẩy lúc, St. Anthony đã lộ ra mỉm cười, nhìn quanh một vòng, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát nói:

	"Ca ngợi nữ thần."

	"Ca ngợi nữ thần." Tham gia lần này dạ tiệc từ thiện các tân khách phân phân đáp lại.

	Theo vị đại chủ giáo này tiến đến, Macht nghị viên không còn vì Klein giới thiệu còn lại tân khách, bởi vì tiệc tối đã chính thức bắt đầu.

	Dựa theo thông lệ, tất cả mọi người trước ngồi ở trên vị trí, thành kính hướng nữ thần cầu nguyện ba phút, tiếp, giáo đường đoàn đồng ca đi đến điện thờ phía trước, dùng không linh chỉnh tề tựa hồ có thể gột rửa tâm linh tiếng ca tán tụng lên nữ thần.

	Tông giáo nghi thức kết thúc sau, Alectra chủ giáo thụ St. Anthony sai khiến, đi tới đoàn đồng ca vừa rồi đứng thẳng vị trí bên cạnh, nơi đó có một đài gỗ cao, phía trên có thể bãi phóng các loại điển tịch.

	"Cảm tạ các vị đến, các ngươi phẩm cách là trong đêm tối yên tĩnh ngôi sao lấp lánh. . ." Alectra chủ giáo trước khách khí vài câu, tiếp theo nói, "Chúng ta lần này thành lập nhằm vào dân nghèo quỹ khuyến học, bắt nguồn từ Dwayne. Dantes tiên sinh đề nghị, hắn là một vị chân chính cao quý thân sĩ, hắn thành kính cùng phẩm cách đều không thể bắt bẻ, đủ để trở thành điển hình, phía dưới mời Dwayne. Dantes tiên sinh cho chúng ta làm một ngắn gọn diễn giảng."

	Klein mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng nghe đến cuối cùng nửa câu lúc, vẫn là lặng yên tê một tiếng.

	Này cũng không so bình thường, nơi này có hai vị thậm chí nhiều hơn "Người xem", không phải hắn muốn làm sao khoác lác liền có thể làm sao khoác lác, diễn giảng nội dung nhất định phải đủ chân thực, không bị nhìn ra đang nói dối hoặc sử dụng giả dối ví dụ!

	Đè lại phần bụng quần áo, hắn nhanh chóng đứng lên, vừa đi về phía kia bục gỗ cao, một bên đem chính trang nút cài buộc lên.

	Đi tới kia bục gỗ cao phía sau, đứng vững gót chân, hắn nhìn quanh những quý tộc kia, nghị viên, thần chức giả cùng chính phủ cao cấp các chuyên viên một vòng, mỉm cười mở miệng:

	"Ta có chút khẩn trương, ta còn là lần thứ nhất bị nhiều như vậy thân phận cao quý người như thế nhìn chăm chú.

	"Ta từng sôi nổi tại dân nghèo tụ tập khu vực, sôi nổi tại hỗn loạn Nam đại lục, bởi vậy thấy được không ít chuyện, có một vị tiểu cô nương, từ 6 tuổi bắt đầu, liền tại trợ giúp mẫu thân dán chế hộp diêm, nếu như không làm như vậy, bọn hắn một nhà giao xong tiền thuê nhà sau, ngay cả tiền mua bánh mì đen đều không có, bọn họ ăn loại kia bánh mì đen, có rất nhiều trấu mạch, ngẫu nhiên còn có thể cắn được đất cát cùng hòn đá, cứng rắn có thể đem ra xem như côn bổng, tập kích người khác. . ."

	"Khi cô bé này dần dần lớn lên, mặc dù mỗi ngày đều rất mệt nhọc, mặc dù trong nhà cũng không có ngoài ngạch tiền tài, nhưng nàng như cũ hướng tới giáo hội tổ chức ban đêm trường học, hi vọng có thể học tập văn tự, nắm giữ tri thức, bởi vì nàng biết, chỉ có như vậy, mới có thể không tiếp tục cuộc sống bây giờ, mới có thể không đói bụng, mới có thể mặc vào quần áo chân chính có thể chống cự rét lạnh, mới có thể không đi điều kiện ác liệt nhà máy, tại hơn hai mươi tuổi liền chết đi. . .

	Klein đem mình đã từng thấy những dân nghèo kia tiểu hài kinh lịch chọn lựa ra bộ phận, dung hợp cùng nhau, mang theo chân tình thực cảm kể ra.

	Hắn rõ ràng có thể nhìn thấy các nữ sĩ hoặc nhiều hoặc ít đều toát ra đồng tình thương hại thần sắc, bộ phận thiếu nữ trong mắt thậm chí có ba quang đang lóe lên, tỉ như Audrey. Hall.

	Thật sự là một dễ dàng bị cảm động hài tử. . . Ta biểu diễn xuất phát từ nội tâm, ngay cả mình đều có thể đả động, huống chi "Người xem" . .. Bất quá, đại bộ phận thân sĩ, bị xúc động được không tính nhiều, có hẳn là đối dân nghèo tình cảnh sớm có lý giải, có thuộc về không để ý kẻ có địa vị thấp loại hình. . . Klein ánh mắt quét qua, tiếp tục nói:

	"Chúng ta công nghiệp đang phát triển, tương lai khẳng định cần càng nhiều biết chữ công nhân. . . Chúng ta tuyển cử điều kiện đang nới lỏng, tương lai có tư cách bỏ phiếu tất nhiên bao hàm tuyệt đại bộ phận người nhận qua giáo dục. . . Lo liệu đối những dân nghèo này hài tử thương hại, lo liệu đối vương quốc tương lai chờ mong, ta quyết định hướng giáo hội quyên ra trong tay tất cả Kaom công ty cổ phần, thành lập một nhằm vào dân nghèo giúp học tập tài chính, khiến bọn họ tại miễn phí ban đêm trường học sau đó, có cơ hội tiến vào chân chính tri thức điện đường. . ."

	Để hai nhúm xinh đẹp ria mép Bá tước Hall nghe được nhẹ gật đầu, thứ nhất nâng lên hai tay, nhẹ nhàng vỗ tay.

	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, Klein về tới thuộc về mình vị trí kia, Alectra chủ giáo lại tiến lên tuyên bố:

	"Dwayne. Dantes tiên sinh quyên tặng cổ phần giá trị 1 vạn 5000 bảng, chúng ta đem dùng nó thành lập một 'Ruen từ thiện quỹ khuyến học', các nữ sĩ, các tiên sinh, nếu như các ngươi đối với hắn ý tưởng tán thành, đồng tình những cái kia khát cầu tri thức bọn nhỏ, có thể tham dự này quỹ ngân sách."

	Trong khi nói chuyện, hắn chỉ chỉ bên cạnh thùng lạc quyên.

	Audrey theo đó thu hồi ánh mắt , ấn ấn khóe mắt, nghiêng đầu đối với nhà mình phụ thân nói:

	"Ba ba, ta tính toán quyên 1000 bảng, ngươi đâu?"

	Nói chuyện đồng thời, nàng trong đầu nhanh chóng tổng kết lên vừa rồi quan sát được tình huống:

	"Dwayne. Dantes hẳn là từng có ở vào tầng dưới chót sinh hoạt, hắn đồng tình hắn thương hại hắn diễn giảng đều rất chân thực. . . Những dân nghèo kia hài tử thật rất đáng thương. . .

	"Vừa rồi chủ giáo nhắc tới kia cổ phần giá trị 1 vạn 5000 bảng lúc, khóe miệng của hắn mất tự nhiên vểnh lên, nhìn ra được, hắn hẳn là rất đau lòng số tiền này, bất quá, hắn quyên tiền chân thành không giống giả tạo đi ra. . . Chuyện này chỉ có thể nói rõ hắn là một yêu tiền nhưng càng 'Yêu' thiện lương thân sĩ. . .

	"Lúc trước hắn nhìn thấy ta sửng sốt cùng che giấu lại là bởi vì cái gì?

	"Hắn ở nơi nào gặp qua ta, lại không biết thân phận của ta? Nhưng này. Không cần thiết che giấu a. . .

	"Hắn nhận ra ta dây đeo cổ là thần kỳ vật phẩm, cho nên cảm giác sửng sốt, sau này lại ý đồ che giấu phương diện này sự tình?

	"Nếu thật là như vậy, nói rõ hắn khẳng định là phi phàm giả, hơn nữa danh sách sẽ không quá thấp. . .

	"Ngô , chờ trở về lại hỏi hỏi Susie, có lẽ nó có quan sát được chi tiết khác, nó núp trong bóng tối, sẽ không bị phòng bị, có thể phát hiện càng nhiều."

	Suy nghĩ linh tinh, Audrey trông thấy phụ thân Bá tước Hall cười lấy ra cuốn chi phiếu cùng bút máy.

	Hắn viết xuống kim ngạch là:

	10000 bảng!
Kết chương.