Chương 220: Áo đen tăng, bạch ngọc trục, tông sư sao mà bá liệt

	2022-05-18 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 220: Áo đen tăng, bạch ngọc trục, tông sư sao mà bá liệt

	Hoàng Giác tự phương trượng một câu ác sấm, sói muốn ăn dê.

	Một trận khiến địa vị cực cao Dương Hồng trong lòng che kín mịt mờ, như nghẹn cổ họng không được thoải mái.

	Hắn vốn không tin mệnh số sấm vĩ, nhưng là nghĩ đến Thánh nhân các loại thần dị.

	Tận mắt thấy Bạch Trọng Khí, từ một giới Hoài phải áo vải, vấn đỉnh nhân gian chí tôn chi vị.

	Thắng qua Huyền Thiên Thăng Long Đạo Tiểu Minh Vương,

	Phương nam đường thủy lão đại đứng đầu Trần Hồng Cơ,

	Cùng với phương bắc lục lâm đạo Long đầu đại ca Trương Cửu Thạch.

	Đến tận đây lại không thể không tin!

	Như không có thiên ý lọt mắt xanh?

	Thánh nhân há có thể long phi cửu ngũ!

	Từ đứa chăn trâu, tiểu sa di, phá tên ăn mày,

	Đến nghĩa quân tiểu tốt, một phương hào kiệt, hoàng triều nhân chủ!

	Đánh xuống cái này tốt Đại Giang Sơn, vào ở Trung Nguyên xã tắc? !

	"Lừa trọc nhỏ, từ xưa thiên ý yêu cầu cao hỏi.

	Ngươi nói, 'Thiên' đến tột cùng là vật gì?

	Thái Cổ Tiên Phật? Thượng cổ cự phách? Hay là vực ngoại?"

	Dương Hồng trong lòng có cảm xúc.

	Cho dù tấn thăng tông sư, cũng như sông lớn sóng cả bên trong một đuôi tiểu Ngư, không tránh được bị đại thế lôi cuốn chìm nổi.

	"Quốc công gia chính là tông sư, khoảng cách Đại Tiên Thiên chỉ có cách xa một bước.

	Sớm đã thiên nhân hợp nhất, lĩnh hội ảo diệu, đáp án tự tại trong lòng, làm gì lại đến làm khó bần tăng."

	Huyền Minh cười khổ nói.

	Tại đệ tử Phật môn mà nói, rất nhiều pháp Đạo cảnh giới chưa thành , vẫn là không biết cho thỏa đáng.

	Nếu không hư mất một viên thiền tâm, hao tổn định lực, được không bù mất.

	"Lừa trọc nhỏ thật là không có dũng khí. Như bản công không có gặp được Dương Hưu, có thể cũng sẽ không đem lão hòa thượng ác sấm để ở trong lòng.

	Đáng tiếc, đương thời dưới núi gặp lại, nhìn thấy kia sói nhìn chi tướng, tỏa ra một loại từ nơi sâu xa sớm có chú định kỳ diệu cảm giác."

	Dương Hồng ánh mắt khép mở, dường như điện quang nhấp nhô, trắng lóa sáng rõ.

	"Bản công chinh chiến nửa đời, từ trong đống người chết giết ra một đường máu, làm binh, là, làm soái, cuối cùng phong tước quốc công.

	Lại chỉ bởi vì một câu như vậy ác sấm, thiên ý liền muốn bản công mất mạng tại một cái sói con tay? Há không buồn cười!"

	Huyền Minh hòa thượng im lặng không nói.

	Hắn bất quá khó khăn lắm khai phát sơ thành Nội Cảnh thiên địa.

	Thiên ý hai chữ, đối hắn quá mức nặng nề, không cầm lên được.

	Huống hồ Lương quốc công là nhân vật bậc nào?

	Đã từng đồ diệt sáu thành, cơ hồ giết hết bách man Hoàng tộc binh gia đại năng!

	Nếu không phải Thánh nhân phong thái tuyệt thế, che kín rồi Dương Hồng tài tình quang mang.

	Đương đại đánh giá, hẳn là sẽ càng cao một tầng.

	Nói đến, mình có thể cùng Lương quốc công cùng cưỡi xe kéo , vẫn là lấy một phần hương hỏa tình.

	Nếu không đổi thành Huyền Không tự thủ tọa đến đây, cũng chưa chắc có tư cách gọi đối phương nhìn nhiều.

	Cho nên, Huyền Minh chỉ là cúi đầu niệm kinh, không nói một lời.

	"Không nói gạt ngươi, bản công đương thời sinh ra nồng đậm sát cơ, hận không thể một chưởng vỗ chết cái kia oắt con.

	Mặc cho cái gì ý trời chú định, cái gì khí vận ép thắng.

	Chỉ cần bản công búng tay diệt cái này sói liếc, lại nhìn hắn như thế nào ăn dê?"

	Dương Hồng thân thể khôi ngô, quấn tại một thân dày đặc áo lông phía dưới.

	Tóc trắng phơ chùm kim quan, giống như ác hổ nằm đại cương, cho người ta cực kì nồng nặc hung liệt sát khí.

	"Quốc công gia như thế nào không có đi làm?"

	Huyền Minh hỏi.

	"Bản công cuối cùng vẫn là nhịn được, nhớ tới đương thời trở lại Thiên kinh, từng đi Khâm Thiên giám hỏi Mạnh Huyền Cơ, như thế nào sói ăn dê.

	Hắn chỉ hiểu rõ một cái 'Tham' chữ, cũng không tiếp tục nguyện nhiều lời.

	Những này tinh thông đo lường tính toán, hiểu rõ biến hóa người, nói chuyện đều muốn che lấp.

	Bởi vì giảng được quá rõ ràng, quá rõ, chính là tiết lộ Thiên Cơ, dễ dàng gặp kiếp phạt, chết sớm chết yểu."

	Tham, sói, ăn, Dương.

	Huyền Minh mặc niệm mà ra, trong lòng lập tức nghiêm nghị.

	Đúng là một câu đại ác lời tiên tri.

	Ăn, chính là ăn xong lau sạch chi ý.

	Lương quốc công gia đại nghiệp đại, quyền thế long trọng.

	Dạng gì trúng đích hung thần, mới có thể đem hắn gặm nuốt hầu như không còn?

	"Đã thiên ý muốn bản công chết bởi sói liếc tay, kia bản giải quyết việc công giòn tới đấu một trận!"

	Dương Hồng từng chữ nói ra, thần sắc kiệt ngạo.

	Hai đầu lông mày đoàn kia xanh đen sát khí, tựa như mắt dọc, cực kì doạ người.

	Ngọc liễn phía trên, một vòng tà dương chiếu lên người cùng vật, dường như máu nhuộm.

	Độc thuộc tại tông sư bạo liệt khí cơ, bay thẳng bầu trời!

	Ầm ầm!

	Dường như liên tiếp sấm rền nổ vang!

	Đám mây đen lớn hội tụ, núi non trùng điệp như núi.

	Chậm rãi rủ xuống, tựa như muốn áp sập đại địa.

	Phía trước mở đường ba trăm tinh kỵ, dưới hông Ô Hắc Giao Mã ào ào xao động bất an, ngửa mặt lên trời hí dài.

	Tám tên nhấc liễn đại thành thay máu càng là mồ hôi rơi như mưa, thở dốc như lôi.

	Đây chính là tông sư bá đạo!

	Bản thân cùng thiên địa tương hợp, tự thành nội cảnh.

	Một ý niệm, có thể gọi tháng sáu tuyết bay, đông lôi run run.

	"Quốc công gia muốn tranh phong với trời, vậy nhưng thật sự là thật dũng khí.

	Nếu có thể chính xác bỗng nhiên thông suốt Kim Tỏa, chưa chắc không có khả năng tiếp tục võ đạo, phá quan Đại Tiên Thiên!"

	Huyền Minh tâm niệm tươi sáng, lập tức kịp phản ứng.

	Binh gia chính là khí huyết võ đạo tòa thứ tư Cao Phong.

	Nó cùng tam giáo khác biệt, đi được chính là kiên quyết tiến thủ, sát phạt luyện tâm hung mãnh con đường.

	Phàm là đại tài hoành không xuất thế.

	Cuối cùng đều muốn nếm thử xung kích "Binh chủ", "Quân Thần", "Nhân đồ" .

	Cùng loại với Thái Cổ chứng đạo, chứng vị.

	Lương quốc công trước kia thiên phú kinh người, võ cốt thượng thừa, cơ hồ là khâm định đại tông sư.

	Có hi vọng thành tựu "Nhân đồ" .

	Kết quả cùng Huyền Thiên Thăng Long Đạo hộ pháp Lý Bất Phụ đại chiến một trận, thân thụ Tam Âm Lục Yêu Đao.

	Bầm tím căn cơ, tuyệt tiến thêm một bước lên cao cơ hội.

	Cuối cùng chỉ được "Binh chủ" chi vị.

	Là vì một đại việc đáng tiếc.

	Hoàng Giác tự phương trượng ngữ ra ác sấm, Tham Lang ăn dê.

	Nhưng khí vận sự tình, chú trọng này lên kia xuống.

	Nếu là Lương quốc công rơi quay đầu lại, đem đầu kia "Tham Lang" phản phệ.

	Chờ tại đại phá tử cục, tuyệt xử phùng sinh, vô cùng có khả năng đưa thân Đại Tiên Thiên.

	"Sở dĩ bản công thu Dương Hưu làm nghĩa tử, truyền cho hắn võ công, dụng tâm vun trồng.

	Nuôi hắn ương ngạnh chi khí, hung ác điên cuồng tính. . . Chỉ tiếc còn chưa thành hình, liền bị Liêu Đông đám dân quê giết."

	Dương Hồng có chút tiếc nuối, gặp được sói liếc Dương Hưu trước đó.

	Hắn vốn cho rằng Tông Bình Nam mới là khí vận ép thắng bản thân đầu kia Tham Lang.

	Người này không biết từ chỗ nào, học được Huyền Thiên Thăng Long Đạo Tam Âm Lục Yêu Đao.

	Khí số nồng đậm, tiến bộ dũng mãnh.

	Một đi ngang qua quan trảm tướng, cơ hồ không ai cản nổi.

	Mặc cho Lương quốc công phủ nhiều lần xuất thủ, cũng không thể ngăn cản Tông Bình Nam như sao chổi quật khởi.

	Cho đến sau này Đông cung ra mặt, mới biết đối phương là Thất Sát tác mệnh, cũng không phải là mệnh bên trong Tham Lang.

	"Nghĩ như thế, Hoàng Giác tự lão hòa thượng, một câu ác sấm lại bối rối bản công hai mươi năm.

	Sở dĩ trên đời này tặc ngốc con lừa, đều nên giết a!"

	Huyền Minh nghe vậy, da mặt nhẹ rung.

	Ngón giữa tay phải cùng ngón tay cái khuất thân, tựa như Bồ Tát cũng cầm Ngọc Tịnh bình.

	Nội khí đột nhiên trải rộng quanh thân, giống như vẩy xuống một chút cam lộ, hóa đi Dương Hồng bỗng nhiên sinh ra rét lạnh sát cơ.

	"Quốc công gia còn xin bớt giận, bần tăng chính là Huyền Không tự đệ tử.

	Kia Hoàng Giác tự phương trượng một câu thành ác sấm, có thể nào trách tội đến bần tăng trên đầu."

	Tục ngữ nói, tông sư giận dữ, thiên địa biến sắc.

	Dương Hồng một sợi sát cơ, đủ để ép động bốn cảnh đại cao thủ tâm thần.

	Cho dù Huyền Minh tu luyện tĩnh tâm thiền, vậy nhất định phải ngưng thần đối mặt, cẩn thận ứng phó.

	"Hoàng Giác tự là một bang leo lên Thánh nhân tặc ngốc con lừa, các ngươi Huyền Không tự lại có thể tốt hơn chỗ nào?

	An nhi vốn là thế tử, hẳn là tiếp chưởng Dương gia cơ nghiệp, lại bị ngoặt đi làm hòa thượng.

	Nếu không phải nể mặt Ấn Không, bản công mười năm trước liền mang binh san bằng chùa miếu sơn môn, đốt Tàng Kinh các, phá huỷ Phù Đồ tháp, đẩy ngã toà kia cao hơn chín trượng Phật Đà tượng!"

	Dương Hồng nheo mắt lại, ngữ khí lãnh đạm, già nua sắc mặt đột nhiên âm trầm.

	Mọi người đều biết, Lương quốc công phủ trưởng tử Dương An sinh ra đã có túc tuệ.

	Nghe nói, hắn còn tại tã lót thời điểm không khóc cũng không cười, xuống đất liền có thể đi đường.

	Không chỉ có xem qua là thuộc, trong phủ chuồng nuôi mãnh thú, liệt mã, nhìn thấy cũng sẽ gập lưng cúi đầu.

	"Huyền An sư huynh là Phật tử chuyển thế, trăm ngày bữa tiệc chọn đồ vật đoán tương lai, nắm chặt một chuỗi chốt ngựa tác hạt Bồ Đề.

	Mấy tuổi lớn hài nhi, liền có thể hàng phục Xích Huyết Long Mã.

	Giống như Thái Cổ Phật Đà xuất thế, cầm Hỏa Long tại bát bên trong.

	Những này đủ để chứng minh, Huyền An sư huynh cùng Phật môn rất có duyên phận, ngày sau nhất định có thể thành chính quả."

	Huyền Minh thành khẩn nói.

	"Tung ngươi nói thiên hoa loạn trụy, làm sao có thể tiêu bản công mất con mối hận?

	Bản công còn nói ngươi kia giảng kinh thủ tọa sư phụ, trời sinh cùng ta nắm đấm hữu duyên, làm sao không gặp hắn tới bị đánh một trận? !"

	Dương Hồng cười nhạo một tiếng, bởi vì hắn không thích Phật môn nguyên nhân.

	Kinh châu, Ngũ Lộc quận chùa miếu toàn bộ đều bị phá hủy, ngay cả một tên tăng nhân cũng không có.

	Có thể thấy được hỏa thiêu Huyền Không tự lời hung ác, tại vị này Lương quốc công mà nói, cũng không tính là thuận miệng nói.

	Huyền Minh không lời nào để nói, chỉ được cười khổ đối mặt.

	Cảnh triều phía dưới, trừ bế quan Thánh nhân.

	Cũng sẽ không trên thế gian Ngụy quốc công, Hành quốc công, tài năng đè ép được đối phương.

	"Thôi, tam giáo sáu thống, Nho môn học cung đều là cổ hủ nghèo túng, Đạo môn một núi một giáo, cực ít đặt chân thế ngoại.

	Ngược lại là các ngươi Phật môn, ẩn có hưng thịnh dấu hiệu.

	Đời trước Nộ Kim Cương Ấn Không, pháp tăng Chân Như, Liên Hoa hòa thượng, cùng với một cái không biết tên họ hành cước tăng, cùng bị Khâm Thiên giám định giá tứ đại thần tăng.

	Thế hệ này càng là nhân tài không ngừng, ngươi cái này lừa trọc nhỏ tính một cái, ta kia bất tranh khí nhi tử là một.

	Còn có Yến Vương dưới trướng áo đen yêu tăng. . ."

	Dương Hồng áp vào ghế dựa lớn, bị hắn đọc lên tên họ những người này.

	Hoặc là một đời tông sư, hoặc là nhân tài mới nổi.

	"Bần tăng vào kinh trên đường, đã từng cùng Thiên Giới tự Đạo Quảng sư huynh từng có một lần luận pháp.

	Một thân ngôn từ sắc bén, ẩn hàm sát phạt, ta không bằng vậy.

	Đương nhiên, Huyền An sư huynh tất nhiên hơn xa."

	Huyền Minh ngẩng đầu ưỡn ngực, đối với bị coi là Huyền Không tự tân nhiệm Phật tử Huyền An, hắn là tâm phục khẩu phục.

	Đến như Lương quốc công đề cập cái kia áo đen yêu tăng, địa vị cũng không bình thường.

	Xuất thân tiểu tự, học xuyên phật đạo, cảnh giới có chút cao thâm.

	Tuổi chưa qua ba mươi liền muốn tấn thăng tông sư, thường xuyên xuất nhập Yến Vương phủ đệ, dẫn vì khách khanh chi lưu.

	Là tranh đoạt thiên hạ Phật thủ một đại kình địch!

	"Lừa trọc nhỏ, trở về chùa về sau, cho bản công mang hộ một câu.

	Nói cho kia một lòng nghĩ thành Phật con bất hiếu, hắn lão phụ năm nay qua tám mươi bốn tuổi đại thọ.

	Tục ngữ nói, bảy mươi ba, tám mươi bốn, Diêm Vương không mời bản thân đi.

	Thọ thần sinh nhật thời gian, để hắn xuống núi gặp một lần, đoạn mất sau cùng tưởng niệm.

	Quốc công tước vị, hắn không muốn, vậy liền. . . Giao cho người khác rồi."

	Dương Hồng nhắm mắt trầm tư.

	Hắn trưởng tử Dương An cạo tóc xuất gia, trốn vào không môn.

	Thứ tử Dương Các không có tác dụng lớn, tài năng bình thường.

	Tiểu nữ nhi tuy có mấy phần tâm tư cùng thủ đoạn, nhưng này đều là râu ria không đáng kể, không thể thành đại sự.

	Đối với một toà công hầu phủ đệ tới nói, thực tế có mấy phần môn đình suy yếu.

	"Quốc công gia nói quá lời, tông sư người thọ có thể đến hai trăm, há lại bình thường phàm phu có thể so sánh. . ."

	Huyền Minh còn chưa dứt lời địa, liền bị một trận yêu phong trống rỗng đánh gãy.

	Phi Sa Tẩu Thạch vậy như, một đạo khổng lồ thân hình ghìm xuống đám mây, ngăn ở chi này hành quân đội ngũ trước mặt, bức ngừng Ngọc liễn.

	Tỉ mỉ nhìn lên, rõ ràng là một đầu cao đến hai trượng Thanh Ngọc sư tử, rối tung lông tóc dầy như chiên, hai mắt sáng tỏ như đèn lồng.

	Quanh thân mang theo từng đoàn từng đoàn mây mù, cuồn cuộn Hắc Phong xoay quanh không chừng, kéo lấy mấy nặng ngàn cân tinh tráng yêu thân.

	"Yêu quái!"

	"Thật to gan!"

	"Phương nào nghiệt súc, dám quấy nhiễu Lương quốc công phủ khung xe!"

	". . ."

	Ba trăm tinh kỵ nắm chặt dây cương, dưới hông Giao Mã táo bạo cất vó, hiển nhiên là nhận yêu khí kích thích.

	Bọn hắn như lâm đại địch, lấy cực nhanh tốc độ kết thành quân trận, sáng như tuyết đao quang nối thành một mảnh.

	Khí huyết hội tụ hóa thành sát khí nồng nặc lộng lẫy đại hổ, tách ra đập vào mặt đen nhánh yêu phong.

	"Ta. . . Thay lão gia truyền lời, các ngươi cũng không nên động thủ! Như làm tổn thương ta một cọng lông, lão gia nhất định sẽ sinh khí!"

	Thanh Ngọc sư tử nhìn thấy chiến trận, nguyên bản đắc ý tâm tư biến mất sạch sẽ, run lên hai run, vội vàng hô.

	Lương quốc công phủ tùy tùng cũng quá dữ tợn, động một tí kêu đánh kêu giết , vẫn là Xã Tắc lâu tương đối an toàn.

	"Mạnh Huyền Cơ gần nửa giáp (60 năm) không có chuyển qua ổ, cùng tảng đá đồng dạng.

	Hắn cùng với bản công xưa nay không có gì giao tình, có lời gì dễ nói?"

	Dương Hồng không có mở mắt, nhẹ nhàng nâng tay, ngừng lại kết thành quân thế tinh kỵ khởi xướng trùng sát.

	Đây đều là trong quân hãn tốt, hắn tự mình dạy dỗ ra tới bách chiến lão binh.

	Không ngừng thay máu đại thành, lại kỷ luật nghiêm minh hiểu được thành trận.

	Cho dù bốn cảnh đại cao thủ, vậy ngăn cản không nổi mấy vòng công kích.

	"Lão gia nhà ta, để Lương quốc công cho hắn một bộ mặt."

	Thanh Ngọc sư tử cố gắng muốn biểu hiện mấy phần uy phong, đầy người lông tóc lại là phiêu đãng không thôi.

	"Ừm?"

	Dương Hồng vẫn là bất động như núi.

	"Kỷ Uyên là ta gia lão gia ký danh đệ tử."

	Thanh Ngọc sư tử trong lòng cực sợ, nơm nớp lo sợ nói:

	"Lão gia hi vọng Lương quốc công giơ cao đánh khẽ, không nên làm khó."

	Dương Hồng nheo mắt, chậm rãi mở ra, trầm giọng hỏi:

	"Mạnh Huyền Cơ lão quỷ kia không phải nói, đời này mệnh phạm bảy đếm, chỉ có thể thu sáu tên đồ đệ, khi nào xuất hiện một cái ký danh?"

	Thanh Ngọc sư tử bốn cái bắp chân rút gân vậy như, suýt nữa nằm xuống dưới.

	"Gần nhất vừa thu, không bao lâu."

	Ngồi ở xe kéo bên ngoài Huyền Minh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Cái kia Kỷ cửu lang, thế mà thành Xã Tắc lâu nội quan.

	Vẫn là giám chính ký danh đệ tử!

	Có một vị Sơn Hà bảng bên trên đứng hàng đầu đại tông sư nói giúp. . .

	"Để Mạnh Huyền Cơ lại tìm một cái."

	Dương Hồng hiếm thấy ngẫm nghĩ một lát, lắc đầu nói:

	"Dù sao chỉ là ký danh, cũng không phải là thân truyền, sống hay chết cũng không còn trọng yếu như vậy.

	Kỷ Uyên giết bản công khách khanh, hắn nhất định phải chết, ai cũng không bảo vệ được."

	Một câu rơi xuống, nặng tựa vạn cân.

	Cảm nhận được Lương quốc công kiên quyết thái độ, cùng với bạo liệt khí cơ, Thanh Ngọc sư tử dọa đến thở mạnh cũng không dám, yên lặng thối lui đến một bên.

	Nhỏ yếu đáng thương lại bất lực nó, bất quá là cái tiện thể nhắn mà thôi.

	Vị này khí thế hung đến kinh người quốc công gia không nể mặt mũi, trừ phi nhà mình lão gia xuống lầu, nếu không. . .

	"Lên liễn!"

	Cầm đầu tinh kỵ thống lĩnh quát.

	Không chờ Ngọc liễn lại bị nâng lên.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Trên quan đạo, vang lên gấp rút thanh âm.

	Một người ra roi thúc ngựa, nhấc lên như Long Yên bụi.

	"Đông cung chỉ dụ! Lương quốc công chậm đã! Có chỉ!"

	Một lát sau, thẳng vào xe kéo.

	"Hôm nay ngược lại là náo nhiệt, cái này đến cái khác, tới chặn bản công."

	Dương Hồng khóe miệng xé kéo một cái, liếc nhìn quỳ một chân trên đất truyền chỉ tiểu quan.

	Chuẩn xác hơn nói, là nhìn qua một thân hai tay giơ lên cao cao nhất phẩm bạch ngọc trục.

	Thánh chỉ, chỉ dụ, có bảy sắc Ngũ phẩm câu chuyện.

	Tuyên phong vương hầu công khanh, đều dùng bạch ngọc.

	Nhất nhị phẩm là hắc tê sừng trâu trục, ba bốn phẩm vì thiếp vàng trục.

	Quy cách phân chia tinh tường, ít có lẫn lộn đi quá giới hạn.

	"Bản công tuổi già thể bước, bệnh cũ quấn thân, tha thứ không thể đứng dậy tiếp chỉ.

	Khổng Nhị, ngươi thay mặt bản công trình lên đi."

	Dương Hồng bình tĩnh nói.

	"Tuân mệnh!"

	Tinh kỵ thống lĩnh tung người xuống ngựa, quỳ xuống đất lấy ra Đông cung chỉ dụ, ngược lại đệ trình đi lên.

	Ở vào trọng áp phía dưới, truyền tin tiểu quan không dám lên tiếng, chỉ được tùy ý vì đó.

	"Thái tử cũng muốn bảo đảm cái này Kỷ cửu lang?"

	Dương Hồng xem hết, nắm chặt bạch ngọc làm trục, tường vân cẩm tú Đông cung chỉ dụ, thản nhiên nói:

	"Lão thần không thể lĩnh mệnh, đánh chết rơi kẻ này về sau, tự sẽ đi Đông cung thỉnh tội.

	Kỷ Uyên tàn sát bản công nghĩa tử, khách khanh, làm người ngang ngược, trong mắt không có chút nào kỷ cương, chính là loạn quốc ương dân mầm hoạ.

	Nếu như không nhanh chóng trừ, sợ rằng muốn ủ thành họa lớn.

	Thái tử điện hạ quý tài, đây là chuyện tốt.

	Nhưng là phải hiểu một cái đạo lý, có tài vô đức hạng người, đảm đương không được chức trách lớn."

	Lời này vừa nói ra, bất kể là dưới xe truyền tin tiểu quan, hay là liễn bên trên Huyền Minh hòa thượng.

	Đều là sắc mặt biến hóa, hiển hiện kinh sợ.

	"Khâm Thiên giám mặt mũi không cho, đông cung chỉ dụ không tiếp. . . Triều đình lại muốn lên sóng gió lớn rồi!"

	Huyền Minh hòa thượng có chút hối hận, có lẽ hắn không nên cùng Lương quốc công đồng hành.

	Như thế không đem Thái tử để vào mắt, chí đầy khí tràn, kiêu ngạo buông thả làm bậy, lại tay cầm binh quyền.

	Dù là cùng Thánh nhân đi được lại gần, tình cảm huynh đệ sâu hơn, cũng sớm muộn có hao hết sạch dùng hết một ngày.

	Khi đó lại nên làm cái gì?

	Không người nào có thể trả lời.

	Xe kéo lại nổi lên, trùng trùng điệp điệp đi qua quan đạo.

	Như máu tà dương sắp Lạc sơn, chỉ còn lại một tuyến huy ánh sáng.

	Năm mươi dặm đường, chớp mắt liền qua.

	Thiên kinh hùng thành to lớn hình dáng như ẩn như hiện, đã ở trước mắt.

	Chính là sắc trời đem ám chưa ám chi tế, xe ngựa thông hành bùn đất đường đất bên trên, đâm đầu đi tới một đạo thân ảnh khô gầy.

	Bước chân không ngừng, tăng bào phiêu đãng.

	"Bể khổ vô biên, quay đầu là bờ."

	Sát Sinh tăng nằm ngang ở bên trong, nhìn về phía ngồi ngay ngắn Ngọc liễn Dương Hồng, tiếng như hoàng chung đại lữ:

	"Đã không đường có thể đi, làm gì khăng khăng hướng phía trước."

	Không có quốc công gia mệnh lệnh, ba trăm tinh kỵ vẫn chưa dừng lại.

	Cầm đầu Khổng Nhị rút ra bách luyện yêu đao, dưới hông Giao Mã phun ra hai ngụm bạch khí.

	Bốn vó nhảy lên, hóa thành tàn ảnh, nhảy lên thật cao, trùng điệp đạp xuống.

	"A Di Đà Phật."

	Sát Sinh tăng không gặp bất kỳ động tác gì, khô gầy thân hình tựa như Định Hải Thần Châm, sừng sững đứng thẳng.

	Nửa cái hô hấp về sau, người ngã ngựa đổ, yêu đao đứt gãy.

	Hơn trăm tinh kỵ ngang nhiên công kích, đều là như thế.

	Nặng mấy ngàn cân Giao Mã đụng vào khô gầy khô quắt lão hòa thượng, huyết nhục cơ hồ nổ tung, tại chỗ bị chấn động đến mất mạng.

	Ba trăm mặc giáp tinh kỵ, kết thành quân thế.

	Hội tụ mà thành lộng lẫy đại hổ đánh tới hướng Sát Sinh tăng, cũng là nháy mắt băng diệt.

	Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ, 300 người đều tử thương hầu như không còn.

	Đám lớn máu loãng cọ rửa, tàn chi thịt nát đầy đất, tựa như Tu La tràng.

	Lão hòa thượng kia, vẫn là không nhanh không chậm, đi chậm rãi, cho đến xe kéo trước đó.

	Phảng phất Kim Cương Bất Hoại Đại La Hán , bất kỳ cái gì đao binh, tai kiếp, đều tổn thương không được.

	"Khổ luyện công phu, nhất thời nhìn không ra cảnh giới. . ."

	Dương Hồng hai tay đè lại chỗ ngồi, xanh đen sát khí bay lên, mi tâm mắt dọc như muốn mở ra.

	"Quá tam ba bận, Mạnh Huyền Cơ từ chối khéo, bản công nể tình là quan đồng liêu phân thượng không đi so đo.

	Đông cung truyền chỉ, bản công thân là thần tử, cũng không tốt nhiều lời.

	Lão hòa thượng, ngươi lại là phương nào chồn hoang thiền, dám ngăn bản công đường đi! ?"

	Sát Sinh tăng cúi đầu, chắp tay trước ngực nói:

	"Vân du tứ phương không bước chân, đo đạc thiên hạ hàng yêu ma, chỉ là một hàng chân tăng, không vào được quyền người mắt, qua không được quý người mà thôi.

	Lão nạp chỉ mời quốc công gia, lui một bước."

	Dương Hồng thân thể nghiêng về phía trước, trong mắt sát cơ chợt hiện:

	"Như bản công chính là không lùi, ngươi muốn như nào?"

	Sát Sinh tăng mặt như không hề bận tâm, cầm bát nói:

	"Không ngại thử một chút."
Kết chương.