Chương 1748 : Vũ Trụ Thánh chiến.
"Thúc, ngươi không sao chứ?"

	Tiểu đình bên trong, Quân Thường Tiếu yếu ớt nói.

	Nội tâm của hắn rất áy náy, bởi vì nhiệm vụ duyên cớ đem Ẩn Khí đan phối phương trộm được, liên lụy Cố thúc thảm tao bạo lực gia đình.

	"Không có việc gì."

	Đừng nhìn Cố Thiên Tinh giờ phút này đầu đầy u cục, con mắt mê thành một đầu tuyến, nhưng này loại thế ngoại cao nhân khí tức vẫn tồn tại như cũ, nói: "Quen thuộc."

	Cỡ nào thê lương, cỡ nào bi thương.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Tìm cơ hội vụng trộm đem phối phương trả lại."

	Ẩn Khí đan đã tự động xứng đôi đến Đan Dược các, phối phương đương nhiên phải trả cấp Cố thúc, không phải về sau trong nhà làm sao ngẩng đầu.

	"Ai."

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Trong khoảng thời gian này chỉ cần thiếu đông tây thì trách ta, ta thế nào xui xẻo như vậy đâu."

	"Ít gì?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Cái gì Độ Thiên Chưởng ấn a, cái gì Hoa Chiếu Tâm kinh a, cái gì Đại Thiên Phân Ảnh quyết a, những này võ học bí tịch mất ráo."

	Cố Thiên Tinh nói nói nước mắt đều chảy xuống.

	Không sai.

	Hắn là ưa thích cầm võ học đi đổi rượu, nhưng đều là một chút râu ria, hoặc từ trong tay người khác muốn tới, võ học cấp cao coi như bảo vật gia truyền đối đãi, làm sao lại hồ đồ đến cầm đi đổi đâu.

	"Thúc những vũ kỹ này vừa nghe liền rất mạnh."

	Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, mặt ngoài ổn so sánh, nội tâm hoảng sợ nói: "Độ Thiên Chưởng ấn cùng Đại Thiên Phân Ảnh quyết là từ thúc trong tay trộm được? !"

	"Không có trùng hợp như vậy chứ?" Hệ thống nói.

	Chính là trùng hợp như vậy.

	Vạn Cổ tông trước mắt chủ yếu tu luyện mấy loại Võ kỹ, tất cả đều là trộm Cố Thiên Oa, có thể nói hao lông dê chuyên bắt nhất cái hao, nhìn xem, để người ta hao thành dạng gì.

	"Ba!"

	Cố Thiên Tinh nắm chặt nắm đấm, phẫn nộ nói: "Bắt lấy kia trộm đồ tặc, ta chắc chắn phân cân thác cốt, rút gân lột da!"

	"Ừng ực."

	Quân Thường Tiếu nuốt một miếng nước bọt, cột sống ứa ra mồ hôi lạnh.

	"Quân tông chủ?"

	Cố Thiên Tinh nói: "Ngươi thế nào?"

	"Ây. . ." Quân Thường Tiếu đặt chén trà xuống, nói: "Bụng đột nhiên có chút không thoải mái, vãn bối cáo từ trước."

	Dứt lời, đứng dậy rời đi.

	"Dừng lại!"

	Nhưng vào lúc này, Cố Thiên Tinh đột nhiên hét lại.

	Quân Thường Tiếu da đầu trong nháy mắt nổ tung, nhịp tim cũng đi theo tăng tốc, cưỡng ép bảo trì bình tĩnh, nói: "Thúc, có chuyện gì sao?"

	"Ba!"

	Cố Thiên Tinh đi tới, một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, nói: "Chuyện ngày hôm qua ta nghe Cẩu Oa nói, nếu không phải Quân tông chủ sớm chạy đến, chỉ sợ muốn sinh biến cho nên, cho nên, Cố mỗ mười phần cảm tạ."

	Quân Thường Tiếu kém chút khóc lên.

	Thúc!

	Cảm tạ liền cảm tạ thôi, làm gì nghiêm túc như vậy, có biết hay không ta trái tim nhỏ kém chút từ trong cổ họng nhảy ra.

	"Đi thôi."

	Cố Thiên Tinh phất tay.

	Quân Thường Tiếu vội vàng chạy trốn, cho đến đi vào chiến hạm trước, mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Làm ta sợ muốn chết!"

	"Đồ vật cũng không phải túc chủ trộm, làm gì thấp thỏm không yên."

	"Ngươi còn có mặt mũi nói!"

	. . .

	Phá án.

	Độ Thiên Chưởng ấn, Hoa Chiếu Tâm kinh, Đại Thiên Phân Ảnh quyết ba loại thường tu võ kỹ, toàn từ Cố Thiên Tinh nơi đó trộm được.

	Loại này bắt lấy một con dê hao lông dê hành vi, chính Quân Thường Tiếu đều nhìn không được, trọn vẹn phun ra hệ thống mấy cái canh giờ, phun miệng đắng lưỡi khô.

	"Ai."

	Lý Thanh Dương bọn người lắc đầu.

	Tông chủ loại này đối không khí tức miệng mắng to tình huống, thực sự có chút để cho người ta không nghĩ ra a.

	"Được được!"

	Hệ thống nói: "Ta sai, ta sai!"

	"Vốn chính là lỗi của ngươi!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Cùng ta nửa xu quan hệ không có!"

	Hoàn thành Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ nhất ban thưởng Hoa Chiếu Tâm kinh cùng Độ Thiên Chưởng ấn.

	Hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh ban thưởng Đại Thiên Phân Ảnh quyết.

	Dù là vừa đạt được Đan dược phối phương cũng là bởi vì nhiệm vụ chi nhánh.

	Nhìn chung cái này bốn loại, không có một loại là Quân Thường Tiếu hoa Cống Hiến trị hoặc Danh Vọng trị chủ động mua sắm, cho nên theo lý thuyết, thật sự là hắn vô tội.

	Chẳng lẽ.

	Nhiệm vụ tới ta không đi làm?

	Trộm khẳng định là trộm, điểm ấy không thể phủ nhận.

	Nhưng cũng không phải là Quân Thường Tiếu cố ý đi trộm, tất cả đều là hệ thống nồi.

	"Ngàn vạn không thể để cho Cố thúc biết, ta Vạn Cổ tông tu luyện những vũ kỹ này, nếu không xảy ra đại sự!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đột nhiên, tiếng đánh nhau truyền đến.

	Quân Thường Tiếu quay đầu nhìn lại, liền gặp Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch bay lượn tại sơn dã trên không đánh túi bụi.

	"Lại đánh nhau?"

	"Dạ sư đệ thật đúng là làm không biết mệt a."

	Chúng đệ tử nghị luận.

	Hà Vô Địch bởi vì lúc trước biểu hiện phi thường cường thế, để Dạ Tinh Thần lần thụ đả kích, cho nên thường thường chủ động khởi xướng khiêu chiến.

	Đương nhiên.

	Không phải là vì phân cao thấp, mà là vì luận bàn xác minh.

	Võ đạo ngay tại ở cùng cường giả không đoạn giao trong tay chậm rãi trưởng thành.

	"Quân tông chủ."

	Cố Thiên Tinh từ đằng xa bay lượn mà đến, nhìn về phía giữa không trung đánh nhau hai người, gật đầu khen: "Ngươi những đệ tử này đều là hạt giống tốt nha."

	Tuyệt không phải cố ý thổi phồng, mà là thực sự cầu thị.

	Kỳ thực, vô luận Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch, tư chất thiên phú đều rất không tệ, phóng nhãn cả tầng vũ trụ cũng là bạt tiêm.

	"Cùng lệnh lang so ra kém xa." Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói.

	"Cũng không phải, cũng không phải."

	Cố Thiên Tinh nói: "Cẩu Oa từ nhỏ bị các loại thiên tài địa bảo uẩn dục, mới có hiện tại tư chất, ngươi những đệ tử này không có tốt như vậy cơ sở, có thể lấy được bây giờ thành tựu, thực sự đáng quý."

	"Thúc quá khen."

	"Quân tông chủ."

	Cố Thiên Tinh hỏi: "Có nghe nói qua Vũ Trụ Thánh chiến?"

	"Vũ Trụ Thánh chiến?"

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Chưa từng nghe qua."

	"Đây là thượng tầng vũ trụ cao nhất quy cách Võ đạo thi đấu sự tình, mỗi ngàn năm tổ chức một lần, đến lúc đó đến từ các đại vị diện thiên tài đứng đầu đều sẽ tề tụ nhất đường, tranh đấu vũ trụ đệ nhất thiên tài danh hào." Cố Thiên Tinh nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nói: "Không phải liền là vũ trụ bản Long Hổ tranh bá sao?"

	Đối với loại thiên tài này ở giữa giao đấu, Cẩu Thặng cũng không coi trọng, bởi vì hắn thân phận là tông chủ, không phải từ từ bay lên siêu tân tinh, không phải dùng thực lực chứng minh bản thân.

	Nếu như cùng tông môn có liên quan thi đấu sự tình, vậy còn đáng giá đi chăm chú suy tính một chút.

	"Ngươi những đệ tử này tu vi cùng tư chất cũng không tệ." Cố Thiên Tinh nói: "Hoàn toàn có thể tham gia sắp tổ chức Vũ Trụ Thánh chiến, có lẽ lấy được thành tích tốt, giương ta Thương Hải hệ chi uy đâu."

	"Nghe thúc ý tứ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mỗi cái tinh hệ đều sẽ phái thiên tài xuất chiến?"

	"Không sai."

	Cố Thiên Tinh làm sơ hồi ức, nói: "Liền lấy trước một giới Vũ Trụ Thánh chiến, thượng tầng vũ trụ sở hữu tinh hệ phái thiên tài xuất chiến, nhân số nhiều đến trăm vạn."

	"Trăm vạn?"

	Quân Thường Tiếu con mắt trừng lớn.

	Số lượng này, kinh khủng!

	"Mỗi một cái tinh hệ đều có vị diện ngàn vạn, tùy tiện phái mấy người, liền có thể hình thành khổng lồ quy mô." Cố Thiên Tinh nói: "Nghe nói giới thứ nhất Vũ Trụ Thánh chiến, dự thi thiên tài nhanh phá ngàn vạn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu có chút choáng.

	Thiên tài số lượng đơn giản so sông Hằng chi cát còn nhiều a!

	"Cái này không."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ta liền có để nhi tử tham gia Vũ Trụ Thánh chiến dự định, không nói lấy được thành tích tốt, tối thiểu có thể tôi luyện tôi luyện, nếu như may mắn giết vào trước một trăm, còn có thể thu hoạch được Vũ Trụ chi nguyên gia trì, có trợ về sau đột phá Thiên Cơ cảnh."

	"Vũ Trụ chi nguyên?"

	Quân Thường Tiếu lại bị rung động.

	Vị diện chi nguyên chính là toàn bộ vị diện nguồn năng lượng, Vũ Trụ chi nguyên há không chính là toàn bộ vũ trụ nguồn năng lượng?

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	Đúng vào lúc này, Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch đánh tới đặc sắc chỗ, nhao nhao thi triển võ học, lít nha lít nhít chưởng ấn hội tụ thương khung gian, hình thành cực kỳ hùng vĩ hình tượng.

	Vốn đang đang suy nghĩ Vũ Trụ chi nguyên Quân Thường Tiếu nghe vậy, đầu đầy mái tóc cọ một chút cùng da đầu thoát ly, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Xong!"

	--

	PS, hàng phía trước bán ra hạt dưa, Cocacola, bắp rang
Kết chương.