Chương 701 : Thiên Hà chân thủy.
Hừng hực tử diễm bên trong, một đóa tử sắc kỳ hoa thản nhiên tỏa ra.

	Đối mặt với Chu Dương cùng Triệu Nguyên Phổ nhìn chăm chú, kia ẩn thân với trong đó "Hỏa mị" cũng không có bất kỳ đáp lại, tựa hồ cũng không tin tưởng Chu Dương có thể khám phá tung tích của nó.

	Nhưng Chu Dương lại là nhận định chính mình suy đoán, lúc này liền hai tay vừa bấm pháp quyết, giơ tay chính là một đạo 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 đánh qua.

	Đương xích kim sắc lôi điện đánh xuống thời điểm, kia ẩn thân với tử sắc kỳ hoa bên trong "Hỏa mị", cuối cùng không cách nào lại không động với trung.

	Chỉ gặp kia hoa trà đồng dạng nụ hoa bên trong, đột nhiên dâng trào ra một cỗ màu đỏ tím sương mù, hình thành một đóa tử vân đem phía dưới đóa hoa che khuất.

	Xích Kim sắc lôi điện rơi vào kia đóa tử vân phía trên, chỉ là làm đến rất nhỏ hơi lắc, liền không một tiếng động.

	Một màn này xem ở Chu Dương trong mắt , làm cho hắn ánh mắt hơi đổi, trong lòng cái nào đó suy nghĩ, như vậy bỏ đi.

	Hắn đoán ra "Hỏa mị" là kia đóa tử sắc kỳ hoa trói linh sau, liền muốn qua lấy hủy đi tử sắc kỳ hoa đến diệt trừ "Hỏa mị", cứ việc nói dạng này sẽ hủy đi một gốc hiếm thấy trên đời linh dược, nhưng là cùng tự thân tính mệnh so sánh, cái gì nhẹ cái gì nặng liếc qua thấy ngay.

	Nhưng là bây giờ xem ra, cho dù hắn có thể hạ quyết tâm làm như vậy, cũng chưa chắc có thể chân chính toại nguyện.

	Nhưng vào lúc này, 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 kính quang phía dưới lại hiện ra cái kia bóng người màu đỏ, nó như một làn khói xanh đồng dạng từ tử sắc kỳ hoa bên trong phiêu đãng mà ra, vừa xuất hiện trực tiếp thẳng hướng về Triệu Nguyên Phổ nhào tới.

	Triệu Nguyên Phổ thấy cảnh này, lập tức sắc mặt hắc như nồi cacbon, không khỏi vừa sợ vừa giận giận mắng lên tiếng nói: "Quái vật đáng chết, thật sự cho rằng Triệu mỗ dễ khi dễ sao!"

	Tiếng mắng chưa rơi, hắn liền mặt mũi tràn đầy vẻ nhức nhối há mồm phun ra một cái ngân sắc bình ngọc pháp khí, rồi mới hai tay bấm niệm pháp quyết, bình bạc đảo ngược, nghiêng đổ ra một cỗ lóe ra điểm điểm ngân sắc tinh quang màu lam linh thủy.

	"Loại này linh thủy. . . Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết 【  Thiên Hà chân thủy 】 hay sao?"

	Chu Dương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn kia màu lam linh thủy, nhịn không được thốt ra hỏi trong lòng nghi hoặc.

	【  Thiên Hà chân thủy 】 tại Tu Tiên Giới danh khí, thế nhưng là không thể so với 【  Càn Dương chân hỏa 】 tới nhỏ, thậm chí càng càng lớn không ít.

	Loại này chân thủy chi trân quý hiếm thấy, so với Chu Dương ban cho yêu bộc Bích Nhi 【  Huyền Vũ chân thủy 】 bản nguyên cũng không chút thua kém.

	Phải biết một loại chân thủy bản nguyên chỉ cần luyện hóa, liền có thể liên tục không ngừng sinh ra mới chân thủy, mà giống Triệu Nguyên Phổ cái này bình bạc pháp khí bên trong 【  Thiên Hà chân thủy 】 lại là nước không nguồn, dùng xong liền không có.

	Triệu Nguyên Phổ một cái chuyên tu Hỏa hệ thần thông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, trong tay vậy mà lại có ngay cả chuyên tu Thủy hệ thần thông Nguyên Anh tu sĩ đều thèm nhỏ dãi vạn phần 【  Thiên Hà chân thủy 】, cái này thật sự là khiến Chu Dương kinh ngạc vô cùng.

	Bất quá Triệu Nguyên Phổ lại không có trả lời nghi vấn của hắn, chỉ là hai tay pháp quyết ngay cả đánh, khống chế những cái kia từ bình bạc pháp khí bên trong nghiêng đổ ra tới màu lam linh thủy hóa thành một cái lưới lớn hướng về "Hỏa mị" lưới qua.

	"Hỏa mị" tựa hồ cảm ứng được màu lam thủy võng đối với mình uy hiếp, trên mặt ẩn ẩn lộ ra một tia vẻ kiêng dè, nhưng nó thế đi vẫn như cũ chưa từng ngừng lại, chưa từng vì vậy mà từ bỏ Triệu Nguyên Phổ cái mục tiêu này.

	Chỉ thấy nó há mồm phun một cái, trực tiếp phun ra một đoàn như lửa đồng dạng thiêu đốt ánh nắng chiều đỏ đem mình bao phủ tại trong đó, rồi mới liền bọc lấy mảnh này ánh nắng chiều đỏ vừa người đụng phải tấm kia màu lam thủy võng.

	"Xuy xuy" thanh âm từ giữa không trung vang lên, màu lam thủy võng mặc dù thành công bao phủ ánh nắng chiều đỏ bao phủ bên trong "Hỏa mị", nhưng tạo thành túi lưới 【  Thiên Hà chân thủy 】 lại là tại cấp tốc tiêu hao, nguyên bản to bằng ngón tay nước dây thừng, mắt trần có thể thấy ngay tại phi tốc thu nhỏ.

	Triệu Nguyên Phổ nhìn thấy một màn này, sắc mặt lại lần nữa khó coi mấy phần, hắn một bên đau lòng vô cùng từ bình bạc bên trong nghiêng đổ ra càng nhiều màu lam linh thủy bổ sung tấm kia thủy võng, một bên nhịn không được đối Chu Dương hét lớn: "Chu đạo hữu, đạo hữu nếu là có cái gì thủ đoạn, còn xin mau mau thi triển, Triệu mỗ trong tay điểm ấy 【  Thiên Hà chân thủy 】 số lượng có hạn, thế nhưng là khốn không được nó bao lâu!"

	Hắn cái này vốn là lấy ngựa chết làm ngựa sống thuận miệng nói chuyện, cũng không thật đối Chu Dương ôm lấy bao lớn chờ mong.

	Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Chu Dương nghe được hắn sau, lại là lập tức đáp lại gọi tốt nói: "Tốt, Triệu đạo hữu lại đưa nó vây khốn, nhìn Chu mỗ tới thu thập nó!"

	Nói xong Chu Dương vung tay lên, liền từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một vật tới.

	Kia lại là một viên nắm đấm lớn tử sắc Lôi Châu.

	Ban đầu ở 【  Đông Lai tiên đảo 】 thu tập được đại yêu Mộc Thanh Vân độ Chân Linh thiên kiếp lưu lại thiên lôi chi lực sau, Chu Dương lợi dụng chi tế luyện ra bốn khỏa uy lực cực lớn thiên kiếp Lôi Châu.

	Thần Nữ Cung bên ngoài trong trận chiến ấy, trước sau có ba viên Lôi Châu đều bị Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên sở dụng rơi, chỉ có cái này cuối cùng nhất một viên có thể giữ lại.

	Thiên kiếp chi lôi chính là thiên đạo pháp chỗ cụ hiện mà thành, đối với hết thảy sinh linh đều có cường đại sát thương hiệu quả, không nhận Ngũ Hành sinh khắc chi đạo ảnh hưởng.

	"Hỏa mị" không sợ hỏa diễm, cũng không sợ bình thường thần lôi, Thiên Lôi, nhưng là cái thiên kiếp này chi lôi lại là ngoại lệ.

	Có thể rõ ràng trông thấy, đương Chu Dương xuất ra viên này thiên kiếp Lôi Châu về sau, kia màu lam thủy võng bên trong "Hỏa mị", lập tức liền giống như con thỏ trông thấy ưng, phản ứng trước nay chưa từng có kịch liệt.

	Nó mặt mũi tràn đầy kinh hoảng há mồm phun ra càng nhiều hỏa vụ ánh nắng chiều đỏ, ý đồ mau chóng thiêu hủy màu lam thủy võng chạy trốn.

	Lấy tốc độ của nó cùng thủ đoạn, chỉ cần không giống như bây giờ bị nhốt với một chỗ, Chu Dương Lôi Châu sẽ rất khó chân chính oanh trúng nó.

	Thế nhưng là Triệu Nguyên Phổ ngay cả 【  Thiên Hà chân thủy 】 loại này át chủ bài đều lấy ra, lại thế nào sẽ nguyện ý vào lúc này bị nó chạy ra.

	Hắn mặc dù không rõ Chu Dương lấy ra viên kia tử sắc Lôi Châu tại sao lại để "Hỏa mị" phản ứng kịch liệt như thế, không biết kia là lấy thiên kiếp chi lôi luyện chế Lôi Châu, nhưng hắn lại thông qua "Hỏa mị" phản ứng minh bạch, Chu Dương lấy ra tử sắc Lôi Châu xác thực có thể làm bị thương đối phương.

	Cho nên hắn dù là trong lòng vô cùng đau lòng mình lần tổn thất này, nhưng cũng là cắn răng đem bình bạc pháp khí bên trong cuối cùng nhất một điểm 【  Thiên Hà chân thủy 】 đều khuynh đảo ra.

	Ầm ầm!

	Hừng hực tử sắc lôi quang bao phủ toàn trường, dù là Triệu Nguyên Phổ tại Chu Dương động thủ lúc sau đã thối lui đến dưới chân nham thạch biên giới bên trên, mãnh liệt lôi đình chi lực xung kích tại hắn bày ra phòng hộ phía trên thời điểm, vẫn là để hắn cảm thấy một trận kinh hãi.

	Mà tại bạo tạc ở trung tâm, không thể tại Lôi Châu bạo tạc trước từ màu lam thủy võng bên trong thoát thân mà ra "Hỏa mị", thì là tại chỗ bị thiên kiếp chi lôi đánh cho rú thảm không thôi, ngay cả hình người đều khó mà lại duy trì ở.

	"Yêu nghiệt, lại ăn Chu mỗ một chiêu!"

	Đang lúc Triệu Nguyên Phổ muốn thừa dịp lôi quang yếu bớt xem xét "Hỏa mị" tình huống thời điểm, liền nghe được Chu Dương tràn ngập uy nghiêm chi khí quát mắng tiếng vang.

	Rồi mới hắn cũng chưa từng thấy rõ ràng Chu Dương đến cùng sử cái gì thủ đoạn, trong đầu liền vang lên tiếng rít thê lương.

	Không được!

	Quen thuộc tiếng rít để Triệu Nguyên Phổ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nhưng cũng căn bản không kịp làm ra cái gì ứng đối, liền kêu thảm một tiếng lần nữa tiếp nhận lên kia cơ hồ liệt hồn đau đớn.

	Đồng dạng gào thảm còn có Chu Dương.

	Hắn nguyên bản muốn đánh chó mù đường, nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường đem vốn đã trọng thương "Hỏa mị" trấn áp, lại không nghĩ rằng "Hỏa mị" lúc trước gặp thần thông phản phệ tình huống dưới, tại đã bị thiên kiếp chi lôi trọng thương tình huống dưới, vẫn như cũ còn có lực lượng thi triển ra loại này thần thức công kích thần thông.

	Lần này tính toán sai lầm, chẳng những làm cho "Hỏa mị" có thở dốc cơ hội, càng làm cho Triệu Nguyên Phổ lại lần nữa lâm vào trong hiểm cảnh.

	"Hỏa mị" không biết là cảm thấy hắn so Chu Dương càng dễ đối phó, vẫn là buồn bực hắn vừa rồi vây khốn mình, lại là quyết định hắn làm hàng đầu mục tiêu công kích.

	Lúc này Triệu Nguyên Phổ bởi vì nhận thần thức công kích, chính đang ở phòng bị thiếu thốn trạng thái.

	Nó bổ nhào về phía trước đến Triệu Nguyên Phổ bên người, trực tiếp liền đối phun ra một ngụm có thể gọt người tu vi hồng vụ, rồi mới đưa tay đưa tay về phía trước, nguyên bản không phải hư không phải thật bàn tay, trong nháy mắt ngưng thực trở thành một con mọc ra sắc bén móng tay quỷ trảo.

	Quỷ trảo vung ra, Triệu Nguyên Phổ sử dụng bản mệnh pháp khí 【  Lục Dương Thần Hỏa Phiên 】 khu động phòng hộ ánh lửa lập tức liền bị một chút xé mở, rồi mới ngay tiếp theo lồng ngực chỗ pháp bào cũng bị một chút xé rách, lộ ra bên trong mặc một kiện ám kim sắc nội giáp.

	Ám kim sắc nội giáp xuất hiện, hiển nhiên vượt quá "Hỏa mị" đoán trước, cứ thế với nó quỷ trảo cuối cùng mặc dù xé mở nội giáp, lại cuối cùng chỉ ở Triệu Nguyên Phổ trên lồng ngực lưu lại mấy đầu vết máu liền kiệt lực.

	Mà lúc này, Triệu Nguyên Phổ cũng bởi vì thân thể cùng Nguyên Anh gặp song trọng công kích mà sinh sinh đánh thức.

	Hắn nhìn xem gần trong gang tấc tấm kia cùng nhà mình tổ sư giống quá mặt quỷ, trong nội tâm hoảng sợ trong nháy mắt bị vô hạn phóng đại, "A" quát to một tiếng liền cầm trong tay bản mệnh pháp khí 【  Lục Dương Thần Hỏa Phiên 】 hướng về bóng người màu đỏ quét tới.

	Kết quả hắn một chuyến này tự nhiên là quét cái không.

	"Hỏa mị" so bất kỳ yêu thú gì đều muốn xảo trá gian xảo,

	Dù là nó đã đả thương nặng Triệu Nguyên Phổ, tại nguyên bản nhất kích tất sát kế hoạch thất bại sau, nó cũng là không chút nào tham công trực tiếp bứt ra rời đi Triệu Nguyên Phổ bên người.

	Cái này khiến theo sau tỉnh táo lại đem 【  Càn Dương bảo châu 】 xem như ám khí đánh tới Chu Dương trong lòng một trận thở dài.

	Trên người hắn có thể làm bị thương cái này "Hỏa mị" pháp khí không có mấy thứ, 【  Càn Dương bảo châu 】 miễn cưỡng có thể tính một loại trong đó.

	Đáng tiếc kiện pháp khí này cuối cùng không phải phi kiếm loại kia sát phạt chi khí, muốn đánh trúng linh hoạt vô cùng "Hỏa mị" lại là rất khó rất khó.

	Thở dài về thở dài, việc còn phải lập tức làm.

	Chu Dương thân hình khẽ động, lập tức đuổi tới Triệu Nguyên Phổ bên người, thần sắc trấn định nhìn đối phương trấn an nói: "Triệu đạo hữu không cần kinh hoảng, quái vật này vừa rồi đã bị Chu mỗ trọng thương, nó ẩn thân thần thông lại bị Chu mỗ khắc chế, chỉ cần ngươi ta hợp lực một chỗ, nhất định tru diệt kẻ này vì quý phái tổ sư cùng Tôn đạo hữu báo thù rửa hận!"

	Hắn nói lời này, vốn là muốn dùng thí tổ mối thù để kích thích Triệu Nguyên Phổ chiến ý, cùng hắn tiếp tục liên thủ tru sát kia "Hỏa mị" .

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Triệu Nguyên Phổ trải qua cái này liên tục đả kích, lòng tin đã luân phiên bị thương nặng.

	Lúc này nghe được hắn lời này, nhớ tới nhà mình thần thông quảng đại tổ sư đều chết tại "Hỏa mị" thủ hạ, lại cảm thụ được còn tại mình trong nguyên anh làm loạn hồng vụ độc sát, Triệu Nguyên Phổ trong lòng cái nào đó suy nghĩ lại là càng thêm mãnh liệt.

	Chỉ gặp thứ nhất bên cạnh yên lặng áp chế tại trong nguyên anh làm loạn hồng vụ độc sát, một bên ánh mắt lấp lóe nhìn xem Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu hẳn là còn có cái gì thủ đoạn không có xuất ra sao? Nếu là lại có một viên vừa rồi loại kia Lôi Châu, nói không chừng thật có thể diệt sát quái vật kia!"

	"Không có, vừa rồi viên kia Lôi Châu, đã là Chu mỗ trong tay cuối cùng nhất hàng tích trữ!"

	Chu Dương khẽ lắc đầu, nói ra để Triệu Nguyên Phổ thất vọng lời nói.

	Rồi mới không đợi hắn đáp lại, lại là lại lời nói xoay chuyển nói ra: "Bất quá quái vật kia vừa rồi đã bị trọng thương, chúng ta chỉ cần không cho nó cơ hội khôi phục, muốn giết nó nhưng cũng không phải không có cơ hội!"

	Đúng vậy a, không phải là không có cơ hội!

	Triệu Nguyên Phổ trong lòng thở dài, trên mặt lại là bất động thanh sắc khẽ gật đầu nói: "Chu đạo hữu lời nói không phải không có lý, chỉ là Triệu mỗ mới vừa rồi bị quái vật kia gây thương tích, hiện tại còn muốn Chu đạo hữu trước vì Triệu mỗ hộ pháp một hai, cho Triệu mỗ tĩnh tâm trừ bỏ thể nội độc sát."

	Sự tình vừa rồi Chu Dương cũng là để ở trong mắt, biết hắn nói không giả, bởi vậy nghe vậy sau cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, lúc này liền đáp: "Việc này giao cho Chu mỗ tốt, Chu mỗ nhất định ra sức kiềm chế lại quái vật kia, không khiến cho quấy nhiễu Triệu đạo hữu chữa thương!"

	"Làm phiền Chu đạo hữu!"

	Triệu Nguyên Phổ trên miệng nói tiếng cám ơn, lúc này liền đem bản mệnh pháp khí 【  Lục Dương Thần Hỏa Phiên 】 hướng bên cạnh mặt đất cắm xuống, phóng xuất ra bao quanh hỏa vân đem mình bảo hộ ở trong đó, rồi mới liền ẩn thân hỏa vân bên trong chữa thương.

	Mà Chu Dương cũng thực hiện hứa hẹn, lập tức liền tế ra vài kiện pháp khí đánh về phía kia đóa tử sắc kỳ hoa.

	Nguyên lai "Hỏa mị" từ Triệu Nguyên Phổ bên người rút lui sau, lại trực tiếp chui vào kia đóa tử sắc kỳ hoa bên trong, tựa hồ là muốn mượn nhờ đóa này tử sắc kỳ hoa lực lượng đến khôi phục thương thế.

	Chu Dương đương nhiên không thể cho phép cái này loại chuyện này xuất hiện, vì vậy cũng là không lưu tình chút nào lạt thủ tồi hoa.

	Lúc này lại một kiện để hắn ngoài ý muốn sự tình phát sinh.

	Chỉ gặp mặt đối công kích của hắn, kia đóa tử sắc kỳ hoa vậy mà như có linh trí, đột nhiên liền trực tiếp chìm vào Hỏa trì bên trong, biến mất tại hắn trong tầm mắt.

	"Huyền quang chiếu ảnh, vạn vật hiện hình!"

	Tựa hồ ý thức được cái gì, Chu Dương đột nhiên một đầu ngón tay đỉnh khối kia bảo kính , khiến cho kính quang nhắm ngay kia phương Hỏa trì.

	Màu trắng kính quang chiếu khắp bên trong, một đạo hoa ảnh tại Hỏa trì bên trong như ẩn như hiện phiêu đãng.

	Cũng không đợi Chu Dương thuận kính quang đối cái kia đạo hoa ảnh phát động công kích, một đạo tử quang hiện lên, kính quang phía dưới liền triệt để đã mất đi hoa ảnh tung tích.

	"Hừ, giấu hòa thượng giấu không được miếu, Chu mỗ đem toàn bộ Hỏa trì đều phá hủy, nhìn ngươi còn thế nào giấu!"

	Sắc mặt âm trầm hừ lạnh một tiếng, Chu Dương hai tay bấm niệm pháp quyết, thích hợp nhất làm loại chuyện như vậy 【  Hậu Thổ Phong Thiên Ấn 】 liền trực tiếp huyễn hóa thành một phương hơn mười trượng rộng cự ấn, trực tiếp hướng về kia phương Hỏa trì đập xuống.

	Oanh!

	Cự ấn cùng mặt đất nham thạch đụng vào nhau, cả khối nham thạch to lớn đều như là địa chấn đồng dạng kịch liệt lắc lư.

	Có thể để Chu Dương kinh ngạc không thôi chính là, dưới chân nham thạch tại cự ấn loại này oanh kích bên trong, cũng chỉ là từ Hỏa trì biên giới chỗ vỡ ra mấy đầu không đủ hai ngón tay rộng khe hở.

	Điều này thực làm người ta giật mình!

	Phải biết hắn một kích này nếu là đặt ở bên ngoài, chính là một tòa cao ngàn trượng núi đều có thể trực tiếp cho đập sập hơn phân nửa, đánh vào trên mặt đất, tối thiểu có thể trên mặt đất đánh ra một cái trăm trượng hố sâu!

	Bất quá cân nhắc đến khối nham thạch này tại cái này dưới đất biển dung nham bên trong lại có thể cất ở đây sao nhiều năm không hủy, tựa hồ kết quả này cũng không phải không thể tiếp nhận.

	"Coi là dạng này Chu mỗ liền không có biện pháp sao? Cho ta thu!"

	Trong mắt vẻ lo lắng chi sắc lóe lên, Chu Dương lại đối bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 đánh pháp quyết, toà này bảy tầng kim tháp liền bay đến kia Hỏa trì phía trên, cửa tháp mở rộng phóng xuất ra một cỗ to lớn hấp lực hút nhiếp lên Hỏa trì bên trong địa tâm tử diễm.

	Kia Hỏa trì bên trong địa tâm tử diễm, cũng không cùng dưới mặt đất biển dung nham liên thông, nhưng thật ra là dùng thủ đoạn đặc thù hấp thu nham tương chi lực tại Hỏa trì bên trong chuyển hóa mà thành, cũng liền chưa nói tới vô cùng vô tận.

	Chu Dương hút nhiếp cử động, rất nhanh liền khiến Hỏa trì bên trong địa tâm tử diễm số lượng giảm nhanh.

	Nhưng cho dù là dạng này, kia đóa tử sắc kỳ hoa vẫn như cũ chưa từng từ Hỏa trì bên trong bay ra, tựa hồ hạ quyết tâm tử thủ đến cùng.

	Chu Dương gặp đây, cũng là không thể làm gì chỉ có thể tiếp tục tới dông dài.

	Hắn trước đây đã từng gặp qua kia đóa tử sắc kỳ hoa lực phòng ngự, tuyệt không phải hắn dùng thủ đoạn có thể đánh vỡ, nếu như không thể khóa chặt nó bản thể, lấy 【  Tử Kim Càn Khôn Xích 】 pháp khí như vậy trực tiếp công kích nó bản thể, căn bản không nên nghĩ làm bị thương mảy may.

	Nhưng không biết vì sao, trong lòng của hắn luôn có một cỗ cảm giác bất an, luôn cảm giác "Hỏa mị" không có khả năng chỉ có điểm ấy thủ đoạn, cảm giác mình giống như không để ý đến cái gì đồ vật.

	Nhưng mà không đợi hắn nghĩ rõ ràng mình rốt cuộc không để ý đến cái gì đồ vật, lại một cái hắn không có nghĩ tới biến hóa xuất hiện.

	Kia tại hắn hộ pháp hạ an tâm dưỡng thương Triệu Nguyên Phổ, tại hắn chuyên tâm đối phó trốn vào Hỏa trì bên trong "Hỏa mị" thời điểm, đột nhiên hóa thành một đạo hỏa quang vọt thẳng ra nham thạch khu vực, một đầu vọt vào bọn hắn lúc đến trong trận pháp, biến mất tại hắn cảm ứng bên trong.

	Chu Dương phát hiện tình huống này sau, lúc ấy liền choáng váng!
Kết chương.