Chương 179 : Đó là ngươi toàn bộ gia sản.
Thủy Kiều thôn bên trong.

	Tô Thải Nhi hôm nay lại bị trong thôn tiểu nương tử nhóm kéo ra ngoài, mọi người cùng nhau làm lấy thêu thùa.

	Lý thị cũng mang theo chính mình tiểu nữ nhi lại đây, dạy nàng làm đơn giản một chút công việc.

	Cái kia hai cái đẹp mắt hoa đăng lại bị mang ra ngoài, không ít hôm qua chưa thấy qua người đều đang hâm mộ nhìn xem.

	Bất quá, có người tò mò hỏi: "Thải nhi, cái này hoa đăng cũng là ngươi phu quân đoán đố đèn cho ngươi thắng tới? So bên cạnh cái này, xem ra kém xa nha."

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói: "Đây là phu quân ta cho ta mua."

	Này hỏi người nghe xong, lúc này bật cười.

	"Nguyên lai là ngươi phu quân cho ngươi mua." Nàng trêu chọc nói: "Thì nên trách không được ngươi coi trọng như vậy cái này hoa đăng."

	Tô Thải Nhi đối nàng, có chút xấu hổ cười cười.

	Bây giờ mọi người đều sẽ không bởi vì con mắt của nàng mà nói cái gì, Tô Thải Nhi ở trong thôn, cũng không cần giống như trước một dạng, luôn là cúi đầu.

	Cho nên trên mặt nàng nụ cười cũng nhiều hơn không ít, ở trước mặt người ngoài, cũng dám hiện ra một chút hoạt bát tới.

	Lý thị ở một bên nhìn xem, cũng không khỏi lại càng hài lòng, cũng không uổng công lúc trước nàng này mỗi ngày hướng dưới cây hòe lớn chạy.

	Đại gia khi nói chuyện, A Hoa cũng mang theo chính mình thêu thùa đi tới.

	Nàng sang năm muốn xuất giá, là muốn cho chính mình khe hở đồ cưới.

	Mọi người thấy trong tay nàng vải tốt, cũng không khỏi hâm mộ nói: "A Hoa, mẫu thân ngươi thế mà cho ngươi mua tốt như vậy bố?"

	"Vậy cũng không? A Hoa trong nhà, thế nhưng là rất xem trọng cùng Văn Hạo cửa hôn sự này."

	"Bất quá nói lên đồ cưới, nghe nói Thải nhi lúc ấy cũng cầm không ít đồ cưới lại đây, lúc này mới giúp đỡ Triệu Sách trong nhà vượt qua nan quan."

	"Đây chính là Triệu Sách chính mình chính miệng nói."

	Nghe câu nói này, ánh mắt của mọi người, liền hiếu kỳ chuyển hướng Tô Thải Nhi.

	Chuyện này, thế nhưng là Triệu Sách chính miệng nói.

	Tại Thủy Kiều thôn cũng không phải cái gì mới mẻ chuyện.

	Chỉ là lúc trước đại gia cố kỵ Tô Thải Nhi con mắt, đều không tốt trực tiếp đến hỏi.

	Bây giờ quen thuộc, liền không khỏi bát quái.

	Phụ nhân kia hướng phía Tô Thải Nhi nháy mắt mấy cái, trêu chọc nói: "Ngươi sẽ không phải cho Triệu Sách trong nhà, mang theo vàng a?"

	Tô Thải Nhi cũng hướng nàng nháy nháy mắt, bất quá là mê mang.

	Đồ cưới?

	Nàng nơi nào có cái gì đồ cưới?

	Lúc ấy sau lưng mình bao phục cũng chỉ có một thân thay giặt cũ nát xiêm y, còn có chính là khe hở tại trong váy áo chín cái đồng tiền.

	Bây giờ liền đặt ở trong nhà tiền trong hộp cái ví nhỏ chứa.

	Những này đồ cưới, thấy thế nào đều không xứng với phong phú hai chữ a?

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, nhỏ giọng nói: "Ta không có đồ cưới......"

	"Không có?" Mọi người đều cho là nàng tại khiêm tốn, cười hì hì nói: "Được rồi được rồi, ngươi đồ cưới, chúng ta cũng không tốt hỏi nhiều."

	"Chớ trách chúng ta lắm miệng."

	Tô Thải Nhi không khỏi xiết chặt một chút trong tay còn chưa làm tốt xiêm y.

	Một bên Lý thị nhàn nhạt nhìn mấy người liếc mắt một cái, nói ra: "Biết không tốt nghe ngóng còn hỏi, nếu không phải là chúng ta Thải nhi tính tình tốt, chuẩn phải mắng ngươi nhóm một trận."

	Người ở chỗ này đều cười hì hì cùng Tô Thải Nhi bồi không phải.

	Tô Thải Nhi có chút thụ sủng nhược kinh khoát khoát tay: "Không, không có việc gì......"

	Nói, có chút cảm kích nhìn Lý thị liếc mắt một cái.

	Lý thị nghe Tô Thải Nhi lời nói, trong lòng có chừng một cái suy đoán.

	Nàng không khỏi ở trong lòng thở dài một hơi.

	Này Sách nhi, những lời kia, thật là trăm ngàn chỗ hở......

	Ngay từ đầu nói này Tô Thải Nhi là nơi khác tới, không biết nơi nào khẩu âm.

	Về sau bọn hắn mới phát hiện, đây là xuống sông Tô gia thôn người.

	Đằng sau nghe Triệu Sách nói đồ cưới sự tình, Lý thị ngay từ đầu đều tin là thật.

	Bây giờ nghe tới Tô Thải Nhi lời nói, nàng còn có thể có cái gì nghĩ mãi mà không rõ?

	Đoán chừng này cái gọi là đồ cưới một chuyện, cũng là giả dối không có thật mà thôi.

	Bất quá Triệu Sách kiểu nói này, người trong thôn cũng sẽ rõ ràng xem trọng Tô Thải Nhi liếc mắt một cái.

	Dù sao coi như tại bọn hắn nông thôn, đồ cưới nhiều nữ nhân, trong nhà cùng trong thôn, cũng được coi trọng nhiều lắm.

	Đây đều là Triệu Sách hai vợ chồng sự tình, này tiểu phu thê hai người lại như thế ân ái, nàng cái này làm lớn bá nương, đã không còn gì để nói.

	Lý thị cho Tô Thải Nhi một cái an tâm ánh mắt, mang theo nàng lại tại trong phòng này làm một hồi thêu thùa.

	Chênh lệch thời gian không nhiều sau, đám người liền thu dọn đồ đạc, lần lượt đi.

	Lý thị mang theo nàng tiểu nữ nhi cùng Tô Thải Nhi cùng nhau đi tới.

	Đi đến phân nhánh giao lộ lúc, nàng để cho mình tiểu nữ nhi về trước đi, lôi kéo Tô Thải Nhi đứng qua một bên.

	"Đại bá nương?"

	Tô Thải Nhi không hiểu nhìn xem nàng.

	Lý thị nói: "Vừa rồi bọn hắn nói sự tình, ngươi không cần để ở trong lòng."

	"Này đồ cưới sự tình, mặc kệ người khác nói thế nào, dù sao ngươi phu quân nói cái gì, chính là cái gì."

	Tô Thải Nhi có chút chần chờ nói: "Là phu quân nói?"

	Lý thị cười nói: "Toàn bộ thôn nhân đều biết là ngươi phu quân nói, đó chính là ngươi phu quân nói."

	"Được rồi, việc này cứ như vậy, Sách nhi cũng mau trở lại, trở về nấu cơm đi thôi."

	Tô Thải Nhi cùng Lý thị từ biệt, như có điều suy nghĩ vác lấy chính mình rổ trở về nhà.

	Đợi đến Triệu Sách khi về đến nhà, Tô Thải Nhi lại đây cho hắn mở cửa.

	Cái kia ánh mắt nhìn hắn, tựa hồ mang theo một điểm phức tạp.

	Triệu Sách: "?"

	Tiểu cô nương làm sao vậy?

	Triệu Sách ngồi xuống, uống nước xong về sau, nhìn thấy tiểu cô nương tại thu xếp đồ ăn đi ra.

	Sau đó, Tô Thải Nhi mới có hơi nột nột mở miệng, nói ra: "Phu quân, ta rõ ràng không có mang đồ cưới lại đây......"

	Triệu Sách nhíu nhíu mày, buồn cười nói: "Tại sao không có? Không phải có chín cái tiền đồng sao?"

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, nói: "Vậy cũng là sao?"

	Nàng hôm nay nghe người khác nói, nói A Hoa trong nhà đoán chừng sẽ cho nàng đặt mua mấy lượng bạc đồ cưới.

	Trong thôn vẫn chưa có người ta bên trong có như thế đại thủ bút đây này.

	Nàng cái kia chín cái tiền đồng, như thế so sánh đứng lên, liền chẳng đáng là gì......

	Phu quân còn vì nàng, cùng người trong thôn nói láo, nói mình mang theo rất nhiều đồ cưới lại đây.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến đây cái, đã cảm thấy có chút ít khổ sở, nhưng mà trong lòng vừa cảm động không thôi.

	Phu quân kỳ thật cái gì đều vì nàng an bài tốt......

	Triệu Sách buồn cười nói: "Này làm sao không tính?"

	"Ngươi mang theo lại đây, còn cho ta, đây chính là đường đường chính chính đồ cưới."

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Thật là ít nha......"

	Trước kia Tô Thải Nhi cảm thấy, chính mình bớt ăn bớt mặc tích trữ tới chín cái tiền đồng đã rất nhiều.

	Từ khi tới trong thôn sau, nàng tiền tài xem liền ngày ngày bị phá vỡ.

	Bây giờ lại hồi tưởng trước đó chính mình bưng lấy chín cái tiền đồng cho phu quân dáng vẻ, không khỏi đã cảm thấy có chút đỏ mặt.

	Triệu Sách ngồi tại trên ghế, vẫy vẫy tay.

	"Ngươi qua đây."

	Tô Thải Nhi liền nghe lời đi tới.

	Triệu Sách hơi hơi hất cằm lên, nhẹ nhàng hôn một cái Tô Thải Nhi hơi hơi cong lên tới miệng nhỏ.

	"Đồ đần, không có chút nào thiếu."

	"Chín cái tiền đồng, đó là ngươi toàn bộ gia sản."

	"Không chỉ không ít, còn quá nhiều."

	Tô Thải Nhi có chút mờ mịt, không tự chủ liếm liếm miệng nhỏ.

	Nàng ánh mắt dời xuống, nhìn thấy hai người chóp mũi đều phải đối mặt, phu quân con mắt lông mi đều nhìn nhất thanh nhị sở.

	Lấy lại tinh thần, Tô Thải Nhi mới phát hiện......

	Thanh thiên bạch nhật, phu quân tại phòng bếp hôn nàng miệng rồi?

	Ô ~

	Tô Thải Nhi cảm giác được đỉnh đầu của mình, từng sợi khói trắng đang tại chậm rãi dâng lên......
Kết chương.