Chương 21 : Hắc ín.
National thị cửa cảnh cục, đang trực cảnh sát trong lúc vô tình liền liếc về từ đối diện bước chân nhẹ nhàng đi tới Jones, cảnh giác bọn họ đưa tay giữ tại ngang hông bao súng, "Đội trưởng, các ngươi được đi ra nhìn một chút, cái đó Simon · Jones đang ở chúng ta đối diện." Hướng về phía còn ở bên trong họp trưởng quan nói một câu, cái này hai tên cảnh sát tiểu ca liền móc ra thương hướng Jones đi tới.

	"Hey! Simon · Jones, hai tay ôm đầu, cho ta ngồi xuống!" Hai tên cảnh sát tiểu ca nghiêm khắc nắm giữ khoảng cách an toàn, súng trong tay cũng mở khóa an toàn, chỉ cần Jones có chút động tác nguy hiểm, bọn họ liền quả quyết nổ súng, quản hắn có phải hay không truy nã nếu phạm, cũng không có mạng của mình trọng yếu.

	"Thả lỏng điểm, bọn nhỏ, các ngươi sẽ không muốn tổn thương ta , liền giống như vậy ~ "

	Bị thương chỉ Jones cũng không có bất kỳ sợ hãi tâm tình, giơ lên cao hai tay nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, sức mạnh tinh thần vô hình quét qua, ngay đối diện hắn hô to hai tên cảnh sát ánh mắt liền thay đổi đờ đẫn xuống dưới, giơ lên thương buông xuống, yên lặng đi tới Jones bên người, sung làm lên hắn thủ vệ.

	"Đứa bé ngoan ~" nhạo báng một câu, Jones lúc này mới triều trong bót cảnh sát đi tới.

	Sức mạnh tinh thần vô hình bắt đầu triều chỗ ngồi này cục cảnh sát phúc xạ, toàn bộ tối nay ở chỗ này trực làm việc cảnh sát, không có một có thể tránh được Jones ma chưởng, có một tính một, toàn bộ thành Jones con rối, trừ Claire."Cho nên chúng ta bây giờ trọng yếu nhất chính là... Các ngươi làm sao vậy, trầm mặc như vậy?" Đang kia chuẩn bị Jones bắt phương án Claire nhìn cùng mình họp các đồng nghiệp, từng cái một ánh mắt thay đổi đờ đẫn, yên lặng, trước tiên cũng cảm giác được chuyện không đúng.

	Càng quan trọng hơn là, toàn bộ cục cảnh sát lập tức thay đổi an tĩnh dọa người, ở vốn nên đêm bận rộn muộn, Claire lại không nghe được nửa chút động tĩnh, bản năng chuẩn bị móc súng, lại phát hiện tay của mình vậy mà không nghe sai khiến .

	"A, bảo bối, cái này không thể được ~" hài hước thanh âm từ Claire sau lưng vang lên. Claire cái này mới phát hiện thân thể của mình bắt đầu không bị khống chế xoay qua chỗ khác, tiếp theo liền thấy Jones đứng ở trước mặt nàng, gương mặt gian trá dạng.

	Văn phòng Các Hành động Bất thường, Corvin cùng Carla đang kia suy nghĩ thế nào đi đối phó Jones lúc, một kẻ đặc công có chút bối rối chạy vào."Trưởng quan! Thành phố theo dõi tiểu tổ phát tới báo cáo, mười phút trước, Simon · Jones tiến vào thị cục cảnh sát!"

	Nghe vậy, Corvin mấy người nhìn nhau một cái, cũng cùng ở tên đặc công này sau lưng đến Văn phòng Các Hành động Bất thường đại đường. Đang ở trên màn ảnh mật thiết theo dõi trạng thái đặc công thấy được mấy tên đại lão đi ra, cũng rất tự giác điều ra bọn họ theo dõi đến hình ảnh, từ mười phút trước Jones nghênh ngang tiến vào cục cảnh sát, sau đó chính là Jones mang theo nét mặt giãy giụa nữ cảnh sát ra cục cảnh sát, ngồi lên xe cảnh sát nghênh ngang mà đi.

	Theo dõi hình ảnh rất rõ ràng, Corvin hoàn toàn có thể thấy rõ Jones mang đi tên kia nữ cảnh sát là ai, Claire! Jones mang đi Claire.

	"Đáng chết !" Cùng Claire chung sống một đoạn thời gian Damian ngầm chửi một câu, liền chuẩn bị lách người, hắn phải đi cứu Claire. Nhưng thân hình của hắn lại bị Corvin ngăn cản.

	"Bình tĩnh một chút Robin, chuyện xa so với chúng ta tưởng tượng muốn phiền toái!"

	"Nhưng là hắn mang đi Claire!" Damian hô.

	"Chúng ta sẽ giải quyết cái vấn đề này, " trầm giọng nói một câu, Corvin nhìn về phía phụ trách theo dõi đặc công, hỏi một câu: "Ngươi có thể truy lùng đến hắn động tĩnh sao?"

	Đặc công gật đầu, hình ảnh hoán đổi, một trương National thị ba chiều bản đồ liền xuất hiện ở trên màn ảnh, một cái điểm đỏ lúc này đang tại trên địa đồ di động, cuối cùng ở Jones bệnh viện dừng lại. Lần nữa cắt lối đi mặt theo dõi, Jones mang theo bị khống chế lại Claire xuống xe, đường hoàng đi vào bệnh viện, lâm tiến trước khi đi còn hướng về phía mặt đường theo dõi khiêu khích nhìn một cái, rất hiển nhiên hắn biết bản thân bị theo dõi đến . Nhìn như vậy to gan trắng trợn động tác, Corvin cũng có thể cảm nhận được Jones cái loại đó ngông cuồng.

	"Ngươi thật đúng là phách lối a, khốn kiếp."

	Jones cái này ngông cuồng cử động kích thích Corvin, nhưng không kịp chờ Corvin chuẩn bị mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán điều tra Jones ở trong bệnh viện thiết cục gì lúc, Carla liền đã xuất phát.

	"Ta đi giải quyết Jones, Kamen Rider các ngươi đi nhìn một chút bót cảnh sát trạng huống!"

	Carla phải tốc độ rất nhanh, không kịp chờ Corvin phản ứng kịp, nàng liền đã rời đi Văn phòng Các Hành động Bất thường, hướng Jones bệnh viện bay đi. "Móa, ngươi cũng không có ma kháng ngươi đi qua làm chi?" Nhìn đã bay xa Carla, Corvin hơi nhức đầu, hắn cùng Carla giữa thực lực sai biệt để cho hắn không có cách nào ở Carla làm ra hành động lúc kịp thời ngăn cản nàng, cứu viện Claire nên đổi thành bản thân mới đúng, ít nhất mình còn có điểm chuẩn bị.

	"Ngươi đang lầm bầm lầu bầu nói cái gì đó?" Damian có chút không hiểu Corvin mới vừa rồi nói câu nói kia, bất quá hắn thấy, nếu Carla ra tay , ít nhất Claire an toàn thì có bảo đảm, dù sao muốn nói hùng mạnh, Damian cũng không cho là Jones có thể đối phó Carla cái này bug anh hùng.

	"Robin, ngươi theo ta đi, chúng ta đi giải quyết bót cảnh sát vấn đề, ta nhưng không tin tên kia như vậy ngênh ngang đi vào cục cảnh sát chỉ là vì mang đi một cái Claire."

	Mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng Damian cũng biết chuyện nặng nhẹ, áo choàng trùm đầu hất một cái, hãy cùng ở Corvin sau lưng, hai người ra Văn phòng Các Hành động Bất thường. Trực tiếp hướng về phía bên cạnh máy thu hình ngoắc tay, W Shooter liền từ Thế giới trong Gương trong bay ra, hai người nhảy đi lên, cũng triều National thị phương hướng bay đi.

	Hank nhìn trên màn ảnh triều hai cái phương hướng rời đi Corvin cùng Carla, thấp khái một tiếng.

	"Được rồi các anh em, liên hệ hạ quốc dân đội cảnh vệ, tùy thời chuẩn bị tham gia, các ngươi cũng không muốn mình sinh hoạt thành phố thay đổi hỏng bét đi." Theo Hank động viên, Văn phòng Các Hành động Bất thường cũng bắt đầu vận hành, ngay sau đó, Hank cũng gọi lại Emir, '' Emir, suất lĩnh đao nhọn tiểu đội, mỗi người đều trang tinh thần phòng vệ thiết giáp.

	"Vâng, cục trưởng, vậy chúng ta đi viện trợ Kamen Rider?"

	"Không, đi viện trợ Super Women."

	Hắc? Emir hoàn toàn không hiểu vì sao không để cho mình đi viện trợ yếu hơn một bên, dù sao Carla thể chất để cho Emir rất khó cho là Jones tên kia có thể gây tổn thương cho nàng, ngược lại, nàng ngược lại sợ hãi Carla một thu lại không được lực liền đem Jones giết chết . Nhưng bây giờ, Hank lại là để cho mình đi viện trợ Carla, mặc dù không hiểu nhiều lắm Hank ý tưởng, nhưng Emir vẫn vậy thi hành ra lệnh.

	Jones bệnh viện ngầm dưới đất lầu một, Claire từ Jones khống chế tinh thần trong tỉnh lại, liền phát hiện hai tay của mình hai chân đã bị cố định lại , còn tự giam mình ở một pha lê bồi dưỡng trong khoang, dưới chân tắc có một dùng để chuyển vận không biết vật chất miệng nòng, vô luận chuyển vận cái gì, Claire cũng tin tưởng không là thứ tốt gì. Nhìn chung quanh một cái, phát giác bản thân chung quanh còn có bốn cái cùng bản thân không sai biệt lắm bồi dưỡng khoang, chẳng qua là bên trong đều bị một tầng màu đen vật chất rót đầy.

	Nhìn cái này bốn cái cùng bản thân vậy bồi dưỡng khoang, Claire hoàn toàn không hiểu đây rốt cuộc có tác dụng gì, cho đến một trương hài tử khuôn mặt từ vật chất màu đen trong lộ ra.

	"Đáng chết , đây tột cùng là cái gì! Jones, ngươi tên khốn kiếp, cút ra đây cho ta!"

	Bồi dưỡng bên trong khoang thuyền hài đồng kích thích Claire, không để ý bản thân bị cố định lại tay chân, Claire ở đó rống to, hết sức tránh thoát, dù là trên cổ tay đã ra máu cũng không thèm để ý.

	"A, ngươi đã tỉnh a, đại mỹ nhân." Lần nữa mặc xong trang phục Jones đi vào, đối Claire trêu nói.

	"Ngươi đối những hài tử này làm cái gì, ngươi tên cặn bã này!"

	"Ngươi nói những thứ này hàng mẫu?" Jones nhìn một cái chung quanh mấy cái bồi dưỡng khoang, đi tới một máy vi tính trước mặt, bắt đầu tiến hành chỉ thị thâu nhập."Giống như ngươi điều tra như vậy, ta từ toàn thành phố còn có St.Johan viện mồ côi nơi đó quẹo vào năm sau linh không giống nhau thanh thiếu niên, những thứ này thanh trên người thiếu niên cũng mang theo siêu nguyên gien, hoặc là nói mang theo bộ phận phiến đoạn siêu nguyên gien, mà ta muốn làm chính là đem những này siêu nguyên gien tiến hành lại lập trình, liền giống như vậy."

	Theo Jones người cuối cùng chỉ thị thâu nhập, cái khác bốn cái bồi dưỡng trong khoang thuyền hài đồng, cái bọc trên người bọn họ tầng kia vật chất màu đen bắt đầu kịch liệt sôi trào, mà ngủ say bọn họ cũng lộ ra vẻ mặt thống khổ, sau đó bị vật chất màu đen che giấu, tiếp theo những thứ này vật chất màu đen liền bắt đầu cố hóa, cũng mơ hồ thả ra hồng quang.

	"Cái này ta gọi nó là hắc ín, một loại có thể đối với thân thể con người siêu nguyên gien tiến hành lại lập trình vật chất, làm ta đem những thứ kia có siêu nguyên gien hài tử phóng vào bên trong sau, bọn họ chỉ biết dựa theo tâm ý của ta đối bọn họ siêu nguyên gien tiến hành lại lập trình, tại trải qua mười lăm ngày về sau, bọn họ liền sẽ thành công trở thành một kẻ siêu nhân loại, cái này vốn là an toàn nhất, tỷ lệ tử vong thấp nhất công tác lưu trình, bất quá bởi vì ngươi, Claire · cao văn cảnh sát điều tra, ngươi dây dưa không thôi để cho ta cái này tế thủy trường lưu kế hoạch xuất hiện vấn đề, lần này hắc ín lượng là dĩ vãng gấp mười lần, đem bên trong cơ thể của bọn họ siêu nguyên gien lại lập trình rút ngắn đến năm phút, kế tiếp tình huống cũng không cần nháy mắt nha."

	Năm phút thời gian rất nhanh liền đi qua, Claire phát hiện mấy cái kia còn phát ra hồng quang bồi dưỡng khoang lúc này ánh sáng đã dần dần ảm đạm xuống, tiếp theo cái bọc bọn họ bồi dưỡng khoang cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt hiện tượng. Theo mấy tiếng pha lê vỡ vụn âm thanh âm vang lên, mấy cái bồi dưỡng khoang nổ tung, màu đen hắc ín biến mất, xuất hiện ở Claire trước mắt cũng là bốn đầu toàn thân màu đỏ quái vật.

	Trong suốt bên ngoài thân, để cho người có thể nhìn thấy đại não cùng trái tim, cùng nhân loại vậy tứ chi cùng ngũ quan, theo cái này bốn đầu quái vật xuất hiện, nhiệt độ chung quanh cũng bắt đầu kịch liệt lên cao.

	"lucky! Gấp mười lần hắc ín lượng vậy mà chưa từng xuất hiện hàng mẫu tử vong hiện tượng, Claire cảnh sát điều tra, xin cho phép ta hướng ngươi giới thiệu, đây chính là ta dốc sức nghiên cứu hàng mẫu, ta gọi chúng nó 'Hồng Huyết Ma.' bây giờ, đến phiên ngươi, mặc dù số tuổi của ngươi lớn một chút, rất có thể không cách nào thành công, nhưng ta nghĩ, hôm nay phải là của ta ngày may mắn, hoan nghênh ngươi cũng gia nhập binh lính của ta hàng ngũ ~ "

	Không có để ý một màn này đối Claire đánh vào thị giác bao lớn, màu đen hắc ín đã thông qua miệng nòng xông ra, bắt đầu tràn qua Claire bàn chân, từ từ lên cao.

	"Không! Không! Không! Simon · Jones, ngươi tại sao có thể làm như thế, ngươi cái này sát nhân ma!" Lúc này Claire cũng không có bởi vì sắp biến thành cùng phía trước mấy đứa bé vậy Hồng Huyết Ma mà cảm thấy kinh hoảng, nàng chỉ có phẫn nộ, phẫn nộ vì sao giống như Jones người cặn bã như vậy có thể sống đến bây giờ.

	"well, khoa học cũng phải có hi sinh nha, Claire cảnh sát điều tra." Nhìn Claire ở đó điên cuồng gào thét, Jones không chút lay động, vẫn nhìn màu đen hắc ín đưa nàng bao phủ.
Kết chương.