Chương 381 : Người phụ trách Thẩm Lương.
Chương 380: Người phụ trách Thẩm Lương tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Thẩm Lương .

	Một cái ba mươi mới vừa hơn, nhìn qua trẻ tuổi mà tràn trề tinh lực, hơi có vẻ thành thục mang trên mặt một loại vẻ mặt ôn hòa nụ cười, cho người ta một loại mười phút hữu hảo, hiền lành cảm giác, hoàn toàn không có loại kia chiếm giữ chức cao, tay cầm quyền cao uy nghiêm khí chất, nếu như không phải biết rõ thân phận của hắn Dương Gian thậm chí coi là thằng này liền là một cái bình thường hàng xóm đại thúc .

	Tuy rằng ấn tượng đầu tiên cho người ta rất không tệ, nhưng Dương Gian sẽ không bởi vậy liền cho rằng người này dễ tiếp xúc .

	Có thể có Triệu Kiến Quốc một dạng cấp bậc khẳng định không đơn giản, không có một chút bản sự tổng bộ cũng sẽ không an bài dạng này người quản lý chuyện trọng yếu như vậy .

	"Ngươi hảo Dương Gian, ta là Thẩm Lương, thường xuyên nâng Triệu Kiến Quốc nhấc lên ngươi, hôm nay lần thứ nhất gặp mặt, về sau còn xin ngươi cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự chiếu cố nhiều hơn ." Thẩm Lương mười phút nhiệt tình đi vào văn phòng, hai tay đưa qua đến, giống như là đối đãi lãnh đạo đồng dạng đối đãi so với mình tuổi nhỏ nhiều Dương Gian .

	Hoàn toàn không có một chút xíu thận trọng cùng tính tình .

	Dương Gian cảm nhận được hai tay của hắn bên trên truyền đến ấm áp, thần sắc bình tĩnh nói: "Thẩm đội nói đùa, ta bất quá là một cái làm công, sao có thể chiếu cố ngươi, hết thảy bất quá là giải quyết việc chung mà thôi, bất quá ta có chút hiếu kỳ, vấn đề này không phải do Triệu Kiến Quốc phụ trách sao? Bỗng nhiên đổi không có một người sớm liên hệ ."

	"Dựa theo tổng bộ bên kia quy củ, người phụ trách này hẳn là sẽ không tùy ý thay đổi đi, trừ phi là ... Chết rồi."

	Thẩm Lương lắc đầu cười cười: "Kỳ thật vấn đề này vốn là hẳn là sớm thông báo, thế nhưng là không trùng hợp, tổng bộ bên kia xảy ra chút tình huống, Triệu Kiến Quốc bởi vì trong công tác một ít chuyện nhận lấy xử lý, cho nên trong tương lai một đoạn thời gian bên trong chỉ sợ là không thể tiếp tục tham gia công tác, về sau mấy vị công tác để cho ta phụ trách ."

	"Xem ra tổng bộ nội bộ cũng không yên ổn tĩnh a, sẽ không đem ta tiếp tuyến viên cũng cho đổi đi đi ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, mang theo vài phần thâm ý nhìn xem hắn .

	"Cái này ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không, ta có thể cam đoan với ngươi, lần này thật chỉ là Triệu Kiến Quốc một ít công việc sai lầm mà thôi, không có ý tứ gì khác ." Thẩm Lương vừa phi thường trịnh trọng nói: "Lưu Tiểu Vũ bây giờ đang ở trong phòng nghỉ nghỉ ngơi, nếu như ngươi không tin, ta có thể tùy thời bảo nàng thượng tuyến ."

	"Hi vọng chỉ là một ít công việc bên trên sai lầm ." Dương Gian chậm rãi nói đến, sau đó đem lỏng tay ra .

	Thẩm Lương vừa cười hướng bên cạnh Phùng Toàn chào hỏi: "Lần đầu gặp mặt, vị này chắc hẳn liền là tổng bộ già cảnh sát hình sự Phùng Toàn, ngươi tốt, sau này chuyện công tác ta còn cần hướng ngươi nhiều hơn học tập mới là ."

	Phùng Toàn tại ngự quỷ giả bên trong hoàn toàn chính xác xem như lão tiền bối .

	Hắn là Đại Xương thành phố đời thứ nhất cảnh sát hình sự quốc tế, có thể sống sót đến bây giờ thật là đáng giá để cho người ta lưu ý .

	"Ngươi tốt, thẩm đội ." Phùng Toàn nhẹ gật đầu, xem như đánh qua đối mặt .

	"Trước đó liền nghe nói rồi Trung Sơn thành phố sự kiện tính nghiêm trọng cùng tính nguy hại, may mắn mà có Đồng Thiến ngươi kịp thời ngăn lại sự kiện lần này lan tràn, tuy rằng trước đó nghe được một chút có quan hệ Đồng Thiến ngươi không tốt tin tức, quả nhiên, người hiền tự có thiên tướng, nhìn thấy ngươi bình an vô sự trong lòng ta so cái gì đều cao hứng ." Thẩm Lương vừa nóng tình cùng Đồng Thiến chào hỏi .

	Nhưng hắn nụ cười trên mặt, nhưng dẫn động Đồng Thiến trên người linh dị .

	Đồng Thiến đầu có chút một bên, bên cạnh một khuôn mặt tươi cười chuyển đến chỉnh mặt, mang theo vài phần thần sắc quỷ dị nhìn xem hắn .

	Thẩm Lương đối mặt này đột nhiên một màn, thân thể khẽ run lên, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng cùng bất an .

	"Ngươi không nên quay về ta cười, đây không phải một chuyện tốt, bởi vì ta sợ khống chế không tiện đem thẩm đội ngươi cho giết lầm, chuyện nơi đây ngươi tìm Dương Gian cùng Phùng Toàn là được, ta tình trạng không tốt lắm, không cách nào cùng trước đó một dạng công việc bình thường, xin lỗi ." Đồng Thiến tấm kia mặt quỷ mở miệng nói chuyện, âm thanh giống như là ác quỷ, để cho người ta có loại cảm giác rợn cả tóc gáy .

	"Lý giải, lý giải, chính mình không có việc gì liền tốt ." Thẩm đội theo bản năng cười cười, nhưng ý thức được Đồng Thiến lại vội vàng thu liễm lại nụ cười, biểu cảm lộ ra đặc biệt xấu hổ .

	Đồng Thiến lại nói: "Lần này Trung Sơn thành phố sự kiện tư liệu đều ở nơi này, mặt khác lần này giam giữ quỷ cũng ở nơi đây, thẩm đội ngươi hôm nay liền có thể tiếp thu ."

	Nàng vừa chỉ chỉ góc bên trong một cái đen như mực chứa thi túi .

	Một cỗ thi thể hình dáng mơ hồ hiện ra .

	"Yên tâm, vấn đề này ta sẽ xử lý tốt, các ngươi đều vất vả, tiếp xuống nghỉ ngơi thật tốt đi." Thẩm Lương gật đầu nói, sau đó đi tới đem cái kia chứa thi túi nhấc lên .

	Cỗ thi thể này không nặng nề, cũng cùng yên tĩnh, chẳng qua nhấc trong tay lại làm cho người cảm thấy không hiểu bất an .

	Nếu như không phải trong phòng làm việc này hội tụ đều là quốc nội đỉnh tiêm một nhóm ngự quỷ giả, hắn căn bản cũng không dám tùy tiện trực tiếp tiếp xúc .

	Ngay tại Thẩm Lương dẫn theo chứa thi túi chuẩn bị giao cho đồng hành nhân viên thời điểm, Dương Gian một cái tay lại đột nhiên bắt được hắn cánh tay .

	Mang theo ý lạnh trên bàn tay truyền đến một cỗ kinh người lực đạo, phảng phất bị trước khi chết người cứng ngắc ngón tay cho giữ lại đồng dạng.

	"Thẩm đội đã sau này sẽ là người phụ trách, như vậy Triệu Kiến Quốc cam kết một ít chuyện có phải hay không cũng nên do thẩm đội ngươi phụ trách, cũng không thể đổi qua một người sau trước đó một cái người phụ trách hứa hẹn liền không được việc đi ." Dương Gian mở miệng nói ra .

	Thẩm Lương tới Trung Sơn thành phố những người khác không lo lắng, chỉ có có chút bận tâm cái này Dương Gian .

	Đây là một cái gai đầu, năng lực tuy rằng rất mạnh, thế nhưng lại rất khó liên hệ .

	"Không biết Triệu Kiến Quốc trước đó hứa hẹn sự tình gì? Ta cùng hắn là đồng thời, nếu như ta có thể làm được nhất định làm được, còn xin ngươi yên tâm ." Thẩm Lương hết sức trịnh trọng nói.

	Dương Gian nói: "Cũng không phải gì đặc biệt chuyện quan trọng, trước đó Vương Tiểu Minh đánh cho ta một trương phiếu nợ, hắn thiếu ta một cái quỷ nến, thẩm đội không có ý định giúp ta thúc thúc giục? Hơn nữa sự kiện lần này sở dĩ có thể kết thúc, cũng là bởi vì ta hao phí tới tận hai cây quỷ nến, cùng với một cái khống chế hai con quỷ danh ngạch mời đến viện trợ từ bên ngoài nguyên nhân, người mạo hiểm liều mạng liền không nói, dù sao cũng là vì Trung Sơn thành phố an toàn muốn, có thể để người bán mạng cũng không thể để cho người ta thiếp vốn bán mạng đi, tại cổ đại tham gia quân ngũ còn có quân lương, lẽ nào thẩm đội không muốn cho ta thanh lý một cái?"

	Nghe nói như thế, Thẩm Lương khóe miệng lập tức liền co lại .

	Những vật này hắn cái nào thanh lý lên, quỷ nến, ngự quỷ giả danh ngạch đều là hắn không thể làm chủ tài nguyên .

	"Thẩm đội ngươi là thực tế người, cũng vẽ linh tinh bánh nướng lừa phỉnh ta, không phải cái này sẽ là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt ."

	Dương Gian buông lỏng ra cánh tay của hắn, trên trán da thịt xé mở, một đầu đỏ tươi quỷ dị tròng mắt lộ ra, lại không an phận trái phải chuyển động .

	Hắn xoay người lại có chút khó khăn nói; "Dương Hình Cảnh, vấn đề này ta phụ trách không được a, quỷ nến tài nguyên luôn luôn là tại Vương giáo sư trong tay, ta liền xem như đi đoạt cũng không giành được a, nếu không ngươi gọi điện thoại cùng Vương giáo sư nói một chút vấn đề này ."

	"Ta cùng hắn quan hệ không tốt lắm, lần trước tại Đại Xương thành phố ở ngay trước mặt hắn giết hắn thân đệ đệ, sau đó tại xử lý quỷ chết đói sự kiện bên trên lại bởi vì một chút ma sát nhỏ gây không quá vui sướng, cho nên ta sẽ không cùng hắn liên hệ, lại nói, hắn cùng các ngươi tổng bộ không phải cùng một bọn sao? Ngươi để cho ta đi liên hệ, ngươi tại sao không nói ra sự kiện linh dị sau chính ngươi tới xử lý đây."

	Dương Gian bình tĩnh nói; "Từ chối liền không có ý nghĩa, thẩm đội, còn có đừng gọi ta Dương Hình Cảnh, ta nhưng không đảm đương nổi cái này chính trực danh hiệu, ta chỉ là một cái bình thường làm công, các ngươi cho tài nguyên, ta cho các ngươi làm việc, chỉ đơn giản như vậy ."

	"Vậy dạng này đi, ta trước cho ngươi trả trước một năm hoàng kim phối hợp, sau đó đưa ngươi sự tình trình báo đi lên, chỉ cần bộ trưởng phê chuẩn, ta cam đoan đưa ngươi lần này tất cả tiêu xài toàn bộ thanh lý ."

	"Cũng được, vậy ta gần nhất cùng Đồng Thiến còn có Phùng Toàn chuẩn bị xin một cái nghỉ dài hạn , chờ thanh lý xuống sau chúng ta bàn lại chuyện sau đó ." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương liền nói ngay: "Đừng, đừng a, có việc dễ thương lượng nha, cũng không nói không cho ngươi phụ trách, chỉ là vấn đề này ta là thật không làm chủ được ."

	Hắn chỗ nào dám để cho Đồng Thiến, Phùng Toàn, Dương Gian ba người nghỉ ngơi, này nếu là trở về tổng bộ, kết cục của hắn không thể so với Triệu Kiến Quốc tốt hơn chỗ nào .

	"Chúng ta còn có thể ngồi ở trong phòng làm việc nói chuyện liền đã tại hảo hảo thương lượng, nếu như ngươi xử lý không được lời nói, liền để Triệu Kiến Quốc đến." Dương gian nói

	Hắn cũng không có làm khó dễ người ý tứ, chỉ là hành động lần này thua thiệt quá nhiều đồ vật, nếu như tổng bộ không thanh lý một chút đồ vật an ủi một cái, vậy hắn là sẽ không tiếp nhận .

	Thẩm Lương tình thế khó xử, giờ phút này nói: "Vậy ngươi chờ một chút, ta đi gọi điện thoại xin phép một chút ở trên, nhìn xem vấn đề này đến cùng xử lý như thế nào ."

	"Xin cứ tự nhiên ." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương đành phải thả ra trong tay chứa thi túi, vội vội vàng vàng hành lang bên ngoài đi, gọi điện thoại .

	"Làm như vậy không phải có chút quá mức ." Một bên Đồng Thiến nhíu nhíu mày: "Dù sao cũng là vì đại cục suy nghĩ, không cần thiết tính toán chi li, có thể còn sống sót liền tốt ."

	Dương Gian nói ra: "Đạo lý là như thế này không sai, thế nhưng là lần này có thể còn sống sót có thể bảo chứng lần sau còn có thể sống sót sao? Ta xử lý sự kiện linh dị lại không có lười biếng, có thể làm đều làm, muốn điểm đồ vật không quá phận, hơn nữa còn không thể tính toán muốn, chỉ có thể coi là thanh lý,  ngươi đừng quá cứng nhắc, có nhiều thứ đặt ở tổng bộ bên kia liền là lãng phí, rơi vào trong tay của chúng ta mới có thể phát huy ra chỗ dùng lớn nhất ."

	"Chân ca lời này cũng không sai ." Phùng Toàn nghĩ nghĩ cảm thấy có đạo lý .

	Đồng Thiến nghe vậy cũng không có lại nói, tuy rằng cảm thấy Dương Gian làm như vậy có chút con buôn cùng tiểu nhân, nhưng lại cho rằng làm như vậy không có sai .

	Sau khi ra ngoài Thẩm Lương không có gọi điện thoại cáo tri tổng bộ .

	Bởi vì một khi đã nói như vậy, chẳng những ra vẻ mình bất lực, hơn nữa còn sẽ để cho bị khai trừ Triệu Kiến Quốc lại lần nữa trở về khả năng .

	"Cái này Dương Gian tuổi không lớn lắm, tâm nhãn không nhỏ, khó trách Triệu Kiến Quốc thường xuyên là người này sự tình đau đầu, đây là một cái không thấy thỏ không thả chim ưng chủ ." Thẩm Lương đốt điếu thuốc, nhíu mày .

	"Đội trưởng, trực tiếp cưỡng ép tiếp quản Trung Sơn thành phố sự kiện, dù sao vấn đề đã xử lý, tổng chưa chắc Dương Gian sẽ trực tiếp trở mặt động thủ đi, hắn không có lá gan lớn như vậy ." Một vị đồng hành nhân viên đè ép thanh âm nói .

	Thẩm Lương nhìn hắn một cái; "Nếu là trở mặt làm sao bây giờ, ngươi đánh thắng được bọn họ sao?"

	"Dương Gian tuy rằng xử lý qua cấp S sự kiện linh dị, tên tuổi vang, nhưng ta cũng không sợ hắn, dù sao chuyện kia hắn cũng là lấy đúng dịp, không có viên kia quan tài đinh, hắn lần trước liền lạnh ." Người kia nói .

	"Dương Gian một người áp cũng là áp xuống tới, thế nhưng là Phùng Toàn cùng Đồng Thiến đâu? Ba cái ngự quỷ giả tập hợp một chỗ, một khi xử lý không tốt ra đại vấn đề, hiện tại rất nhiều chuyện như trước kia không đồng dạng, một cái ngự quỷ giả phân lượng đã có thể ảnh hưởng đến một mảnh địa khu an ổn, mấy cái đỉnh tiêm ngự quỷ giả tập hợp một chỗ, thậm chí là có thể chi phối toàn cầu thế cục ."

	"Hơn nữa Dương Gian trong tay có một ít đáng sợ bí mật, hắn liền người chết đều có thể sống lại, đối với chúng ta giá trị rất lớn."

	Trái phải suy tư một chút, Thẩm Lương cắn răng: "Đem món đồ kia cho hắn, không phải sự tình hôm nay không giải quyết được, "
Kết chương.