Chương 998 : Lão nhân dưới cây.
Tại đạo này tiếng thở dài vang lên lúc, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác chung quanh giam cầm biến mất, trong tầm mắt lần nữa hiện ra tia sáng, nhưng trước mắt Tiên cung không thấy, vị kia Thanh Vân Tiên vương cũng không thấy bóng dáng, một viên màu xanh biếc cổ thụ mang theo mạnh mẽ sinh cơ, đứng sừng sững ở phía trước, cây kia lá bên trên hào quang màu xanh lục lưu động, giống xanh biết giống như khiến người ánh mắt đều trở nên thanh tịnh. 

Dưới tàng cây ngồi một cái ông lão, trước mặt hắn bày biện tổng thể cục, đối diện cây trên ghế, lại nằm sấp một con màu tím cóc, tựa hồ ngay tại đánh cờ. 

" Nơi này là? " 

Bích tiên tử vậy mở mắt ra, nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh, phát hiện đã không tại Tiên cung phạm vi bên trong, không khỏi có chút kinh nghi, nàng đối với Tiên vương thủ đoạn vậy không hoàn toàn biết được, nhưng trước mắt ông lão này hiển nhiên không phải Thanh Vân Tiên vương, nó trên thân bao phủ cực khí tức thần bí, nàng liền cảm giác đều không thể cảm giác được. 

" Nàng đã tha thứ các ngươi, nhất định không thể làm lần nữa. " 

Ông lão dừng lại hạ cờ, quay đầu nhìn Tô Bình cùng Bích tiên tử, mặt mũi già nua mang theo ôn hòa, còn có mấy phần sắc bén chính khí, hắn nói khẽ: " Các ngươi nói đại chiến, là từ đâu biết được? " 

Bích tiên tử kinh nghi nói: " Ngài là? " 

" Hừ, vô tri tiểu bối, còn không tranh thủ thời gian cảm tạ chủ nhân ân cứu mạng. " Lúc này, bên cạnh cóc hừ nhẹ nói, thanh âm lại là một cái tuổi trẻ nữ tử thanh âm, lúc nói chuyện quai hàm phình lên. 

Tô Bình nghĩ đến vừa phát sinh một màn, lập tức minh bạch là lão giả trước mắt giải vây, hắn hơi nghi hoặc một chút, có thể từ một vị Tiên vương trong tay nhẹ nhõm đem bọn hắn cứu lại, ông lão này hơn phân nửa cũng là một vị Tiên vương, lúc này đối với Bích tiên tử truyền âm nói: " Đây là vị nào Tiên vương, ngươi biết a? " 

Bích tiên tử lắc đầu, " Năm đó Tiên vương, ta đều gặp, nhưng không có vị này, hẳn là về sau quật khởi. " 

" Tiền bối, ngài biết được năm đó đại chiến? " 

" Năm đó? " 

Ông lão đối với Bích tiên tử hình dung rõ ràng sững sờ, chợt nhìn kỹ một chút nàng, lại nhìn một chút bên người nàng Tô Bình, cũng không biết suy nghĩ cái gì, sau một lúc lâu, mới nói " Các ngươi là từ địa phương khác đến a? " 

Bích tiên tử cắn răng nói: " Không sai, nhưng ta từng đản sinh tại nơi này. " 

" Mộ Tiên vương trọng tình trọng nghĩa, không nghĩ tới đối với bên người một viên đan dược đều là như thế......" Ông lão lẩm bẩm một câu, chợt khẽ lắc đầu, nói " Đã các ngươi không thuộc về nơi này, tốt nhất đừng ở chỗ này đợi lâu, về phần chuyện ngươi muốn hỏi, tương lai sẽ có đáp án, Thanh Vân Tiên vương cũng không phải là dối trá người, các ngươi không thể mạo phạm. " 

Nghe được đối phương giúp Thanh Vân Tiên vương nói chuyện, Bích tiên tử sắc mặt khó coi, nói " Ta chỉ muốn biết được năm đó chân tướng, cùng về sau chuyện phát sinh. " 

Ông lão khẽ lắc đầu, " Ngươi truy tìm chân tướng không có chút ý nghĩa nào, kết cục đã được quyết định từ lâu, nếu như ngươi thật muốn làm những gì, không bằng thật tốt sống sót. " 

" Ta......" 

Bích tiên tử hiển nhiên không cách nào tiếp thu, nhưng ông lão đưa tay ngăn lại nàng, nhất cử nhất động của hắn tựa hồ mang theo một loại không thể nghi ngờ uy nghiêm, cho dù là tại đang nổi giận, Bích tiên tử cũng không dám làm trái. 

" Trong cơ thể ngươi sức mạnh có chút đặc thù, tựa hồ là một cái khác tu luyện thể hệ. " Ánh mắt của lão giả bỗng nhiên rơi vào Tô Bình trên thân, nói " Lợi dụng linh thú sức mạnh, đến tăng cường bản thân sức mạnh, loại này suy nghĩ, ta từng tưởng tượng qua, không nghĩ tới thật có lấy phương thức như vậy đến tu hành thế giới......" 

Tô Bình khẽ giật mình, thân thể có chút lạnh buốt, ông lão này một chút liền xem thấu hắn tu hành cùng nội tình, không khỏi thật đáng sợ. 

Đây chính là Chí Tôn cấp sức quan sát? 

" Đáng tiếc, năng lượng của ngươi quá yếu ớt, không bằng tiên lực cường thế, trong cơ thể ngươi còn có thần lực, đây là cổ lão thời kì sức mạnh, nhưng ngươi chỉ hiểu chứa đựng, không thể chân chính hấp thu, có lẽ là năm đó truyền thừa sớm đã gãy mất, không hiểu hấp thu cùng vận dụng, vậy rất bình thường......" Ông lão đôi mắt có chút lấp lóe, bỗng nhiên nâng lên một ngón tay. 

Tại nó đầu ngón tay tia sáng ngưng tụ, tia sáng này càng ngày càng sáng tỏ, giống ức vạn đạo xung điện cô đọng cùng một chỗ, tản mát ra cực mạnh hào quang, cuối cùng, tia sáng co rút lại thành một cái điểm, cái giờ này giống xoay tròn âm dương thái cực. 

" Đây là tiên lực bản nguyên, có thể đưa ngươi lực lượng trong cơ thể, từng bước chuyển đổi thành tiên lực, đồng thời, bên trong vậy có ta một điểm nhỏ lễ vật, nguyện ngươi thật tốt nắm giữ. " 

Tại ông lão dứt lời đồng thời, cái này âm dương thái cực đột nhiên lao vùn vụt mà ra, bắn tại Tô Bình mi tâm, sau đó nhanh chóng biến mất xuống dưới. 

Tô Bình lập tức cảm giác, trong cơ thể mình hiện ra một luồng cực kỳ đặc thù sức mạnh, loại lực lượng này phân tán tại thể nội, phân biệt rơi vào hai nơi Tinh Hải bên trong, sau đó, hắn liền cảm giác thể nội hai mảnh Tinh Hải, ẩn ẩn tương hỗ dẫn dắt, tựa hồ muốn dung hợp thành một mảnh Tinh Hải. 

" Người trẻ tuổi, thật tốt tu hành, nguyện các ngươi một ngày kia, để Tiên Giới lại lần nữa trở về, chúng ta sẽ một mực chinh chiến, thẳng đến kia một ngày đến. " 

Ông lão mặt mỉm cười, nhẹ nói. 

Tô Bình cùng Bích tiên tử đều là ngơ ngẩn, đối với lời của lão giả này cùng hành vi, hoàn toàn nhìn không thấu, nhưng không chờ bọn hắn mở miệng lần nữa, lão giả trước mắt liền dần dần mơ hồ, mà thân thể của bọn hắn chung quanh, bỗng nhiên tuôn ra lượng lớn sương trắng, cái này sương mù đem ánh mắt hoàn toàn che đậy, rất rất lâu, các loại sương mù tản ra, trước mắt đại thụ cùng ông lão sớm đã không gặp. 

......

" Chủ nhân, ngươi thế mà dễ dàng như vậy đem truyền thừa của mình đưa cho một cái Nhân tộc tiểu tử, quá qua loa đi. " 

Xanh biếc đại thụ sừng sững tại thiên địa ở giữa, ông lão cùng màu tím cóc y nguyên ngồi dưới tàng cây thế cuộc trước, cóc phát ra êm tai thiếu nữ âm thanh, nó phần gáy chỗ có một cái màu đen tiểu linh đang, nhìn qua tiểu xảo đáng yêu. 

" Kia Nhân tộc quá khứ không cách nào thấy rõ, hẳn là có Đế cấp tồn tại đem nó che đậy, ở trong cơ thể hắn năng lượng cùng tu hành, độc lập với tiên thuật bên ngoài, coi như là kết một cái thiện duyên, vì tương lai đại chiến lưu một phần tương lai đi. " Ông lão cúi đầu xuống, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt cười yếu ớt. 

" Bọn hắn làm sao lại biết trận đại chiến kia sự tình? Viên đan dược kia còn đang chất vấn Thanh Vân Tiên vương vì cái gì không chết, thật tình không biết, Thanh Vân Tiên vương chết được thảm nhất, nàng chiến đến cuối cùng một giọt máu, một sợi hồn, liền Hỗn Độn Tử Linh giới đều không thể tiến vào, chỉ có thể vĩnh thế giam cầm ở trong trận đại chiến đó, du đãng tại hỗn độn hư vô khu vực. " 

Màu tím cóc chớp mắt nói. 

" Chư vị Tiên vương, đều đã hết sức, bản đế...... Vậy đã hết lực......" Ông lão đôi mắt lấp lóe, thấp giọng thở dài. 

......

" Nơi này là? " 

Tô Bình dò xét bốn phía, chung quanh tràn ngập nồng đậm yêu khí, bọn hắn tựa hồ thân ở một mảnh yêu thú trong hoang nguyên, chung quanh ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút nóng hôi hổi đầm lầy cùng rừng rậm. 

Tô Bình lập tức nghĩ đến lão giả kia lời nói, vội vàng cảm ứng thể nội, lập tức phát hiện, tại thân thể của hắn hai nơi Tinh Hải chỗ sâu, tựa hồ có hai luồng vòng xoáy, cái này hai luồng vòng xoáy lẫn nhau hấp dẫn, đem tinh lực vậy hút vào trong đó, mà từ vòng xoáy một chỗ khác, tinh lực phun ra mà ra, nhưng lại chuyển hóa thành tiên lực! 

Không sai, hàng thật giá thật tiên lực! 

Tô Bình có chút chấn kinh, cái này hai luồng vòng xoáy tựa như tiên lực chuyển hóa khí, tại liên tục không ngừng đem hắn tinh lực trong cơ thể chuyển đổi. 

" Đối phương là muốn đem hắn chuyển hóa thành tiên tộc? Không dùng tu hành tiên nhân hệ thống, không dùng phi thăng độ kiếp, dựa vào một ngón tay, liền để cho ta thu hoạch được thành tiên tộc cơ hội......" Tô Bình có chút rung động, ông lão này sức mạnh thật đáng sợ, hắn thậm chí đều có chút không xác định, đối phương là Tiên vương, vẫn là địa vị cao hơn Tiên Đế. 

" Ngươi gặp qua La Phù Tiên Đế a? " Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đối với bên người Bích tiên tử hỏi. 

Bích tiên tử từ vừa mới ngay tại xuất thần, nghe được Tô Bình lời nói, gật đầu nói: " Gặp qua, La Phù Tiên Đế năm đó chinh chiến lúc, ta từng mắt thấy qua hắn đại đế tiên tư, ngươi đang hoài nghi vừa mới tiền bối là hắn? La Phù Tiên Đế khí khái hào hùng mạnh mẽ, cũng không phải là tuổi xế chiều ông lão bộ dáng......" 

Nói đến đây, nàng bỗng nhiên dừng lại. 

" Làm sao? " 

Bích tiên tử trong mắt nghi ngờ không thôi, đừng nói Tiên Đế, liền xem như Kim Tiên, tùy ý tu sửa đổi dung mạo mạo khí tức đều là chuyện dễ như trở bàn tay, vừa mới ông lão có thể tuỳ tiện đem bọn hắn từ nén giận Thanh Vân Tiên vương trong tay giải cứu ra...... Thật chẳng lẽ là vị kia đại đế? 

Thế nhưng là, hắn đã vẫn lạc......

Bích tiên tử có chút mê mang. 

Tô Bình gặp nàng lại đờ ra, vậy không có truy vấn, mà là cẩn thận cảm thụ biến hóa trong cơ thể, ngoại trừ tinh lực đang không ngừng chuyển hóa bên ngoài, Tô Bình cảm giác khi ý thức chìm vào đến vòng xoáy bên trong lúc, bên trong có cái gì chảy vào đến não hải bên trong, rõ ràng là mấy đạo tiên thuật bí kỹ, cùng một bộ tiên thuật tu hành công pháp! 

Cẩn thận đọc qua bộ này tu hành công pháp, Tô Bình có chút chấn kinh, công pháp này có thể từ phàm nhân trực tiếp tu hành đến Tiên vương cảnh! 

" Thông Huyền Luân Chiếu kinh! " 

Tô Bình lặng lẽ lặng lẽ đọc lấy cái này bí kíp danh tự, trong lòng đối với lão giả kia thân phận càng phát ra hiếu kì, có thể khẳng định, đối phương vô cùng có khả năng là Tiên Đế. 

" Đối phương cho ta quý giá như vậy bí kíp, lại giúp ta chuyển hóa tiên lực, là muốn bồi dưỡng ta, thế nhưng là chúng ta mới lần đầu gặp mặt, đối phương làm sao dám dưới dạng này vốn gốc? " Tô Bình hơi nghi hoặc một chút. 

Hắn ngược lại không hoài nghi những này bí kíp bị làm trò gì, đối phương muốn giết hắn, cùng ấn chết con kiến không có gì khác biệt, cần gì làm tay chân giở trò. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, đem bí tịch này nói ra, chuẩn bị truyền cho Bích tiên tử. 

Bích tiên tử mặc dù là đan dược, nhưng vậy có tu hành thành vương tư cách, nghe tới bí tịch này lúc, Bích tiên tử cũng có chút bị kinh hãi, một bộ có thể nối thẳng Tiên vương bí tịch, có thể xưng tuyệt thế bảo điển, đối phương lại còn nói đưa liền đưa, lão nhân kia tuyệt đối là Tiên Đế! 

" Ta tu hành vô dụng, chờ ngươi trở thành Kim Tiên lúc, có thể ăn hết ta, ta có thể cho ngươi gia tăng thành vương tỉ lệ. " Bích tiên tử lắc đầu, không có ý định tu hành. 

Tô Bình sững sờ, bất đắc dĩ nói: " Ai nói muốn ăn rơi ngươi, ta muốn thành vương lời nói, sẽ dựa vào chính mình bản sự, không cần dựa vào ăn hết chính mình nhân viên đến tấn thăng. " 

Bích tiên tử đôi mắt có chút lấp lóe, nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, nói " Ta biết ngươi thiên tư vô cùng tốt, nhưng tu hành đến Kim Tiên cảnh, ngươi liền biết, chỉ bằng vào tư chất không thay đổi được cái gì, thành vương là cần nhờ cơ duyên, mà ta chính là cơ duyên của ngươi. " 

Tô Bình đã sớm biết được, Phong Thần khó, thành Chí Tôn càng khó, nhưng hắn thật đúng là không nghĩ tới nuốt Bích tiên tử đến xung kích, bất quá, hiện tại nói những này cách hắn quá xa xôi, lắc đầu nói: " Sau này hãy nói đi, ngươi có rảnh liền luyện một chút, coi như ngươi nghĩ bị ta ăn hết, có thể ngươi luyện một chút về sau, bị ta ăn hết hiệu quả tốt hơn đâu? " 

Bích tiên tử sững sờ, có chút không nói liếc mắt, nhưng Tô Bình ngay thẳng như vậy nói ra, nàng ngược lại không có cảm thấy đây là Tô Bình chân thực ý nghĩ, chỉ là khẽ thở dài một cái, không có lại cự tuyệt. 

" Đối phương không cho chúng ta đi tìm Thanh Vân Tiên vương, ngươi còn có khác cái gì tâm nguyện muốn làm sao? " Tô Bình hỏi. 

Bích tiên tử đôi mắt ngưng lại, nhìn bốn phía: " Ta nghĩ đến chỗ đi dạo, nhìn xem nơi này. "
Kết chương.