Chương 378: Giai cấp, tin chết

	2022-03-31 tác giả: Dubara tước sĩ

	Vương lão nhị dài đến phổ thông.

	Một tấm thông thường mặt, nhìn xem đần độn.

	Một cái kẻ ngu a!

	Ai sẽ chú ý một cái kẻ ngu?

	Sở dĩ, hắn nhìn gánh xiếc hồi lâu, vẫn không có bị Lương Hoa Hoa phát hiện.

	Hôm nay gánh xiếc còn không có khai trương, liền mấy cái nhàn hán cùng không có chuyện phụ nhân đang nhìn. Vương lão nhị liền ngồi xổm ở đối diện, một người tự ngu tự nhạc.

	Trắng nõn nam mấy người tới gây chuyện lúc, những cái kia nhàn hán cùng phụ nhân không ai hát đệm.

	Bắc Cương dân phong bưu hãn, có thể trắng nõn nam đám người mang theo đoản đao, hơn nữa nhìn xã hội khí tức nồng đậm, sở dĩ những cái kia nhàn hán không có lên tiếng.

	Ngươi muốn nói gặp chuyện bất bình một tiếng rống, thế nhưng trước tiên cần phải nhìn xem thân thể của mình không phải?

	Ngươi kia tiểu thân bản có thể trải qua ở một quyền?

	Hoặc là một gậy.

	Trắng nõn nam đưa tay bị mình đánh người một gậy, gậy gỗ đều chiết khấu, thí sự không có. .

	Đổi lấy ngươi đi như thế nào?

	Cam đoan răng rắc một tiếng, cây gậy không có chuyện, ngươi cánh tay đứt thành hai đoạn.

	Bắc Cương dân phong là bưu hãn.

	Có thể gia môn không ngốc a!

	Không ai sẽ đi chịu chết.

	Triệu Đức cùng Tiền thị là lão giang hồ, biết được hôm nay liền xem như báo quan lấp liếm cho qua, sau đó trả thù mình cũng không cách nào tiếp nhận.

	Một câu.

	Ngươi là muốn tiền hay là muốn mạng?

	Lăn lộn giang hồ muốn gan lớn.

	Có thể giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ.

	Trắng nõn nam người bậc này xem xét chính là ngoan nhân.

	Hắn có thể tạm lui.

	Thậm chí là quỳ xuống nói xin lỗi.

	Nhưng sau đó ngăn chặn ngươi, đứt tay đứt chân đều là việc nhỏ.

	Tiền tài thành đáng quý, mạng nhỏ giá càng cao a!

	Triệu Đức quả quyết lựa chọn chuyển vào.

	Chuyển sang nơi khác, tuy nói sinh ý phải kém rất nhiều, nhưng ăn uống no đủ không thành vấn đề.

	Nhưng.

	Lương Hoa Hoa lại như là xù lông mèo rừng nhỏ, chọc giận trắng nõn nam.

	Trắng nõn nam muốn giữ lại Lương Hoa Hoa, đây chính là muốn đánh gãy hắn cái này gánh xiếc chủ gánh cột sống.

	Lão phu mẹ nó...

	Hắn song quyền nắm chặt.

	Có thể cân nhắc lợi hại về sau, rụt.

	Người lúc vừa ra đời vô tri vô thức, dần dần lớn lên, nhi đồng thời đại vô tri can đảm, thời đại thiếu niên cảm thấy nhấc tay có thể Kình Thiên, lật tay có thể diệt địa.

	Thiếu niên hào hùng không phải đến từ thực lực, mà là đến từ với cái thế giới này vô tri.

	Khi hắn bước vào thế giới này về sau, một phen xã hội đánh đập, các loại được mất... Mười năm, hai mươi năm sau, thế sự xoay vần cùng ma luyện hắn, rốt cuộc nói không nên lời lúc trước loại kia nói.

	Chỉ có nước mắt hai hàng.

	Gặp được sự tình hắn sẽ căn cứ chính mình dĩ vãng bị độc đánh kinh nghiệm đến cân nhắc lợi hại, phán đoán chuyện này là nên vào , vẫn là nên lui.

	Đây chính là giang hồ càng già, lá gan càng nhỏ nguyên do.

	Đây cũng là lão nhân làm việc luôn luôn muốn tiền tư hậu tưởng duyên cớ.

	Lương Hoa Hoa mười lăm tuổi.

	Làm tên ăn mày kia mấy năm, Lương Hoa Hoa vậy nếm qua không ít đau khổ, có thể tính tình của nàng lại là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, không chịu chịu thua.

	Hoặc là làm, hoặc là xong đời!

	Hôm nay trắng nõn nam muốn đuổi đi bọn hắn, cũng chính là muốn cướp đi bát ăn cơm của bọn họ.

	Cái này, không thể nhịn!

	Sở dĩ Lương Hoa Hoa nửa bước không lùi.

	Nhưng đây là châu chấu đá xe.

	Nàng hô một cuống họng triệu hoán người hảo tâm, có thể làm tên ăn mày kia mấy năm trải nghiệm nói cho nàng, chuyện này sẽ không có người hỗ trợ.

	Đến như hô một cuống họng, chỉ là cho mình trợ uy, tiện thể uy hiếp trắng nõn nam.

	—— nơi này là Lâm An, ngươi làm việc thu liễm chút!

	Không thể không nói, thiếu nữ này ứng đối sống sờ sờ chính là cái dân xã hội, dân xã hội hung ác, dân xã hội khéo đưa đẩy đều có.

	Nhưng.

	Thực lực sai biệt quá lớn.

	Lương Hoa Hoa có chút tuyệt vọng.

	"Ta a!"

	Ngay tại trắng nõn nam nhàn nhạt hỏi ai dám hỏi bọn hắn ra mặt lúc.

	Vương lão nhị đứng lên.

	Người kia là ai?

	Lương Hoa Hoa ngây ra một lúc, suy nghĩ kỹ một chút, giống như mỗi lần đều thấy qua.

	Thằng ngốc kia!

	Nàng hô: "Ai! Đồ đần, đừng tới đây a!"

	Vương lão nhị lại không nghe, "Ta liền đến."

	"Ai! Ta đùa ngươi!" Lương Hoa Hoa lo lắng trắng nõn nam sẽ thu thập đồ đần, dậm chân nói: "Đi mau!"

	Trắng nõn nam trở lại.

	Mỉm cười.

	"Cút!"

	Vương lão nhị đi đến trước người hắn.

	"Đừng đuổi đi nàng, được hay không?"

	"Cút!"

	"Được hay không?"

	"Ngươi mẹ nó..."

	"Ngươi mắng ai?"

	"Ngươi mẹ a!"

	Bình!

	Trắng nõn nam té nhào vào Vương lão nhị trước người.

	Máu tươi từ trong lỗ mũi cuồng phún ra tới, thuận mặt đất chảy ra ngoài trôi.

	Triệu Đức: "..."

	Tiền thị: "..."

	Lương Hoa Hoa dậm chân, "Ngươi kẻ ngu này, nhường ngươi về nhà a! Ngươi còn tới, chạy mau!"

	Mấy người đại hán ngây ra một lúc, hiển nhiên không nghĩ tới lão đại của mình lại bị cái kẻ ngu cho chơi ngã rồi.

	Lập tức liền cười gằn xông lại.

	Lương Hoa Hoa hô: "Tuần nhai quân sĩ đến rồi."

	Mấy người đại hán thả lập tức chậm bước chân, mặt mỉm cười, tới đỡ dậy trắng nõn nam.

	Mấy cái quân sĩ đứng tại châu giải bên ngoài, lập tức mấy cái quan viên xuống ngựa tiến vào châu giải.

	Lương Hoa Hoa đi tới, dắt lấy Vương lão nhị đi ra ngoài, "Đi mau, gần nhất mấy ngày đừng đi ra ngoài. Còn có, chậm chút quấn mấy vòng, nhìn xem phía sau là có phải có người đi theo, không ai đi theo lại về nhà, có nghe hay không?"

	"Nghe được."

	"Vậy thì nhanh lên trở về."

	"Ồ!"

	Vương lão nhị một đường về nhà.

	"Lão nhị như thế nào trở lại rồi?"

	Hôm nay Chu Ninh trong nhà yến khách, Dương Huyền vừa để lão tặc trở về báo tin, nói trúng buổi trưa không trở lại.

	Vương lão nhị dừng bước, buồn bực nói: "Là đâu! Ta tại sao trở lại?"

	Vừa vặn một cái quan phu nhân đã tới, thấy thế cười nói: "Cũng chính là sứ quân nhân từ, mới bằng lòng dùng bực này thật thà chất phác tùy tùng."

	Nhìn xem!

	Ngốc nói thành thật thà chất phác, tiện thể vỗ sứ quân đại nhân một cái Thải Hồng cái rắm.

	Lời này thuật!

	Vương lão nhị chậm rãi đi trở về.

	Hắn đi ra khỏi ngõ hẻm này, nghĩ đến lại tiếp tục hướng phía trước, mà không phải chuyển trái.

	Đi vòng một vòng lớn về sau, Vương lão nhị chuẩn bị đi xem một chút gánh xiếc.

	Vừa mới chuyển thân.

	Một đại hán cười gằn xuất hiện.

	Đoản đao nơi tay, đại hán mắng: "Chó hoang nô, hôm nay dạy ngươi biết được lợi hại!"

	Bình!

	Gánh xiếc nơi đó, trắng nõn nam đã đã tỉnh, máu mũi dùng vải bố tạm thời ngăn chặn, chỉ là xương mũi đoạn vô cùng thảm liệt, đau hắn rơi thẳng nước mắt.

	Hắn cắn răng nghiến lợi nói: "Triệu Đức, chúng ta không chết không thôi a!"

	Triệu Đức biết được phiền phức lớn rồi.

	"Kia đồ đần không phải lão phu người."

	"Vậy hắn là người nào?" Trắng nõn nam mắng: "A ca nhìn chính là ngươi chỉ điểm."

	Trắng nõn nam tự nhiên sẽ hiểu Vương lão nhị không phải Triệu Đức người, nhưng vu oan về sau, Triệu Đức liền thua thiệt càng nhiều.

	Vậy thuận tiện hắn đến tiếp sau làm thủ đoạn đuổi đi bọn hắn.

	"Chớ đắc ý, tiểu tử kia không về được." Trắng nõn nam cười lạnh nói.

	Lúc trước Triệu Đức đã thấy một đại hán đi theo Vương lão nhị đi.

	Hắn vừa quay đầu lại, "Hoa hoa đâu?"

	Lương Hoa Hoa cũng không thấy rồi.

	"Ngày mai trước khi mặt trời lặn, ngươi nếu không phải đi, cũng không cần đi." Trắng nõn nam cho hắn rơi xuống tối hậu thư.

	"Hoa hoa!" Tiền thị vẫy gọi, "Mau trở lại!"

	Lương Hoa Hoa trở lại rồi.

	Nhìn xem thần sắc cổ quái.

	Nàng vốn muốn đi giúp Vương lão nhị tránh đi kiếp nạn, thật không nghĩ đến lại nhìn thấy Vương lão nhị một quyền đem ngăn chặn hắn đại hán đánh cái gần chết tràng cảnh.

	Người này tốt quyền cước a!

	Hành tẩu giang hồ, đệ nhất dựa vào là nhãn lực độc đáo, cũng chính là lịch duyệt. Tiếp theo chính là vũ lực.

	Vương lão nhị quyền cước theo Lương Hoa Hoa, so Hoàng Nhị đều lợi hại.

	"Thằng ngốc kia lại tới nữa rồi!"

	Một đại hán hô.

	Trắng nõn nam lập tức cảm thấy cái mũi kịch liệt đau nhức khó nhịn, hô: "Không có ngăn chặn?"

	"Hắn... Hắn..."

	Đại hán nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đám người chậm rãi nhìn lại.

	Vương lão nhị kéo lấy một đại hán chậm rãi đi tới.

	Đại hán nhìn xem giống như là bị thiên thạch va chạm một dạng, toàn thân mềm nhũn.

	Phụ cận.

	Vương lão nhị đem đại hán vứt trên mặt đất, "Đi thôi! Hôm nay liền đi."

	Trắng nõn nam cười gằn nói: "Động thủ!"

	Ba ba ba!

	Mỗi người một cái tát.

	Mặt kia gò má lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng sưng lên.

	Cái gì quyền cước?

	Đều mẹ nó không thấy rõ, người liền toàn ngã xuống.

	Trắng nõn nam lại bị đánh một cái cái tát, nghiêng cổ, hướng về phía châu giải cửa quân sĩ hô.

	"Quan gia, cứu mạng!"

	Mấy cái quân sĩ nhìn bên này liếc mắt.

	Lập tức nhìn không chớp mắt.

	Phảng phất mắt mù.

	Vương lão nhị trừng mắt, "Có đi hay không?"

	Một đại hán hỏi: "Không đi... Lại sao giọt?"

	"Đầu người lưu lại."

	A!

	Ha ha!

	Có người nói: "Có bản lĩnh ngươi liền giết ta!"

	Hảo hán chẳng những động thủ muốn lưu loát, mồm mép cũng được lưu loát.

	Giống như là bị độc đánh một trận, chạy trốn trước đó vẫn như cũ không quên nói dọa, "Có bản lĩnh ngươi cũng đừng đi, chờ lấy a ca dẫn người tới thu thập ngươi!"

	Trắng nõn nam nghiêng cổ, "Ôi ôi! Đến rồi, đến rồi."

	Đám người xem xét, đến rồi cái tiểu lại.

	"Cứu mạng!"

	Mấy người đại hán la lên.

	Tiểu lại tới, nhíu mày hỏi: "Đây là thế nào?"

	Trắng nõn nam chỉ vào Vương lão nhị, "Quan gia, người này động thủ hành hung."

	Tiểu lại nhìn xem Vương lão nhị.

	Trắng nõn nam nhe răng cười.

	Bọn đại hán đắc ý.

	Triệu Đức cùng Tiền thị thở dài.

	Lương Hoa Hoa dậm chân.

	Tiểu lại chắp tay.

	"Gặp qua Vương lang quân."

	"Chuyện gì?" Vương lão nhị hơi không kiên nhẫn.

	"Sứ quân để Vương lang quân trở về ăn cơm."

	"Ồ!"

	Vương lão nhị vò đầu, trở lại đối đờ đẫn Lương Hoa Hoa nói: "Bọn hắn lập tức đi, ngươi đừng đi."

	...

	Cơm trưa là ở châu giải tiệm cơm ăn.

	Dương Huyền cùng Lư Cường đang thấp giọng nói buổi sáng việc chung, lơ đãng xem xét...

	Tiệm cơm bàn trà giống như là quyển trục bên trong lớp học giống như, chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng.

	Hắn và Lư Cường ngồi ở trung gian, chung quanh tất cả đều là quan lại.

	Cái này không kỳ quái.

	Rất thú vị chính là, không có người nào tổ chức, các quan lại dựa theo quan giai cao thấp, lấy hắn làm tâm điểm hướng khắp nơi tản ra. Càng đi bên ngoài, quan giai càng thấp...

	Phảng phất là bậc thang, từ cao xuống thấp.

	Giai tầng rõ ràng.

	Đây chính là một cái nhỏ xã hội a!

	Quyền lực tại rất nhiều thời điểm chính là một cái thiên nhiên giai tầng chia cắt khí, chỉ cần ngươi tiến vào cái này hoàn cảnh lớn, liền sẽ tự giác không tự chủ dựa theo giai tầng đến giành chỗ.

	Ngươi chủ động trạm thấp, người khác sẽ không cảm thấy ngươi khiêm tốn, mà sẽ cảm thấy ngươi xuẩn.

	Đứng lên, người khác sẽ không cảm thấy ngươi cơ linh, mà là cảm thấy ngươi đi quá giới hạn.

	Phát hiện này để Dương Huyền ngẩn một cái chớp mắt.

	"Sứ quân thế nhưng là mệt mỏi?" Lư Cường phát giác hắn thất thần, "Hôm nay cũng không sự, nếu không sứ quân sớm đi trở về nghỉ ngơi."

	Dương Huyền nhà ngay tại châu giải đằng sau, co cẳng liền đến. Có chuyện tại châu giải hướng về phía đằng sau gào to một tiếng cũng được.

	"Không dùng."

	Dương Huyền thấy được Vương lão nhị.

	Mua cơm làm giúp cũng nhìn thấy hắn, lấy cái chén lớn, đánh hơn phân nửa chén đồ ăn, lại đắp mấy trương bánh nướng.

	Vương lão nhị dùng đũa đem mấy trương bánh nướng xuyên thấu treo, cắn một cái mấy tầng, nhấm nuốt quai hàm nâng lên, diện mục dữ tợn.

	"Lang quân."

	Lư Cường biết được Dương Huyền đối Vương lão nhị khác biệt, liền cười nói: "Lão phu đi về trước."

	Dương Huyền gật đầu.

	Vương lão nhị bưng lấy chén lớn tới, sau khi ngồi xuống, thần thần bí bí nói: "Lang quân, ngươi nói giang hồ, lúc trước ta gặp."

	"Lộn xộn cái gì?" Dương Huyền uống một ngụm canh, đối diện đầu bếp xoa xoa tay, có chút khẩn trương.

	Lần trước Dương Huyền ăn canh, phát hiện không có muối, liền để đầu bếp bản thân đến nếm.

	Lại không thỏa đáng, nói không chừng sứ quân đại nhân liền muốn đổi đầu bếp.

	Dương Huyền khẽ gật đầu, chú ý tới đầu bếp như trút được gánh nặng bộ dáng, trong lòng không nhịn được khẽ nhúc nhích.

	Châu giải đầu bếp trên thực tế thu nhập cũng không cao, thậm chí không sánh bằng quán rượu đầu bếp.

	Cái này đầu bếp cùng người nói khoác, nói mình lúc trước đứng trước vào châu giải tiệm cơm cùng quán rượu hai lựa chọn, hắn không chút do dự lựa chọn vào châu giải.

	Có người hỏi hắn vì sao, hắn nói châu giải ổn định, mà lại thân phận cũng khác biệt.

	Nếu là trong nhà gặp được phiền phức, báo lên châu giải đầu bếp thân phận, biết điều đều sẽ hành quân lặng lẽ.

	Thậm chí hàng xóm láng giềng biết được thân phận của hắn về sau, đều sẽ nhiều một chút khách khí.

	Đây có phải hay không là một loại khác một người đắc đạo, gà chó lên trời?

	Dương Huyền cười cười, "Cái gì giang hồ?"

	Vương lão nhị nói: "Có người muốn cướp gánh xiếc ban tử địa bàn, đánh nhau."

	"Ồ!"

	Chuyện này thật cũng không kỳ quái.

	"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn."

	"Lang quân, ta thấy nghĩa dũng vì."

	"Được."

	Vương lão nhị đến tán dương, dù là chỉ có một chữ, vẫn như cũ không kìm được vui mừng, quay đầu lại muốn nửa bát đồ ăn, hai tấm bánh.

	"Ăn ít chút!" Đầu bếp hảo tâm nhắc nhở, "Hiện tại ăn được nhiều, về sau dạ dày không tốt."

	"Ta mới bảy điểm no bụng."

	Người trẻ tuổi khẩu vị tốt.

	Dương Huyền khẩu vị cũng không tệ, nhưng làm Thứ sử về sau, hãy thu liễm chút, chí ít tại châu giải trong nhà ăn chỉ ăn cái sáu điểm no bụng.

	Hắn đứng dậy.

	Những cái kia quan lại ngồi, chờ hắn đi tới cửa về sau, lúc này mới ầm vang đứng dậy.

	Đẳng cấp sâm nghiêm ở thời điểm này hiển lộ không thể nghi ngờ.

	"Sứ quân."

	Một cái tiểu lại tới tìm Dương Huyền.

	"Chuyện gì?"

	"Liêu phó sứ sắp đến rồi."

	Liêu Kình?

	Hắn đến làm gì?

	Nhưng thượng quan đến rồi, nghênh đón là nhất định.

	Dương Huyền phân phó nói: "Ở nhà quan viên tụ họp, cùng đi với ta ngoài thành."

	Lư Cường vội vã đến rồi.

	"Đây là tới làm gì?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ta cũng không biết."

	Nhưng Liêu Kình đến chính là chuyện tốt.

	Hắn muốn tại Trần châu đánh xuống căn cơ, tiện thể dã vọng Đào huyện.

	Không hề nghi ngờ, muốn thượng vị, tốt nhất con đường chính là đi thượng tầng lộ tuyến.

	Hoàng Xuân Huy, Liêu Kình, hai vị này đại lão con đường nhất định phải đả thông.

	Trước kia Dương Huyền còn không có nắm chắc, nhưng bây giờ Lưu Kình đến Đào huyện, hắn liền có thêm một người trợ giúp.

	Liêu Kình...

	Hoàng Xuân Huy hai năm này đang vì hắn trải đường, bao quát ngồi nhìn Liêu Kình lôi kéo nhân thủ của mình.

	Đây chính là sáng loáng ở nói cho mọi người: Lão Liêu là lão phu coi được người, các ngươi ai muốn dựa sát vào hắn, một mực đi.

	Thế là Liêu phó sứ liền thành Bắc Cương quan trường vòng xoáy, vô số quan lại đều hướng bên cạnh hắn thiếp.

	Liêu Kình mang theo hai trăm kỵ đến rồi.

	"Nhân mã có chút ít."

	Có người dám khái, "Liêu phó sứ cũng quá không chú ý an nguy của mình rồi."

	Dương Huyền khóe miệng hơi vểnh.

	Liêu Kình một cây mã sóc nơi tay, trừ phi xuất động hơn ngàn kỵ binh vây giết, nếu không không đùa.

	Có thể lên ngàn kỵ binh tại Bắc Cương khu vực trung tâm vây giết tiết độ phó sứ độ khó không phải bình thường lớn, tập kích vẫn được, vây giết... Liêu Kình mang theo hai trăm kỵ liền có thể giết xuyên ra ngoài, lại phối hợp địa phương quân đội giảo sát, đây không phải vây giết, mà là đến tặng đầu người.

	Đến như vây giết nhân mã lại nhiều một chút, sẽ rất khó ẩn tàng tung tích, bị báo lên về sau, còn không có ngồi chờ đến Liêu Kình, liền bị địa phương quân đội vây quét rồi.

	Lần trước Bắc Liêu quân chính là khai thác đám lớn nhân mã ở ngoại vi tập kích quấy rối, hấp dẫn quân bắc cương lực chú ý, đám nhỏ nhân mã tập kích Đặng gia chiến thuật.

	Liêu Kình xuống ngựa đi tới.

	"Gặp qua phó sứ."

	"Không cần đa lễ, Tử Thái."

	"Tại."

	"Ngươi từ Bắc Liêu trở về về sau, liền trực tiếp trở về Trần châu, đây là đối Đào huyện bất mãn?"

	Cùng Lưu Kình đem Đặng Diễn cứu trở về về sau, Dương Huyền không có đi Đào huyện, mà là trực tiếp trở về Lâm An.

	Bất mãn không có, chỉ là không muốn xem Đặng Diễn sắc mặt mà thôi.

	"Hạ quan chưa từng... Nói thật, kia Đặng Diễn đến Bắc Cương về sau, liền thay đổi cái sắc mặt, hạ quan lo lắng lưu lại nữa, sẽ nhịn không ngừng độc đánh hắn một trận."

	Liêu Kình gật đầu, "Lão phu vậy nghĩ như thế."

	Lão Liêu ngay thẳng a!

	"Nhưng hắn chết rồi."
Kết chương.