Chương 575: Alace!

Đối với Parik mà nói, đám người không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Nhập gia tùy tục, không ngoài như vậy.

Bắc Âu Thánh Sơn là tín ngưỡng dân bản xứ Bắc Âu, bị người triều bái, thậm chí tại toàn cầu cũng có được cực cao danh vọng, nên có tôn trọng, vẫn là phải có.

Huống chi tất cả mọi người là Võ Giả, Thánh Sơn cho dù lại cao, cũng khó không được bọn hắn mảy may.

Đám người mười bậc mà lên, thềm đá màu nâu đơn giản mà cổ phác, tản ra một cỗ tang thương chi ý.

Parik ở phía trước dẫn đường, giẫm tại trên thềm đá lại như giẫm trên đất bằng, sắc mặt bình thản cùng Đạm Đài Tuyền trò chuyện.

Bỗng nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía Vương Đằng, cười hỏi: "Vương Đằng thiếu tướng, ngươi hẳn là không cao hơn hai mươi tuổi a?"

"Kỳ thật ta hai mươi lăm tuổi, chỉ là lớn lên quá chậm, có chút hiển non mà thôi." Vương Đằng chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Parik: ". . ."

Nếu như không phải nhìn qua Vương Đằng tư liệu, hắn kém chút thật tin!

Trước mắt cái này Hạ quốc thiên kiêu, bộ dáng tựa hồ có chút không lớn giọng.

Đạm Đài Tuyền không để lại dấu vết hướng về phía Vương Đằng trợn mắt, gia hỏa này mất mặt đều ném đến ngoại quốc đến.

Nhậm Kình Thương, Cơ Tu Minh, Yến Bác, Chúc Vân Thiều những người này đối với Vương Đằng đã triệt để im lặng, bất thình lình tao thao tác, kém chút đau gãy eo của bọn hắn.

Trong lòng Parik âm thầm cho Vương Đằng đánh nhãn hiệu cười ha hả, nói ra: "Vương thiếu tướng thật sự là hài hước khôi hài!"

"Vẫn còn được vẫn còn được!" Vương Đằng cười ha ha nói.

Parik gặp hắn một bộ dáng vẻ không tim không phổi, khóe miệng không khỏi run rẩy mấy lần, tiểu tử này quả nhiên đang lừa gạt hắn a.

"Các hạ giới thiệu cho chúng ta một chút Thánh Sơn thần thoại đi, ta đối với mấy cái này phi thường tò mò?" Vương Đằng không thèm để ý chút nào, tiếng nói một chuyển, nói.

Parik mắt sáng lên, lập tức kịp phản ứng.

Lúc đầu muốn dò xét một ít tin tức, kết quả mới mở miệng hắn vậy mà liền bất tri bất giác bị Vương Đằng kéo lệch.

Trong lòng của hắn cười khổ, mặt ngoài nhưng không có lộ ra mảy may, lễ phép cười nói: "Tốt, vậy ta liền cùng chư vị giới thiệu một chút, Thánh Sơn thần thoại khởi nguyên muốn từ hơn một ngàn năm trước nói lên, vừa bắt đầu chỉ là dân gian truyền thuyết, trường kỳ miệng tương truyền dần dần hình thành cơ sở quy mô, sau đó do thi nhân, văn học gia các loại tại thơ ca, vui hí kịch, lịch sử, triết học các loại sáng tác bên trong làm ghi chép lại, biên soạn thành sách, liền dần dần hình thành hệ thống thần thoại bây giờ. . ."

Cơ Tu Minh bọn người đối với Thánh Sơn thần thoại kỳ thật cũng biết không nhiều, giờ phút này theo Parik giải thích, dần dần nghe được có chút nhập thần.

Thần thoại nhưng thật ra là mọi người một loại thể hiện nguyện vọng tốt đẹp.

Đương nhiên cũng có thể là mọi người thấy nhận thấy, cho nên ảo tưởng ra một chút đồ vật không tồn tại ở trong hiện thực.

Vương Đằng trong lòng sinh ra ý nghĩ, cái này Thánh Sơn thần thoại hệ thống bên trong lời nói nguyên thủy chúng thần, người khổng lồ Titan, diệt thế cự xà các loại, có thể hay không chính là từng có Tinh Thú khổng lồ, hoặc là tinh không chủng tộc đặt chân Địa Tinh, cũng lưu lại một chút dấu chân, bị những người đi trước thấy, bởi vậy miệng tương truyền, dần dần trở thành truyền thuyết.

Vương Đằng không biết là, năm gần đây, dạng này thuyết pháp ngược lại là cũng có người nhấc lên, cũng được không ít người tán thành.

. . .

Đám người một đường đi leo lên trên, không có thời gian bao lâu liền tới đến giữa sườn núi.

Bọn hắn cũng không đăng đỉnh!

Khi bước vào một đoạn bậc thang cuối cùng ở chỗ giữa sườn núi, đám người phảng phất bước vào một cái thế giới khác.

Giữa sườn núi cực kì rộng lớn trước mắt, y hệt như là hình thành một tòa tiểu trấn phương tây độc đáo đặc sắc.

Nơi này tụ tập rất nhiều kiến trúc không cùng thời đại văn hóa, nếu là người đối với lịch sử có nghiên cứu, liền sẽ phát hiện những kiến trúc này phong cách tối thiểu vượt ngang hơn ngàn năm.

Hình tròn kịch trường, sân thi đấu, tháp đồng hồ, liệt hàng cột(Colonnade), nơi ở các loại kiến trúc hình thức phương tây đặc hữu, tựa như một bức tranh cuốn tại trước mặt tất cả mọi người chậm rãi bày ra.

Đám người không nghĩ tới tại sườn núi này lại có tồn tại kỳ lạ như vậy, không khỏi là trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Vương Đằng tựa hồ phát hiện cái gì, xem trên mặt đất nhìn lại.

Người bên ngoài không nhìn thấy cái gì, nhưng ánh mắt của hắn giống như là xuyên thấu phiến đá dưới chân, nhìn thấy phù văn ẩn dấu dưới nền đất.

"Thì ra là thế!" Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút đường cong.

Tòa thành trấn này được phù văn trận pháp che dấu, lúc người bình thường nhìn thấy cùng bọn hắn này nhìn thấy, có lẽ cũng không giống nhau.

Vương Đằng tinh tế cảm thụ, phát giác được một chút không gian ba động như có như không.

Tòa trận pháp này vậy mà dính đến không gian lĩnh vực!

Vương Đằng ngạc nhiên không thôi, phóng tầm mắt nhìn tới, có chút giật mình, khó trách chỗ giữa sườn núi sẽ có không gian khổng lồ như thế.

Nơi này bị 'Không gian mở rộng'!

"Chư vị, chỗ chúng ta tới, chỗ ở đã an bài tốt, đêm nay các ngươi liền ở chỗ này." Parik cũng không biết nội tình toà tiểu trấn này đã bị Vương Đằng xem thấu bảy tám, trong lòng y nguyên đắc ý, cười ở phía trước dẫn đường.

Theo đám người đi vào toà tiểu trấn phương tây này, khí tức huyên náo đập vào mặt, trên đường phố người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Đây là Vương Đằng lần thứ nhất lãnh hội nước ngoài phong tình, hắn hiếu kì dò xét bốn phía, nhìn thấy rất nhiều sự vật thú vị, các loại âm thanh gào to của tiểu thương truyền đến, có bán hoa quả, có bán nhỏ quà tặng, còn có hương khí nồng đậm của thức ăn ngon bản địa phiêu đãng trong không khí. . . Đủ loại kiểu dáng, khiến người không kịp nhìn.

"Có phải là cảm thấy rất kì lạ?" Parik nhìn thấy thần sắc của hắn, không khỏi cười nói.

"Thật có ý tứ!" Vương Đằng cũng không phủ nhận, gật gật đầu.

"Giao lưu hội trong lúc đó, các ngươi có thể dạo chơi bốn phía, nơi này ban đêm càng thêm mỹ lệ." Parik cười hắc hắc: "Nếu là vận khí tốt, các vị tiểu tử, các ngươi có lẽ sẽ có một trận gặp gỡ bất ngờ mỹ lệ cũng khó nói!"

"Nha!" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, nhiệt tình nắm ở bả vai Parik, tiện hề hề nói ra: "Parik lão ca, mau cùng ta nói một chút, nơi này khẳng định có địa phương nào đó là thích hợp gặp gỡ bất ngờ nhất, chỉ điểm tiểu đệ một chút a!"

Parik bị Vương Đằng cái này đột nhiên cử động làm cho có chút choáng váng.

Hắn cùng tiểu tử này lúc nào quen như vậy rồi?

Bất quá không nhìn ra, tiểu tử này vẫn là cái người trong đồng đạo a!

Parik toàn thân cứng đờ một chút, lập tức trầm tĩnh lại, nhìn chung quanh một chút, cười tủm tỉm nói nhỏ: "Ngươi có thể đi Soraka khu nhìn xem, nơi đó là khu mua sắm nổi danh, có đường đi cổ xưa mười phần náo nhiệt, hai bên đường phố đều là tinh phẩm cửa hàng, cửa hàng vật kỷ niệm, cửa hàng đặc sản, cửa hàng đặc tính, quán nhỏ, quán ăn, quán cà phê, tửu quán các loại, còn có rạp hát, nhà bảo tàng. . . Cô nương xinh đẹp luôn luôn thích đi những địa phương này."

Vương Đằng càng nghe, con mắt càng sáng, không ngừng gật đầu, khiêm tốn tiếp nhận lời kinh nghiệm của lão tiền bối.

Yến Bác, Triệu Nguyên Vũ bọn người bên cạnh không khỏi vểnh tai, muốn nghe được một ít cái gì.

Liền ngay cả Cơ Tu Minh, Mục Chí Quốc loại này nam biến thái cũng bị hấp dẫn lực chú ý, tựa hồ có chút ngo ngoe muốn động.

Mấy nữ sinh nhịn không được mắt trợn trắng, ở trong lòng hung hăng khinh bỉ những xú nam nhân trầm mê sắc đẹp này.

"Hai người các ngươi đủ a!" Đạm Đài Tuyền xạm mặt lại, hai tên khốn kiếp này không coi ai ra gì thảo luận loại chuyện này như thế, coi các nàng không tồn tại sao?

Vương Đằng cùng Parik lập tức vội ho một tiếng, rất là ăn ý tách ra, ánh mắt giao lưu, khóe miệng lộ ra một chút nụ cười ý vị thâm trường.

"Lão ca, ban đêm đi lên a!"

"Lão đệ, thích dạng gì, cứ việc nói."

. . .

Parik đem mọi người đưa đến một tòa khách sạn nhà nước rất có đặc sắc địa phương, an bài đám người vào ở.

Mỗi người một cái phòng, xa hoa thoải mái dễ chịu, đãi ngộ cực cao.

Toà này khách sạn liền xây ở bên vách núi, kéo màn cửa sổ ra, từ phía sau nhìn tới, có thể nhìn thấy hải dương màu xanh lam nơi xa, phong cảnh tuyệt đẹp.

Mọi người tại khách sạn dùng qua cơm tối, trước khi đi, Đạm Đài Tuyền nói: "Mọi người ban đêm có thể ra ngoài dạo chơi, nhưng là đừng cho ta kiếm chuyện."

Lúc nói lời này, nàng trực tiếp liền nhìn xem Vương Đằng.

"Nhìn ta làm gì, ta trung thực như thế, xưa nay không gây sự." Vương Đằng tức giận nói.

"Thiên tài các quốc gia tụ tập, những ngày này sẽ tương đối loạn, coi như ra ngoài cũng phải giữ liên lạc." Đạm Đài Tuyền từ chối cho ý kiến, căn dặn một câu, liền một mình rời đi.

"Vương Đằng, vừa rồi cái kia Parik nói với ngươi cái gì?" Chờ Đạm Đài Tuyền đi xa, Triệu Nguyên Vũ nhịn không được hỏi.

"Muốn biết a?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, hắc hắc nói: "Tự mình đi hỏi a!"

Nói xong liền không để ý tới hắn, nghênh ngang đi, cũng mặc kệ gia hỏa này tại sau lưng nghiến răng nghiến lợi, tức sắc mặt phát xanh.

"Gia hỏa này, ăn một mình, có chỗ tốt không cùng mọi người chia sẻ!" Triệu Nguyên Vũ tức giận nói.

Đám người giống ngớ ngẩn nhìn hắn một cái.

Loại sự tình này không biết ngượng nói ra?

Người ta coi như ăn một mình, cũng là chính hắn hỏi lên, ngươi không tiện hỏi, hiện tại ngược lại trách hắn.

Mặc dù bọn hắn cũng rất muốn biết, nhưng việc này nói không nên lời.

Lắc đầu, đám người riêng phần mình rời đi.

Triệu Nguyên Vũ giận dữ, nhưng lại không thể làm gì, đem mình tức lá gan đau.

Lần này giao lưu hội, hắn may mắn được chọn trúng, còn muốn lấy gần nhất thực lực tăng lên, nhất định phải tại trên giao lưu hội biểu hiện tốt một chút một phen, đánh bại thiên tài các quốc gia, dương danh nước ngoài.

Kết quả phát hiện Vương Đằng cũng tới, còn thành lĩnh đội của bọn hắn, hắn lập tức liền không có thanh âm.

Để hắn cùng Vương Đằng ngạnh cương, hắn hiện tại thật đúng là không dám.

. . .

Buổi tối giáng lâm, đầy sao lấp lánh.

Trong tiểu trấn đã là đèn đuốc sáng trưng, vẫn duy trì náo nhiệt, chỉ là cùng ban ngày có chút khác biệt.

Bầu không khí ban đêm tựa hồ tốt hơn rồi.

Vương Đằng dạo bước trên đường phố, tay phải mấy xâu thịt nướng, tay trái một khối bánh vòng, đắc ý ăn, con mắt khắp nơi loạn phiêu.

Parik quả nhiên không có lừa hắn, khắp nơi đều là muội tử xinh đẹp.

Tóc vàng mắt xanh, dáng người cao gầy, cái kia đường cong đường cong. . . Ai da da chà chà!

Vương Đằng hút trượt một chút nước miếng, đồ ăn trong tay quá thơm, nhịn không được.

Không thể không nói, mỹ thực bên này rất có đặc sắc, cách làm khác biệt, hương vị tự nhiên cũng là sai lệch quá nhiều.

Đối với một cái ăn hàng đến nói, nếm khắp mỹ thực tự nhiên là thao tác thông thường.

Huống chi làm một Linh Trù đại sư, đây cũng là đang tìm kiếm tài liệu.

【 Linh Trù *80 】

【 Linh Trù *100 】

. . .

Tiểu thương trên đường phố rất nhiều đều là Linh Trù, Vương Đằng nhặt không ít thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng cảm thấy mình đêm nay đi ra, gặp gỡ mỹ nữ bất ngờ cái gì đều là thứ yếu, chủ yếu vẫn là lãnh hội một chút dị vực phong tình, không phải chẳng phải là uổng phí xuất ngoại một chuyến.

Hắn đi tới đi tới, đi tới trước một nhà bảo tàng.

Nhà bảo tàng này cực kì khổng lồ, phủ phục tại bên trong đêm đen, có vẻ hơi âm u.

Bất quá vẫn là có một ít người ra vào trong đó.

Nơi này cho dù ở buổi tối, cũng là mở ra.

Vương Đằng trong lòng hơi động, cắn một cái thịt nướng trong tay, lại uống một ngụm đồ uống —— hắn một cái tay khác đã đổi thành đồ uống, hiển nhiên bánh vòng đã ăn xong, sau đó mới đi đi vào.

Hắn rất hiếu kì, nhà bảo tàng nơi này sẽ trưng bày thứ gì?

Chẳng lẽ sẽ là chút vật phẩm trong truyền thuyết thần thoại sao?

Vương Đằng tự giễu cười một tiếng.

Bên trong viện bảo tàng rất lớn, Vương Đằng một đường đi tới, vừa thưởng thức cổ vật bên trong tủ trưng bày, vừa đi vào trong.

Đồ vật phía ngoài này phần lớn là chút bức tranh, cổ tác phẩm nghệ thuật loại hình, mặc dù hiếu kỳ, lại cũng không khả năng hấp dẫn sự chú ý của hắn, nhìn qua liền coi như là mở mang kiến thức.

Càng đi bên trong đi, Vương Đằng phát hiện, đồ vật có thể nhìn thấy càng ngày càng thưa thớt lên, có chút vật phẩm khoảng cách rất dài một đoạn khoảng cách mới có thể xuất hiện.

Bất quá đồ cất giữ đằng sau này ngược lại để Vương Đằng dâng lên một chút hứng thú.

Lúc này hắn dừng lại tại phía trước một thanh trường kiếm cổ xưa, đã nhìn ba phút.

Về phần tại sao nhìn lâu như vậy, tự nhiên không phải là bởi vì nó đẹp mắt. . .

【 sát lục chi ý *50 】

【 sát lục chi ý *95 】

【 sát lục chi ý *70 】

. . .

"Thanh kiếm này nghe nói là một vị quân chủ cực kì tàn bạo lưu lại, phía trên dính đầy huyết dịch, tràn ngập chẳng lành, người bình thường chỉ cần tới gần, đều sẽ cảm thấy khó chịu, rất nhanh liền sẽ rời đi, mà ta thấy ngươi đã nhìn ba phút, ngươi vì cái gì nhìn chằm chằm vào nó vậy?" Ngay tại lúc Vương Đằng đắm chìm trong thu hoạch của bản thân, một đạo thanh âm uyển chuyển dễ nghe từ phía sau lưng truyền đến.

Vương Đằng chỉ là nghe được thanh âm này, liền có thể đoán được, chủ nhân của nó tuyệt đối là một vị nữ tử mỹ lệ.

Bất quá hắn lúc này cũng không có tâm tư chú ý những thứ này, mà là trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại.

Hắn thế mà không có phát hiện có người tới gần!

Chỉ thấy địa phương sau lưng bên trái một điểm, đại khái cách hắn chỉ có ba bốn bước, một thiếu nữ trên mặt mang theo lụa mỏng màu đen lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa như dung nhập bên trong không khí, nếu như không phải chính nàng lên tiếng, người khác khả năng đều không thể phát giác được nàng tồn tại.

Vương Đằng trong mắt con ngươi co rụt lại, vô số suy nghĩ phiêu qua, đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, hỏi: "Ngươi nhìn ta bao lâu rồi?"

"Năm phút!" Thiếu nữ có mái tóc dài màu vàng óng, bên trong con ngươi xanh thẳm mang theo đen nhánh thâm thúy, ánh mắt tinh khiết nhìn xem Vương Đằng, nhẹ nói.

"Nhìn lâu như vậy, nhìn ra cái gì sao? Ta có phải hay không rất đẹp trai?" Vương Đằng cười híp mắt hỏi.

Tựa như một cái xấu thúc thúc dẫn dụ tiểu cô nương.

"Ngươi rất đặc biệt, bằng vào thẩm mỹ quan của ta đến xem, xem như đẹp trai!" Thiếu nữ nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói.

"Xem như. . ." Vương Đằng khóe miệng giật một cái, hắn vẫn là một lần từ trong miệng người khác nghe được trả lời như vậy, hắn có nên cảm tạ đối phương tán đồng hay không.

"Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi vì cái gì nhìn chằm chằm vào thanh kiếm này?" Thiếu nữ thanh âm không linh hỏi.

"Bởi vì. . . Ta cảm thấy nó đẹp mắt a!" Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, nói bậy nói.

"Nó nơi nào đẹp mắt?" Thiếu nữ đi lên trước, cùng Vương Đằng đứng sóng vai, nhìn qua trường kiếm mục nát bên trong tủ trưng bày, cau mày nói: "Ta cảm thấy nó rất xấu."

"Có đôi khi đẹp xấu cũng không nhất định ở chỗ bề ngoài, mà là ở nó phải chăng đối với người phán định có lợi, thanh kiếm này đối với ta mà nói là cái niềm vui ngoài ý muốn." Vương Đằng ý vị thâm trường nói.

Thiếu nữ nhìn Vương Đằng một chút, gật gật đầu, nói ra: "Ta gọi Alace!"

"Xin chào, Vương Đằng!" Vương Đằng vươn tay.

Thiếu nữ nhìn xem bàn tay Vương Đằng, sau đó tựa hồ mới hiểu được, đồng dạng duỗi ra một bàn tay trắng noãn như ngọc, cùng Vương Đằng nắm chặt.

Hai người xem như nhận biết, Vương Đằng buông tay ra, cuối cùng nhìn thoáng qua chuôi kiếm này, xác định nó hôm nay đã đến cực hạn, sẽ không lại rơi xuống thuộc tính bọt khí về sau, quay người hướng chỗ sâu nhà bảo tàng bước đi.

Thiếu nữ tên là Alace theo ở phía sau hắn, tựa hồ cũng không tính rời đi.

. . .
Kết chương.