Chương 928 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (12).
Trước mắt cái tính cách này tình khó lường trẻ tuổi kiếm tiên, tựa như năm đó cái kia đến từ Thanh Minh thiên hạ một vị Tôn đạo trưởng, cái sau đã từng dạo chơi đến tận đây, cố ý giấu giếm chính mình Huyền Đô quan thân phận, thì có một trận hoàn toàn thuộc về đối phương cố ý gây nên hiểu lầm, náo loạn một trận về sau, đối phương ngoài miệng nói qua bần đạo lồng ngực như biển, khí lượng cao như núi, một chút hiểu lầm, hà tất so đo, bần đạo há có thể để tâm, Thanh Đồng đạo hữu ngươi muốn là lòng có khúc mắc, một mực khó có thể tiêu tan, nhưng chỉ có lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử rồi, Thanh Đồng đạo hữu nếu như vậy lòng dạ hẹp hòi, cũng đừng trách bần đạo làm việc không hào sảng rồi. . .

	Tôn đạo trưởng trước khi chuẩn bị đi, cũng không nói thẳng cái gì, lão đạo sĩ chỉ là có cảm xúc nên phát ra, ngâm thơ làm phú bình thường, dưới tàng cây lưỡng lự không đi, quanh co lòng vòng, lẩm bẩm một ít vị chua vẻ nho nhã lời nói, cái gì bần đạo về quê sau đó, ngăn tại đêm trăng sáng ở bên trong, chọn lựa ngày tốt, cấy ghép một cây Bích Ngô tại nhà mình đạo quán trong đình viện, này vỏ cây màu xanh như thúy, lá thiếu như hoa, hoa sạch xinh đẹp nhã, có thể nói san san đáng yêu, chúng ta đi kia xuống người, quần áo cư toàn bộ bích, xuân mùa đông lá rụng, lấy cầu mặt trời huyên hòa hợp chi nhạc, hạ mùa thu mát mẻ, có thể che viêm nhấp nháy bốc hơi mạnh nỗi khổ, kia vui cười vô cùng. . .

	Một vị Thanh Minh thiên hạ đạo môn kiếm tiên nhất mạch người đứng đầu, kiên cố thiên hạ người thứ năm, vị kia lão quan chủ cái gọi là cấy ghép một cây Bích Ngô, làm sao có thể chỉ là tuyển chọn một cái hết sức nhỏ cành cây, đương nhiên là không khác khiến Thanh Đồng tự mình chặt bỏ một cái cánh tay rồi.

	May mà năm đó còn có vị kia thuần dương đạo nhân ở đây, giúp đỡ xin tha thứ, mới tính thay Thanh Đồng miễn đi 1 môn thiên tai nhân họa.

	Thanh Đồng lần nữa lấy tiếng lòng nói ra: "Trâu tử năm đó rời khỏi nơi đây, giao cho qua một việc, nói để cho ta tương lai vì người nào đó khám nghiệm đạo tâm, đến nỗi kết quả như thế nào, cảm nhận như thế nào, đều không cần nói cho hắn. Đến nỗi người nào đó là ai, chỉ nói ta đến lúc đó vừa thấy liền biết."

	"Người nào đó?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Ta lúc ấy cõng cái thanh kia 'Kiếm khí dài " ngươi sẽ không có nhìn chằm chằm vào ta? Không phải là rõ ràng sự tình?"

	Thanh Đồng bất đắc dĩ nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, trong mắt ta, ngươi năm đó bên người là không có cái kia Lục Thai đấy, thậm chí rất nhiều ta tự cho là thấy cảnh tượng, đều là liên tiếp Trâu tử cố ý cho ta xem thấy biểu hiện giả dối, đó mới là một loại chính thức trên ý nghĩa bị lá che mắt, đến nỗi Trâu tử là làm sao làm được, ta không rõ ràng lắm. Ta là lần này chứng kiến ngươi sau đó, mới phát giác được không đúng, thừa dịp ngươi lúc trước hành tẩu ở đằng kia chút ít ảo cảnh họa quyển ở bên trong, ta lập tức tay đã tiến hành một phen đại đạo suy diễn, đổ đẩy trở về, mới đã nhận được cái này. . . Đáng sợ chân tướng."

	Trần Bình An nhìn qua bán tín bán nghi.

	Chẳng qua Thanh Đồng lý do này, mặc kệ thiệt giả, ngược lại là miễn cưỡng có thể tính cái không có trở ngại lấy cớ.

	Khiến Tiểu Mạch khôi phục chân thân.

	Thanh Đồng như trút được gánh nặng, vung tay áo 1 cái, từ đầy đất vàng óng ánh lá rụng giữa tuyển chọn đưa ra giữa mười hai cái lá cây.

	Lơ lửng trước người, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng chống đỡ trong đó một mảnh lá rụng, về phía trước vẽ một cái, phiêu hướng Trần Bình An bên kia.

	Mỗi một trương lá rụng, đều là một tòa cùng loại thời gian sông dài tẩu mã đồ.

	Đều có nơi mấu chốt.

	Đánh cờ. Lữ Nham, một giấc mộng của Hoàng Lương. Đại hạn, quan viên cầu mưa. Quận trưởng trị thủy, hai cây bấc đèn. Chiến chủ không muốn nửa sang mà kích, nhân nghĩa. Tài tử giai nhân nhân duyên, lão hòa thượng, tiểu sa di.

	Cưỡi Mã Lão ẩu, tết Trung nguyên, u minh khác đường. Đầy đất thần linh, thề non hẹn biển. Một chỗ son phấn khí hơi nặng hoa nước bí cảnh. Thân là quốc quân. Đắc đạo chi sĩ, thời gian đảo lưu. Mua bánh.

	Thanh Đồng thần sắc nghiêm túc, hơi vài phần hoài niệm, chậm rãi nói: "Xưa kia chi được một người, kỳ thật có thể đếm được trên đầu ngón tay."

	"Thiên địa được một, đều lấy thanh ninh. Thần được một lấy linh, là vì thần linh. Cốc được một lấy dư, vạn vật được một lấy sinh. Trong đó thời gian sông dài, cùng vì luyện khí sĩ sử dụng trong trời đất linh khí, đều từ thần linh chết giữa thi hài mà sinh."

	"Thiên hạ thuật pháp thần thông, tựa như một gốc cây phản chiếu ở trong nước cây to, đều có thân cành mạch lạc, là vì đời sau đạo thống pháp mạch, mỗi có nở hoa kết quả, tức là đắc đạo chi sĩ."

	Nghe đến đó, Tiểu Mạch ha ha cười cười.

	Ngươi đặt ở đây Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi đâu.

	Thật là có bản lĩnh, như thế nào ngay cả ta mấy kiếm đều tiếp không được? Huống chi mình cũng không dùng tiền nhiệm gì một thanh bổn mạng phi kiếm.

	Thanh Đồng khí không đánh một chỗ đến, thẹn quá hoá giận nói: "Cái này ví von, cũng không phải ta nói đấy."

	Tiểu Mạch thò tay vỗ nhẹ một cái đặt ngang trên đầu gối bên cạnh gậy trúc xanh, ý bảo đối phương nói chuyện không muốn lớn tiếng như vậy, chính mình nhát gan, chịu không được dọa.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi cái gọi là 'Có thể đếm được trên đầu ngón tay " là chỉ người nào?"

	Thanh Đồng nói ra: "Đương nhiên là viễn cổ trong năm tháng 'Thiên hạ mười hào' !"

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên.

	Có thể kỳ thật nhưng là Trần Bình An lần đầu tiên nghe nói việc này, nghỉ mát hành cung chưa từng ghi chép, văn miếu đồng dạng không có, tiên sinh nhà mình, học sinh Thôi Đông Sơn, tính cả bên người Tiểu Mạch, năm đó lão đại kiếm tiên, sư huynh Tả Hữu, ai cũng không có đề cập việc này.

	Đáng tiếc Thanh Đồng kế tiếp chỉ đề cập trong đó một bộ phận "Danh sách" .

	Nguyên lai ở đằng kia thượng cổ năm tháng, tại nước lửa chi tranh cùng lên trời 1 trận phát sinh trước, từng có thiên hạ mười hào.

	Đều không ngoại lệ, thành thánh như thần.

	Mười vị xuất thân bất đồng tu đạo chi sĩ, giữa lẫn nhau cũng không thứ tự phân chia cao thấp.

	Trong đó có tam giáo tổ sư.

	Binh gia ban đầu tổ.

	Thế gian vị thứ nhất tu đạo chi sĩ.

	Còn có một vị hoàn toàn xứng đáng thiên hạ kiếm đạo thủ lĩnh.

	Luyện kiếm tư chất tốt nhất, tu hành phá cảnh nhanh nhất, phi kiếm số lượng nhiều nhất, mà lại phẩm chất cao nhất.

	Những thứ này tồn tại, thực lực như thế nào, kỳ thật chỉ nhìn mấy cái "Dự khuyết" liền rõ ràng.

	Dự khuyết số lượng ít, tổng cộng chỉ có bốn người.

	Theo thứ tự là kiếm tu Trần Thanh Đô, tiểu phu tử, Bạch Trạch, cùng với khai sáng bùa chú một đạo Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Làm Thanh Đồng nói đến Trần Thanh Đô thời điểm, nhịn không được mắt nhìn đối diện chính là cái người kia khuôn đúc quỷ hình dáng người trẻ tuổi.

	Lúc trước đều là kiếm tu hai vị, Trần Thanh Đô cùng vị kia kiếm tu thủ lĩnh quan hệ, kỳ thật có chút cùng loại hôm nay võ học trên đường một trận xanh trắng chi tranh, Trần Bình An cùng Tào Từ, cái trước thủy chung tại đuổi theo cái sau.

	Cuối cùng thiên hạ kiếm đạo kẻ cao nhất, còn là kẻ đến sau cư trú trên "Dự khuyết" Trần Thanh Đô.

	Thanh Đồng tiếp tục nói: "Thời thượng cổ, nước lửa chi tranh, tai họa thiên địa, khiến cho trụ trời gãy, mà duy tuyệt."

	"Đối với ngay lúc đó chúng sinh mà nói, đương nhiên là một trận tai ương, nhưng mà cùng lúc đó, đối với tất cả may mắn tránh được một kiếp có linh chúng sinh, nhất là tu đạo chi sĩ mà nói, nhưng là một trận. . ."

	Thanh Đồng dừng lại ngôn ngữ, tựa hồ suy nghĩ một cái hình tượng ví von.

	Trần Bình An liền nói tiếp: "Đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng, lớn lao cơ duyên. Tựa như đời sau ruộng hỏa thiêu cùng lật đất, linh khí dồi dào, tựa như từ cằn cỗi nơi chuyển thành phì nhiêu nơi."

	Thanh Đồng gật gật đầu, "Thiên đạo nghiêng, nhật nguyệt tinh thần di động quy củ, tùy theo càng hiển lộ rõ ràng, địa thế bất bình, thiên hạ năm sông bốn biển, nhân gian nước nước bụi bặm nổi lên bốn phía, đều là người sống sót tu đạo cơ duyên."

	Mà Trâu tử lần trước đưa cho Thanh Đồng câu kia lời tiên tri, đúng là "Đất sụt đông nam, trời nghiêng tây bắc."

	Thanh Đồng cảm thán nói: "Sau đó, thuật pháp thành công đắc đạo chi sĩ, từng người chiếm cứ đầy đất."

	Lần nữa công tác chuẩn bị tìm từ, đợi đến lúc sau một lát, Thanh Đồng rốt cuộc thay những thứ này viễn cổ trong năm tháng căn cứ chính xác đạo người, cho ra một cái khí phách thật lớn lời nói.

	"Ta vì chủ nhà."

	"Trời chi đạo tổn hại có thừa mà bổ sung chưa đủ. Nhân đạo nhưng là lấy tổn hại chưa đủ tiếp nhận có thừa."

	"Cho nên Đạo tổ có nói, ai có thể có để lại lấy phụng thiên xuống? Kia chỉ có đạo người."

	"Hôm nay trên núi tông môn, tiên phủ, mặc kệ môn phái lớn nhỏ, tổ sư đường bên kia đều có cung phụng chức, cái này là cung phụng cái này thân phận đại đạo căn bản chỉ chỗ, ngụ ý 'Đi cung phụng sự tình, lấy lễ kính thiên địa' . Chỉ là hiện tại tuyệt đại bộ phận trên núi cung phụng, đám kia gia phả tu sĩ, ai còn biết rõ cái này, coi như là đã biết, lại có mấy cái sẽ cho là thật. Cho dù có ai nguyện ý cho là thật, đạo chi mặt trời sắp lặn, ánh chiều tà giữa người đi đường khách qua đường, lại có thể làm mấy thứ gì đó."

	"Vì vậy trước ngươi nói lấy nhân đạo phương pháp, nên vì Đồng Diệp châu may vá núi sông, Trần Bình An, nếu đổi lại là ngươi, giờ phút này trở lại lại nhìn lúc ấy ngôn ngữ, sẽ sẽ không cảm thấy buồn cười?"

	Kết quả đối phương trực tiếp đã đến câu, "Đạo tổ cái gọi là thiên nhân hai đạo phân chia, cùng Nho gia tôn chỉ là không đồng dạng như vậy, ngươi cảm thấy cái nào buồn cười, còn là cả hai đều rất hoạt kê?"

	Thanh Đồng da đầu run lên, nhất thời lời nói nghẹn.

	Đại gia mày a, cái này đều có thể kéo đến Đạo tổ cùng Chí thánh tiên sư? !

	Thanh Đồng thiếu chút nữa không có bị sợ tới mức tranh thủ thời gian đứng dậy, trước bắt chước nho sinh chắp tay thi lễ, đi thêm đạo môn chắp tay.

	Trong lúc nhất thời bầu không khí liền tương đối lúng túng.

	Thanh Đồng rốt cuộc nghĩ tới một chuyện, thu hồi Trấn Yêu lâu tất cả đạo vận.

	Tiểu Mạch không hề khác thường.

	Nhưng mà Trần Bình An rồi lại dần dần khôi phục một bộ áo xanh nguyên bản tướng mạo.

	Thanh Đồng rồi mới lên tiếng: "Thiên địa sinh người, bản chính là một cái sai lầm. Đến nỗi những cái kia đều đi một con đường riêng thánh nhân, tựa như Lục chưởng giáo theo như lời, thánh nhân không chết, đạo tặc không ngừng. . ."

	Trần Bình An cười nói: "Còn tới?"

	Ngươi Thanh Đồng không phải là am hiểu mấy tay đại phù sao, bùa chú khí tượng lớn như vậy, không bằng trực tiếp hướng trên người ta dán trương cũ Thiên Đình cộng chủ nhãn hiệu? Sẽ đem tam giáo tổ sư hô qua đến xem nhìn?

	Sau đó Trần Bình An đưa tay chỉ cái kia trương thời gian qua nhanh phù, ý bảo đối phương quý trọng thời gian.

	Thanh Đồng liền có vài phần hậm hực thần sắc.

	Trần Bình An chứng kiến Thanh Đồng lần này tư thái, không khỏi một cái thần du vạn dặm, cũng nhớ tới nhân tính một chuyện, cùng với luyện khí sĩ âm thần xuất khiếu cùng luyện liền dương thần, có tính hay không Thanh Đồng cái gọi là nào đó "Thiên đạo nghiêng, nhật nguyệt hiển lộ rõ ràng" ?

	Không nói cái kia bị tiểu thiên quân Dương Ngưng Tính trảm tam thi mà ra "Dương Mộc Mậu", chỉ nói lão chân nhân Lương Sảng âm thần xuất khiếu đi xa, còn có gần ngay trước mắt Tiểu Mạch trước mắt trạng thái, đương nhiên còn có học sinh Thôi Đông Sơn.

	Kém lấy chút xíu, trật ngàn dặm, đạo tâm sai biệt, sẽ mang đến tính cách chếch đi.

	Duy nhất ngoại lệ, đại khái chỉ có Trịnh Cư Trung rồi.

	Thanh Đồng hai ngón vẽ một cái, cái kia mảnh ngô đồng lá rụng lóe lên rồi biến mất, một lần nữa bay xuống hồi phần đông lá rụng ở bên trong, lại đem thứ hai mảnh lá rụng giao cho Trần Bình An.

	Thanh Đồng tò mò hỏi: "Ở đằng kia Hàm Đan bên đường nhà khách ở bên trong, ngươi vì sao không đi xác định cái kia Lữ Nham thiệt giả?"

	Trước tại đệ nhất bức họa cuốn ảo cảnh ở bên trong, Trần Bình An vứt xuống Tiểu Mạch, một mình đi hướng con đường, không chút do dự liền quật ngã rương sách, sách vở trống rỗng.

	Nhìn hình đoán ý sự tình, rất đơn giản có thể làm thành.

	Chỉ cần khiến cái kia Tiểu Mạch hướng cái kia nhà khách lão đạo đưa ra một kiếm, liền biết thiệt giả.

	Trần Bình An nói ra: "Đối đãi trên con đường tu hành tiền bối tiên hiền, chúng ta những cây to này phía dưới tốt hóng mát vãn bối, đi khi bọn hắn sáng lập ra tái dẫm đạp rắn chắc, càng bằng phẳng mặt trời quan trên đường lớn, đương nhiên muốn từ đáy lòng kính trọng vài phần, huống chi còn là vãn bối hướng về đã lâu Lữ tổ."

	Thanh Đồng thần sắc không được tự nhiên.

	Trần Bình An nói ra: "Đương nhiên gặp được một ít già mà không đứng đắn, nhất là ưa thích cậy già lên mặt đấy, khách khí một phen, ý tứ ý tứ, nên có lễ nghi đến rồi, cũng không cần quá khách khí, dù sao đều là người tu đạo, niên kỷ cùng đạo tuổi, không đảm đương nổi cơm ăn. Tiền bối chấp nhận?"

	Tiểu Mạch mỉm cười nói: "Thanh Đồng đạo hữu ở thời điểm này, nên đáp một câu 'Sâu chấp nhận' ."

	Trẻ tuổi Ẩn quan lập tức ôi một tiếng, âm cuối giơ lên, "Như thế nào cùng lại là đạo hữu lại là bạn cũ Thanh Đồng nói chuyện đấy."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Lần sau chú ý."

	Thanh Đồng cũng không muốn có cái gì lần sau, lập tức nói sang chuyện khác, "Các ngươi rời khỏi nơi đây về sau, đợi đến lúc tông môn lễ mừng chấm dứt, không ngại thẳng đến Lữ tổ quê hương chỗ hoàng lương nước, dựa theo lão quan chủ lời nói, cái kia bộ kiếm quyết, đại đạo trực chỉ Kim Đan."

	Thấy kia Trần Bình An tựa hồ không có gì hứng thú, Thanh Đồng tiếp tục tốt nói khuyên bảo nói: "Việc này không tính cưỡng cầu, nếu như Lữ Nham đều nói thẳng, như vậy ngươi cũng đã là người hữu duyên một trong, trời cho mà không lấy ngược lại mắc tội. . ."

	Nói đến đây, Thanh Đồng chỉ cảm thấy không được tự nhiên muôn phần, đành phải dừng lại câu chuyện, thay đổi cái cách nói, "Các ngươi Tiên Đô sơn, là một tòa kiếm đạo tông môn, nếu như có thể đạt được phần này cơ duyên, hơn nữa ngươi được từ Mai Hà cầu mưa quyển sách đạo quyết, tin tưởng núi Lạc Phách cùng Tiên Đô sơn trong tương lai hai trăm ba trăm năm ở trong, địa tiên số lượng, khả năng nói là mọc lên như nấm cảnh tượng, có chút khoa trương, nhưng mà so với Trung Thổ thần châu một ít đứng đầu tông môn, vô luận là số lượng, còn là tài năng, cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

	"

	Trần Bình An cười nói: "Bèo tụ họp tản ra, hết thảy tùy duyên."

	Sau đó Trần Bình An bồi thêm một câu, "Mộng tỉnh thời điểm, hoàng lương chưa quen thuộc. Thật thật giả giả, hảo hảo xấu xa, nói không chính xác đấy. Tựa như giờ này khắc này, ngươi Thanh Đồng như thế nào xác định, mình không phải là còn đưa thân vào Trâu tử cho ngươi chế tạo ảo cảnh trong trời đất?"

	Thanh Đồng cười cười, hiển nhiên là cảm thấy loại này lời nói vô căn cứ, giao cho những cái kia ưu sầu trời hạng người đi từ nhiễu thì tốt rồi.

	Trần Bình An đem cái kia mảnh vàng óng ánh lá rụng tiện tay một vệt, đồng dạng quy về xa xa lá rụng giữa.

	Kế tiếp hai trương lá cây, là nhiều loại ám chỉ, ví dụ như đem lá rụng trước sau hợp cùng một chỗ, kỳ thật chính là một tờ lão hoàng lịch.

	Đại hạn thêm lớn úng lụt.

	Viễn cổ trận kia dẫn phát long trời lở đất chi loạn nước lửa chi tranh, nhân gian sinh linh đồ thán, tử thương vô số.

	Ngoài ra Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân, đem một châu núi sông quét sạch mà qua, núi sông chìm đắm, lễ nhạc tan vỡ, không còn cương thường.

	Bất kể như thế nào, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân gì, ngươi Trần Bình An tới đã chậm, liền đã định trước cứu không kịp, chết sống có số.

	Nhiều nhất chính là học cái kia cầu mưa quan viên, sau đó bổ cứu một phen, hơn nữa chưa hẳn có thể được việc.

	Hơn nữa Thanh Đồng lại có một phen "Đề lời nói với người xa lạ", bởi vì hoàn toàn là trận này mưa xuống, chính là cái kia "Đất đai một quận, tuổi lớn úng lụt, cư trú trầm tại nước" nguyên nhân chỗ.

	Thiên Đình sụp đổ, thiên đạo tan vỡ, bởi vì ngươi "Cái này một" khoanh tay đứng nhìn lên, chẳng lẽ ngươi hôm nay mới nghĩ đến muốn tới thu thập mình một tay tạo thành cục diện rối rắm? !

	Chớ không phải là Văn Hải Chu Mật lên trời rời đi, tam giáo tổ sư tán đạo, đều tại nằm trong kế hoạch của ngươi?

	Đây hết thảy nhân quả tuần hoàn, cách xa nhau vạn năm, kỳ thật đều bị "Nói toàn bộ việc trời" Trâu tử sớm cho tính trúng rồi, nói cho phép?

	Bằng không thì lúc trước trận kia nước lửa chi tranh, ngươi chẳng lẽ ngăn không được? Mặc dù ngăn không được, vì sao ngay cả ra tay ngăn trở một chút cũng không chịu, ngược lại từ đầu tới đuôi, đều không có lộ diện?

	Cái này là Thanh Đồng không lưu tình chút nào một loại trào phúng rồi.

	Đến nỗi vị kia đại hạn bên trong cầu mưa quan viên, tay nâng cái kia phong xuất từ Trần Bình An tay cầu mưa văn, khúc dạo đầu chính là kia câu "Vũ sư thần gió, Lôi quân Điện mẫu, nghe ta sắc lệnh, kẻ trái lệnh chém."

	Kỳ thật đợi đến lúc lúc ấy Thanh Đồng xa xa thấy như vậy một màn, nói thật, kỳ thật một khắc này, Thanh Đồng đâu chỉ là đạo tâm rung động lắc lư, đều nhanh sợ tới mức tâm gan muốn nứt rồi.

	Nghĩ cái kia vạn năm trước cái kia đoạn dài dằng dặc trong năm tháng, cái kia một, thế nhưng là chí cao giữa chí cao tồn tại.

	Chỉ là không có bất luận cái gì một vị nhân gian người, khả năng cũng không có bất kỳ một vị thần linh, biết rõ cái này tồn tại đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Tiếp cận nhất cái nào đó chân tướng đấy, có lẽ chỉ có vị kia Đạo tổ?

	Trần Bình An cúi đầu nhìn xem cái kia hai trương lá rụng giữa một vài bức hình ảnh, đột nhiên cười nói: "Thanh Đồng tiền bối, giống như rất am hiểu trêu chọc người khác?"

	Thanh Đồng cau mày nói: "Chỉ giáo cho?"

	Lúc trước ở trong đó một bức họa cuốn ở bên trong, Trần Bình An là trở thành một hồi chịu trách nhiệm trị thủy quận trưởng. Hàn tộc xuất thân, tuổi còn trẻ, tên đề bảng vàng, thượng vị cưới vợ.

	Đều không ngoại lệ, đều phù hợp Trần Bình An lý lịch, tình cảnh.

	Ngõ hẹp xuất thân, cuối cùng thân chức vị cao, trở thành cái kia đời cuối Ẩn quan, tọa trấn nghỉ mát hành cung, Man Hoang thiên hạ đại quân công thành, như hồng thủy ngập trời.

	Không thể không bốn phía hoá duyên, tựa như cái kia năm mươi bốn đầu vượt qua châu độ thuyền, Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai,

	Tuy rằng cùng cái kia Ninh Diêu là thiên hạ đều biết một đôi đạo lữ, rồi lại thủy chung thượng vị chính thức cưới vợ, chờ một chút.

	Không được đầy đủ nhưng tương tự, có thể chỉ cần cẩn thận tìm tòi nghiên cứu, tuy nhiên cũng có xuất hiện chung chỗ.

	Ngoài ra Trần Bình An gặp được vị kia nhàn rỗi ở nhà văn nhân, khẳng định, nói cái kia khoa cử chế nghệ văn chương làm tốt lắm, lại đến làm sự tình khác đều là một roi một cái vết tích, một tát một chưởng máu, bằng không thì liền đều là chút ít chồn hoang thiền cùng tà ma ngoại đạo. . .

	Tất cả đều hạ phẩm duy có đọc sách cao. Đọc sách vì cái gì, làm quan sao? Vợ con hưởng đặc quyền?

	Trên núi thuật pháp ngàn vạn, chỉ có kiếm tu một đạo, như thế gian trăm nghề giữa đọc sách, bễ nghễ thiên hạ, miệt thị người bên cạnh.

	Không phải là không Thanh Đồng đang mượn cơ châm chọc khiêu khích cái kia tự cao "1 kiếm phá vạn pháp", liền dưới mắt không còn ai đích thực kiếm tu?

	Khắp nơi ngấm ngầm hại người, có ám chỉ gì khác.

	Ví dụ như này tòa nhà cao cửa rộng phủ đệ, tượng trưng cho từng đã là Kiếm Khí trường thành. Mà Kiếm Khí trường thành Ninh Diêu, chính là kia cái đáng tiếc không phải là thân nam nhi nữ tử, vì vậy ở rể trong phủ chính là cái kia con rể, sở dĩ là "Môn đăng hộ đối đấy, cũng là có tài tình", đương nhiên là bởi vì người này thân phận, là Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, là Thôi Sàm, Tả Hữu mấy người bọn hắn sư đệ, vì vậy lão đại kiếm tiên, đối với người này là có chút coi trọng đấy, mà "Hết lần này tới lần khác không chịu cả nghiệp" một câu, là ám chỉ Trần Bình An lúc ấy không phải là kiếm tu. . .

	Thanh Đồng có chút chột dạ.

	Sao, điều này cũng có thể đoán được tâm tư của mình cùng dụng ý?

	Lần này lại đến phiên Tiểu Mạch như rơi xuống mây mù rồi.

	Tâm địa có thể như thế rẽ lượn quanh đấy, không phải là tâm tư kim dưới đáy biển nữ tử, là được. . . Chúng ta người đọc sách rồi.

	Trần Bình An liếc mắt đối diện Thanh Đồng, bây giờ nhưng thật ra là nữ tử?

	Đến nỗi cuối cùng một màn kia, quận trưởng đại nhân đẩy cửa vào, đem trên bàn cái kia chén đèn dầu gánh đi một cây.

	Đại khái là Thanh Đồng cái này đối với kiếm tu oán khí không nhỏ đấy, như cũ là tại quanh co lòng vòng nói lão đại kiếm tiên cùng mình rồi.

	Nói là lão đại kiếm tiên khí tiết tuổi già khó giữ được, vậy mà chỉ có thể lâm chung uỷ thác cho một cái đến Kiếm Khí trường thành không có vài ngày người nơi khác?

	Kết quả cuối cùng là, cái kia nằm ở giường bệnh trên không nói một lời lão nhân, tựa như cái kia trên chiến trường một kiếm không xuất ra Trần Thanh Đô.

	Cuối cùng cũng chỉ có thể lưu lại nửa tòa Kiếm Khí trường thành?

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nói: "Ngươi cũng không phải mắng ta, chỉ là ở chỗ này mắng một cái đã qua đời lão đại kiếm tiên, ta không tức giận, làm sao có thể tức giận đâu rồi, không đáng, không cần thiết."

	"Tựa như tại Kiếm Khí trường thành, bất kỳ một cái nào còn sống dưới 5 cảnh kiếm tu, cũng có thể tùy tiện trêu chọc Tông Viên không bằng chính mình."

	"Đúng rồi, Thanh Đồng tiền bối, ngươi không có mắng ta đi?"

	Thanh Đồng giữ im lặng, không thừa nhận không phản bác.

	Tiểu Mạch cảm thấy gia hỏa này lúc trước nên nghe nhà mình công tử khuyên, đừng phức tạp, khiến cho công tử phản hồi Tiên Đô sơn được.

	Khiến Thanh Đồng thoáng nhả ra khí, bởi vì Trần Bình An đã chủ động đẩy ra cái kia hai trương lá rụng, đổi thành dưới một bức họa cuốn.

	Trần Bình An hỏi: "Là thiện ý nhắc nhở? Vẫn là Trâu tử an bài, cũng là ngươi bản ý của mình?"

	Thanh Đồng cho một cái hàm hồ cách nói, nói khẽ: "Chiều hướng phát triển, là của người nào ý tứ, cũng không trọng yếu."

	Trần Bình An cười khẩy nói: "Còn nghĩ mãi mà không rõ sao, đây là Trâu tử đối với nhắc nhở của ngươi."

	Trên tấm hình, là thân là chiến chủ một phương bá chủ, một trận có quan hệ có hay không "Nhân nghĩa" nửa sang mà kích.

	Thanh Đồng hậu tri hậu giác, đạo tâm chấn động.

	Thanh Đồng nguyên bản cho rằng cái này trương lá rụng, nói là cái kia tam giáo tổ sư một khi tán đạo, chính là một trận vạn năm không có mới tinh bố cục, quần hùng cũng kia, cùng chung tranh giành sang.

	Nhất định sẽ có Phi Thăng cảnh cùng mười bốn cảnh đại tu sĩ, làm ra cái loại này ngồi đoạn tân chảy, thậm chí là qua cầu rút ván cản đường cử động, tại bản thân trên đường lớn, đánh giết hết thảy có khả năng cùng mình khởi đại đạo chi tranh tu sĩ.

	Chỉ là còn muốn đến lúc trước Trần Bình An phi kiếm truyền tin, Thanh Đồng liền nhịn không được lưng phát lạnh.

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi cùng Trâu tử giao tiếp, chính là dứt khoát nằm trên mặt đất giả chết, nghe theo mệnh trời?"

	Kế tiếp họa quyển, có một đôi sầu triền miên tài tử giai nhân, đại khái thế gian đồng dạng đoàn tụ sum vầy người trường thọ, đồng dạng hữu tình người sẽ thành thân thuộc, nhưng là đi tại bất đồng tương tư trên đường.

	Kỳ thật tại Trần Bình An làm cái kia chi thủy đầy đất quận trưởng lúc, hoặc bốn phía chạy nhanh hoá duyên, hoặc cải trang vi hành, coi như là "Thể nghiệm và quan sát dân gian khó khăn", đã từng chứng kiến một cái nghèo kiết hủ lậu thư sinh già, về nhà thời điểm, lúc hoàng hôn đi ngang qua đầu phố, trông thấy cái xếp đặt cái thực phẩm chín bản án, lão tiên sinh đi ra ngoài rất xa, nhiều lần lẩm bẩm biết không được biết không được, ta một cái người đọc sách, sao tốt tự mình trên đường phố đi mua đồ vật đâu. Chờ đi tới cửa nhà, thật sự thèm ăn đến nhanh, mắt nhìn sắc trời, chờ đen, nhận thức không rõ người thời gian. . . Chỉ là lại tưởng tượng, ánh trăng đại minh đứng lên, lại nhận ra thanh người, không bằng chờ một chốc hoàng hôn trăng lại chưa khởi lúc, vẫn còn bầu trời tối đen chút ít. . . Cuối cùng thư sinh già liền đi phòng nói ra cái rổ, bước nhanh đi ra, ở đằng kia thực phẩm chín bản án, cũng không dám như thế nào tranh chấp giá tiền, mua một rổ trở về, mắng cái kia thương nhân thật sự là lòng dạ hiểm độc, thực so với sắc trời này đều muốn đen. . .

	Đã từng chứng kiến một cái không cẩn thận ném đi tiền công nam tử, ngồi ở phố bên cạnh, cách trong nhà còn có chút khoảng cách, dùng sức đánh cái tát vào mặt mình.

	Một bên cách đó không xa, lại có một đám trẻ tuổi tuổi già ma bài bạc đám ở đằng kia bài bạc, lợi nhuận những cái kia như nước chảy qua gia môn không giữ được tiền bạc, lớn tiếng thét to âm thanh, bên tai ánh sáng tiếng cũng lên.

	Sau đó cái kia lão hòa thượng tại trong đại điện, bổ chém Phật tượng làm sưởi ấm củi lửa.

	Nói xằng mở ngộ chồn hoang thiền, người đọc sách nghiên cứu kinh Phật văn tự ngăn cách, còn có những cái kia đánh cát đằng, cùng với những cái kia động một chút lại a Phật mắng tổ điên cuồng thiền. . .

	Trần Bình An lại biết rõ, tăng thêm lúc trước gặp phải Lữ tổ giấc mộng hoàng lương, cùng với cái này quan văn cầu mưa, quận trưởng trị thủy ở bên trong mấy sự tình, đây đều là Trâu tử tại tìm tòi nghiên cứu đạo của chính mình tâm khuynh hướng, hoặc là nói cho đúng đến, là tam giáo tôn chỉ trong lòng mình nặng nhẹ.

	Trâu tử để tâm sâu nhất đấy, còn là cái kia sau cơn mưa con đường gặp phải bà lão, bà lão quần áo tả tơi, rồi lại cưỡi tuấn mã, yên bí hoa mỹ.

	Nếu như chỉ là lý giải vì quỷ vật còn có dương gian thân nhân ở đằng kia tết Trung nguyên thời gian, viếng mồ mả tế điện, như vậy những cái kia tại dương gian nay đây mai đó người, lại nên như thế nào tự xử? Thiên địa thu buồn, cỏ cây buồn bã, trưng bày tế phẩm, lỗi rượu tế điện, có này năm mất mùa, trôi giạt khắp nơi, lễ tế không đến, tinh hồn không nơi nương tựa. . . Nghĩ như vậy, đương nhiên không có vấn đề, nhưng mà Trâu tử dụng ý, tuyệt đối không ngừng tầng này, mà lại là mượn cái kia bà lão, nói rõ hôm nay những cái kia viễn cổ thần linh dư nghiệt hôm nay tình cảnh, dụng ý thực sự chỗ, càng là câu kia "Công tử đi nơi nào", cùng với sau đó câu kia "Đường xá tích nước, tạm làm nghỉ ngơi, hôm sau sớm đi, được thong dong."

	Bởi vì tiếp theo bức họa cuốn, Trần Bình An cùng Tiểu Mạch, liền trở thành đầy đất thần linh.

	Thong dong lên cao, khôi phục thần vị? !

	Nhưng mà tại Trần Bình An trong lòng, Trâu tử để tâm nhất hiểm trở đấy, còn là cuối cùng bức họa quyển kia, cái kia đã Mạch Sinh lại quen thuộc cảnh tượng.

	Có thể là bởi vì nhân gian tất cả bi hoan tương thông, đều chỉ sẽ đến từ cảm động lây.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, không có phát giác được mảy may khác thường.

	Tin tưởng mặc dù chính mình tế ra một thanh trong lồng tước, hoàn toàn bao phủ chỗ này ngô đồng thiên địa, vẫn là không thu hoạch được gì.

	Giống như càng nhiều nữa biết rõ, chỉ biết mang đến càng nhiều nữa không biết.

	Kỳ thật nhiều khi sẽ hâm mộ Thanh Đồng chỗ này tu đạo chi sĩ, lão tử liền hướng trên mặt đất một chuyến, mọi sự không muốn, thích gì thì cứ làm, sáng mai rút cuộc là gió thổi trời mưa, còn là mặt trời cao chiếu, thích tới hay không.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra cái kia hồ lô dưỡng kiếm, nhấp một miếng rượu, ánh mắt trên gánh, nhìn về phía đối diện Thanh Đồng, "Nói đi, chính thức lý do."

	Thanh Đồng sắc mặt cổ quái, lấy tiếng lòng nói ra: "Ngươi đã biết rõ ta cùng với Lục Thai cái chủng loại kia chỗ tương tự rồi hả?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Thanh Đồng có chút nhìn qua tương đối chân thành nụ cười, không hề lấy tiếng lòng ngôn ngữ, tiếng nói lạnh lùng nói: "Một cái ta tin tưởng Trâu tử suy đoán, một cái ta tin tưởng ánh mắt của mình. Chỉ là thường xuyên đánh nhau, ta đã nghĩ muốn nhìn nhiều xem, kỳ thật càng xem càng mơ hồ, nhưng mà cũng không coi vào đâu xem không như không nhìn là được."

	Thanh Đồng nâng lên hai tay, vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, thần sắc nhẹ nhõm rất nhiều, "Khả năng đều là bị lá che mắt, chẳng qua lại có quan hệ gì đâu rồi, thì cứ như vậy rồi."

	Ngụ ý, một cái Thanh Đồng, tin tưởng Trâu tử làm cho đoán tương lai Trần Bình An, nhất định sẽ đã đến, nhưng mà một cái khác Thanh Đồng, rồi lại lựa chọn tin tưởng trước kia Trần Bình An, sẽ một mực là cái kia từng đã là thiếu niên.

	Trần Bình An gật gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

	Thu hồi hồ lô dưỡng kiếm, Trần Bình An đứng lên, vừa cười vừa nói: "Nguyên Hương tiền bối, sở dĩ sẽ ở cây ngô đồng trên có khắc chữ, là vì vị tiền bối kia, cảm thấy nhân sinh kỳ thật có hai trận đi xa, một lần là người tu đạo thân tử đạo tiêu, một lần là bị thế giới triệt để quên đi, vì vậy Nguyên Hương tiền bối mới có thể bốn phía khắc chữ, bởi vì hắn hy vọng tương lai nghìn năm vạn năm, đều có người đời sau biết rõ nhân gian, đã từng có một cái tên là Nguyên Hương kiếm tu, tồn tại thế gian."

	Thanh Đồng đi theo đứng dậy, hỏi: "Là nghỉ mát hành cung bên kia hồ sơ ghi chép?"

	Trần Bình An cười lắc đầu nói: "Là ta đoán đấy."

	Tại Trần Bình An sẽ phải rời đi lúc, Thanh Đồng đột nhiên nói ra: "Mời ngồi."

	Trần Bình An ngẩn người, "Ngươi vì sao cải biến chủ ý?"

	Thanh Đồng mỉm cười nói: "Kỳ thật không có lý do gì, chính là đánh cuộc một lần. Hoặc là thua thiệt đến nhà bà ngoại, hoặc là lợi nhuận cái đầy bồn đầy bát."

	Trần Bình An hỏi: "Không hối hận?"

	Thanh Đồng mỉm cười nói: "Đợi đến đã hối hận lại hối hận không muộn."

	Trần Bình An một lần nữa ngồi xuống, nói ra: "Tiểu Mạch, giúp đỡ cho chúng ta hộ đạo."

	Tiểu Mạch cười gật đầu, liếc một cái Thanh Đồng.

	Thanh Đồng nhìn như thần sắc lạnh nhạt, kì thực hơi vài phần ranh mãnh, giống như đang nói một câu, Tiểu Mạch đạo hữu, về sau đối với ta khách khí một chút a.

	Tại đây một ngày 30 tết.

	Hạo Nhiên thiên hạ lá ngô đồng rơi nhao nhao.

	Cùng lúc đó, có người tạo mộng, một trận trời du.

	Ta mời chư quân đi vào giấc mộng đến.

	Cùng quân mượn một nén nhang.

	Trấn Hồng Chúc luôn luôn là dựng thẳng phố ngang ngõ hẻm bố cục, phố Quan Thủy cùng phố Quan Sơn giữa, có đầu vô danh hẻm nhỏ, mở ra một gian không có tấm biển sách nhỏ tứ, sinh ý quanh năm suốt tháng đều là quạnh quẽ, chỉ là sách vở giá cả kỳ cao, còn không hạ giá, một năm không khai trương khai trương ăn ba năm.

	Cái kia trẻ tuổi chưởng quầy, đúng là Trùng Đạm giang thủy thần Lý Cẩm, lúc này nằm ở trên ghế mây, mang theo một tay lô, ngủ gật.

	Một ít cái cơm tất niên sớm đấy, đã vang lên từng đợt pháo tiếng.

	Làm quan đấy, trong mắt người ngoài, đơn giản là quan tốt xấu quan phân chia, đối với người trong quan trường mà nói, cũng đơn giản, có nghĩ là muốn đi lên bò.

	Thế tục công môn cùng sơn thủy quan trường kỳ thật không có khác nhau, như vậy Lý Cẩm vị này Trùng Đạm giang thủy thần, hiển nhiên liền thuộc về không nghĩ đi lên bò đấy.

	Chỉ nói trước đây ít năm cái kia ba trận màu vàng mưa to, Bắc Nhạc núi Phi Vân cái vị kia Ngụy sơn quân, được lợi lớn nhất, mấu chốt là tại hạt cảnh ở trong, tại một đám thần núi thần sông xem ra, Ngụy đại sơn quân được kêu là một cái khấu khấu sưu sưu đấy, đã liền cái kia Bắc Nhạc khu vực thái tử chi núi, cũng không có như thế nào mưa móc đều dính.

	Lý Cẩm nheo lại mắt, tâm lý căng thẳng, chỉ là rất nhanh liền cười đứng dậy, "Trần sơn chủ, tốt thần thông."

	Đợi đến lúc nghe qua vị kia "Khách không mời mà đến" thỉnh cầu, Lý Cẩm nghi ngờ nói: "Cùng loại vạn dân cái dù?"

	Trần Bình An nghe thế cái ví von, nhịn không được cười lên, suy nghĩ một chút, "Miễn cưỡng có thể nói như vậy."

	Lý Cẩm suy nghĩ một lát, nói ra: "Ta có thể không muốn ngươi cái kia phần công đức tặng, nhưng mà ta có một chuyện muốn nhờ, coi như là làm trao đổi."

	Trần Bình An cười nói: "Mua bán như cũ, nhưng mà nếu như lý thủy thần muốn nhờ sự tình, chỉ cần ta hiểu rõ, liền nhất định không cự tuyệt."

	Lý Cẩm thăm dò tính nói ra: "Đợi khi đến lần sơn chủ phản hồi núi Lạc Phách, có thể hay không làm phiền sơn chủ làm một bức tranh thuỷ mặc họa quyển 'Tô màu' ?"

	Trần Bình An cười hỏi: "Nhưng khi năm Chu Liễm cùng Phái Tương từ Thanh Phong thành phản hồi, đi ngang qua quý mà, đưa tặng cho Lý huynh hai bức họa cuốn một trong?"

	Lý Cẩm gật đầu nói: "Đúng vậy."

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, biết rõ lần trước Chu Liễm đi ngang qua cửa hàng, đưa cho Lý Cẩm hai bức họa cuốn, đều là tranh thuỷ mặc đồ, đệ nhất bức họa cuốn đã vẽ đồ án, là cá chép ẩn sĩ đồ, Lý Cẩm dung mạo, cưỡi một cái lớn cá chép, chỉ lộ ra đầu đuôi, cá chép thân hình thấp thoáng tại biển mây giữa. Tại đây trong tranh, Chu Liễm lấy nét nổi con dấu, khắc dấu tám chữ, ta tâm sâu âm u, đại minh cảnh giới. Đến nỗi mặt khác bức họa quyển kia, thì là phía trước cái vị kia văn sĩ, tựa như đã nhảy qua Long Môn rồi, ở đằng kia Long Môn phía trên quan sát dòng nước xiết, bởi vì họa quyển giữa văn sĩ, một tay chèo chống Long Môn đại trụ. Chu Liễm lấy chính văn kiềm ấn tám chữ: Cá long biến tướng, xuất thần nhập hóa.

	Đơn giản là là hai bức tranh thuỷ mặc họa quyển, vì vậy Lý Cẩm "Thỉnh cầu", cái gọi là tô màu, giống như là một loại chùa miếu đạo quán vì tượng thần đấy. . . Mạ vàng.

	Thần núi thần sông phong chính một chuyện, đương nhiên chỉ có thể là địa phương triều đình hoàng đế ý chỉ, hoặc là văn miếu thánh hiền mới có thể "Miệng ngậm thiên hiến" .

	Nhưng mà ngoài ra loại thứ nhất mạ vàng, một ít cái công đức viên mãn tu đạo chi sĩ, hoặc là một ít cảnh giới đầy đủ đại tu sĩ, đúng là có nhất định công hiệu đấy.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không cần lần sau, hôm nay có thể làm thành việc này."

	Lý Cẩm bất đắc dĩ nói: "Tại đây. . . Trong mộng cảnh, ta cái kia hai bức họa cuốn đều là hư vật."

	Trần Bình An cười nói: "Lý thủy thần chỉ để ý tập trung tư tưởng suy nghĩ xem nghĩ, thử một lần liền biết."

	Lý Cẩm liền tập trung tư tưởng suy nghĩ tưởng tượng bức họa quyển kia, đương nhiên là cái kia bức cá chép ẩn sĩ thăng tiên đồ, đến nỗi cá chép vượt long môn một chuyện, tạm thời không dám nghĩ.

	Trần Bình An cổ tay nhéo một cái, trong tay dĩ nhiên là chi kia năm đó đưa tặng cho quân tử Chung Khôi tiểu tuyết chùy, tiếp nhận bức họa quyển kia, lơ lửng trên không trung mở ra, vì cái kia đuôi cá chép cẩn thận mạ vàng, cuối cùng lại vì kia vẽ rồng điểm mắt.

	Lý Cẩm rất là ngoài ý muốn, như vậy xem nghĩ? Dĩ nhiên cũng làm có thể chuyển hư là thật?

	Ta chớ không phải là đang nằm mơ đi?

	Đúng, ta chính là đang nằm mơ. . .

	Như vậy mộng tỉnh sau đó, dù sao sẽ không là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng đi? Nghĩ đến không đến mức, Trần Bình An chắc chắn sẽ không tại loại chuyện này trên cùng mình mở vui đùa.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Nếu như đến đều đã đến, vậy là tốt rồi được chuyện đôi."

	Lý Cẩm có chút do dự.

	Trần Bình An cười nói: "Tiện tay mà thôi."

	Vì thứ hai bức họa cuốn lên văn sĩ, trên người món đó trường bào, miêu tả thành màu vàng.

	Sau đó Trần Bình An móc ra hai phe danh hào chương, núi Lạc Phách Trần Bình An, Trần thập nhất.

	Trên chữ nổi âm đạo văn, đỏ thắm trắng cùng sử dụng, ngụ ý hàng loạt.

	Bởi vì có cái kia kiềm ấn số lượng, cổ thích số lẻ chú ý, bởi vì có "Dùng một không dùng hai, dùng ba không cần bốn, lấy số lẻ lấy đỡ mặt trời" dụng ý.

	Vì vậy cuối cùng Trần Bình An lại lấy ra một phương con dấu, là cái kia miếng làm bạn nhiều năm Thủy Tự ấn.

	Lý Cẩm thu hồi hai bức họa cuốn, cùng Trần Bình An chắp tay thi lễ hành lễ, từ đáy lòng gửi tới lời cảm ơn, đứng dậy sau trầm giọng nói: "Sau đó cái kia nén hương, tất nhiên thành tâm thực lòng. Trùng Đạm giang nước sông chính thần, Lý Cẩm nguyện vì Đồng Diệp châu sơn thủy, bỏ hết non nớt lực lượng."

	Một bộ áo xanh, tiêu tán không thấy.

	Lý Cẩm mở to mắt, vội vàng từ phương thốn vật giữa lấy ra hai bức họa cuốn.

	Quả nhiên đã mạ vàng.

	Thủy vận dồi dào, vượt quá tưởng tượng.

	Lý Cẩm lập tức cưỡi gió phản hồi Trùng Đạm giang thủy phủ, hơn nữa lấy làm trịnh trọng mà đắm chìm thay quần áo, cuối cùng hít sâu một hơi, mặt hướng phía nam, hai tay vê hương khói hình dáng, ngưng tụ một bộ phận hạt cảnh thủy vận, cuối cùng nhen nhóm một đốt nước hương.

	Cùng lúc đó.

	Trùng Đạm giang phụ cận, một vị rắn lục quấn quanh cánh tay nước sông chính thần, cũng là như thế.

	Mà một vị thủy thần nương nương, càng phải như vậy, vô cùng tâm thành, không chút nào thua trước hai vị đồng liêu.

	Núi Lạc Phách giữa này tòa Liên Ngẫu phúc địa, thủy giao Hoằng Hạ, dẫn phúc địa bên trong một đám sông lớn thủy thần, từng người nhen nhóm một đốt mùi thơm ngát.

	Bắc Câu Lô Châu tể độc.

	Tại một tòa khí phái rộng lớn mới tinh hầu trong phủ, một vị hai con ngươi vàng óng ánh thiếu niên mặc áo đen, ngồi xếp bằng tại đại sảnh cái thanh kia chủ vị trên ghế ngồi, cười hì hì nhìn xem cái kia tới cửa làm khách thượng từ thủy chính, "Ti Đồ Kích Đãng, ngươi nói xem, đây coi là không tính nghèo tại phố xá sầm uất không người hỏi, phú tại thâm sơn có người thân ở xa?"

	Vị kia từng đã là đồng liêu, hôm nay cấp dưới, trên mặt dáng tươi cười có vài phần khó có thể che giấu lúng túng.

	Lý Nguyên chỉ là cười hắc hắc, cũng không phải sợ đối phương sinh ra khúc mắc, hai bên hiểu rõ, trở thành vô số năm hàng xóm, đối phương là cái không có lợi không dậy sớm nổi đấy, chỉ cần tiền đúng chỗ, mọi sự dễ nói.

	Hai bên đều là thủy chính xuất thân, người cùng cảnh ngộ rất nhiều năm.

	Năm đó tể độc ba từ, trước chỉ còn lại có hai từ, trong đó thượng từ ở vào Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự. Lý Nguyên phụ trách trung từ, ngay tại Thủy Long tông, chỉ là bị luyện hóa làm một tòa tổ sư đường rồi.

	Long Cung động thiên bên trong, năm đó làm Lý Nguyên đạo tràng Phù Thủy đảo, cũng giúp đỡ bắc cầu dắt mối, giúp đỡ Trần Bình An dùng một cái cực giá tiền thấp mua xuống.

	So với mà nói, tại vinh dự trở thành sông lớn đổ ra biển Long đình hầu trước, còn là trước mắt cái này tên là Ti Đồ Kích Đãng gia hỏa càng xa xỉ rồi,

	Trước nhiều năm như vậy, cũng không gặp gia hỏa này đến Long Cung động thiên tìm chính mình khách sáo hàn huyên nửa câu, ngạo khí rất, có chỗ dựa nha, liền xem thường chính hắn một ngồi ăn rồi chờ chết đấy.

	Lúc này không giống ngày xưa a, Ti Đồ Kích Đãng cách dăm ba ngày liền chạy đến cùng chính mình lôi kéo làm quen.

	Ti Đồ Kích Đãng làm tể độc thượng từ thủy chính, đã từng là lão giả dung mạo, hôm nay không đến mức nói là phản lão hoàn đồng, thực sự nét mặt toả sáng, cây khô gặp mùa xuân, tựa như cái kia phàm tục, từ già trên tám mươi tuổi chi niên, trở về sáu mươi chi niên. Bởi vì trước kia văn miếu, một mực tận lực xem nhẹ sông lớn đổ ra biển phong chính một chuyện, làm phụ trách sông lớn đổ ra biển từ miếu hương khói tồn tại, mấy từ ngàn năm nay, thủy chung ở vào một loại tự sinh tự diệt đáng thương hoàn cảnh, áp vào cái lịch sử đã lâu cổ xưa chức quan, rồi lại giống như một cái hoàn toàn lĩnh không đến bổng lộc quan trường kẻ đáng thương, so với kia dưới núi vương triều nước trong nha môn người hầu, càng đáng thương. Sông lớn đổ ra biển ven đường từng cái quốc gia hoàng đế quân chủ, những cái kia tất cả lớn nhỏ triều đình, là muốn giúp đỡ đều không thể giúp, mà trước tứ hải lại không có Long Quân, đương nhiên càng là nước xa không cứu được lửa gần rồi, cho nên Hạo Nhiên thiên hạ tất cả sông lớn đổ ra biển thủy chính, mỗi khi Kim Thân xuất hiện vết nứt, hầu như cũng không cách nào vãn hồi, không có đường lui kết cục đã định, mỗi khi một cái Kim Thân sụp đổ, thiên hạ sẽ ít đi một vị thủy chính . Khiến cho được năm đó cường thịnh lúc, tất cả lớn nhỏ thông biển độc thủy, hơn hai trăm vị thủy chính, mười không còn một.

	Có thể từ khi Bảo Bình châu lấy nhân lực tạo ra được một cái sông lớn đổ ra biển về sau, chẳng khác gì là "Mở khơi dòng", văn miếu liền rốt cuộc có chỗ động tác. Một ít cái sông lớn đổ ra biển thủy chính, dù là không có có thể giống như Lý Nguyên như vậy, trực tiếp tấn thăng làm sông lớn đổ ra biển công hầu, có thể cho dù là duy trì thủy chính thân phận không thay đổi Ti Đồ Kích Đãng, đơn giản là văn miếu phong chính, tương đương Hạo Nhiên đại đạo chính thống, lần nữa đã đồng ý thủy chính nhất mạch, lần này, bọn hắn những thứ này sông lớn đổ ra biển cũ quan lại, không phải là cây khô gặp mùa xuân là cái gì.

	Lý Nguyên ngược lại là không có tiếp tục cầm lời nói trêu chọc Ti Đồ Kích Đãng, bắt đầu trò chuyện chính sự.

	Tán gẫu qua chính sự, Lý Nguyên liền tự mình tiễn khách đến cửa lớn, thứ nhất là lễ nghi, thứ hai mỗi lần tại nhà mình cửa lớn, ngẩng đầu nhìn cái kia "Long đình hầu phủ" chữ vàng tấm biển, trong nội tâm liền vui thích nha.

	Bọn hắn những thứ này thủy chính tên, dòng họ không cố kỵ kiêng kị, coi như là chữ Hỏa (火) bên cạnh dòng họ, cũng sẽ không ảnh hưởng đại đạo.

	Nhưng mà tên, phải là chữ Thủy bên cạnh, đây là từ xưa mà đến một loại quy luật.

	Ví dụ như Lý Nguyên "Nguyên", Ti Đồ Kích Đãng "Kích động" .

	Thế nhưng là khát, sa những chữ này, khẳng định cũng không được, đến nỗi đầy chữ hơi lớn, vịnh chữ lại quá nhỏ, lớn úng lụt tức thì vô cùng xúi quẩy rồi, vì vậy nếu như cần đổi tên, như vậy tăng, mãnh liệt, ôn chờ chữ, đều là thật tốt lựa chọn.

	Lý Nguyên trước kia liền vẫn cảm thấy Ti Đồ Kích Đãng lăn lộn được so với chính mình tốt, nhất định là tên chiếm ưu thế nguyên nhân, hôm nay xem ra, ha ha, như bình thường ha.

	Nghênh ngang đi trở về trong phủ, thật sự không muốn đi nha thự nhà nước bên kia tìm tội chịu, liền bấm niệm pháp quyết thi triển thủy pháp, đi hướng sông lớn đổ ra biển trong nước, ngay lập tức chạy xa nghìn trăm dặm, cuối cùng lặng yên đi hướng Long Cung động thiên ở trong, Lý Nguyên cuối cùng ngồi ở biển mây phía trên, quan sát cái kia trong hồ hòn đảo, ngọc bích trong mâm màu xanh ốc nước ngọt.

	Nhìn hồi lâu, cũng không thể nhìn ra một đóa hoa đến, Lý Nguyên ngáp một cái, ngả người ra sau, liền như vậy nằm ở trên biển mây, dù sao không có việc gì, không đúng, đại gia ta là tranh thủ lúc rảnh rỗi, vậy ngủ nướng.

	Thiếu niên mặc áo đen chậm rãi mở ra một đôi màu vàng đôi mắt, cười lạnh nói: "Phương nào tiểu tặc, thật lớn gan chó, dám. . ."

	Lại nói một nửa, Lý Nguyên một cái nhảy về phía trước đứng dậy, "Trần Bình An? !"

	Một bộ áo dài thanh sam, dáng tươi cười ôn hoà nói: "Có việc mời ngươi giúp đỡ."

	Lý Nguyên nâng lên hai tay, trùng trùng điệp điệp vỗ hai má, thanh thúy dễ nghe, "Nói!"

	Mạo xưng là trang hảo hán, cũng phải giúp trên cái này bận bịu.

	Cần hỏi chuyện gì sao, không thể. Trước gật đầu đáp ứng, mới tính huynh đệ.

	Lý Nguyên cuối cùng vung tay lên, "Muốn cái gì công đức, khách khí khách khí. . ."

	Trần Bình An lắc đầu kiên trì nói: "Quy củ chỗ, không thể ngoại lệ, trở lại tìm ngươi uống rượu là được."

	Lý Nguyên do dự một chút, gật gật đầu, nghiêm mặt hỏi: "Kế tiếp muốn đi thấy Trầm Lâm?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Thấy Linh nguyên công, còn muốn tiếp tục chạy đi."

	Lý Nguyên nhỏ giọng hỏi: "Muốn đi rất nhiều địa phương?"

	Trần Bình An còn là gật đầu, "Rất nhiều."

	Sau đó Trần Bình An tiếp tục "Trong mộng đi xa" .

	Tại "Tòa nào đó" Trấn Yêu lâu bên trong, một vị thân hình cao lớn thầy đồ, dựa vào lan can mà đứng, nhìn ra xa cách đó không xa cái kia khỏa cây ngô đồng.

	Bên người là một người trung niên đạo sĩ, cầm trong tay trúc tía trượng, lưng đeo một quả hồ lô lớn rượu cái muôi, quần áo áo vàng xuyên chập choạng giày, đeo kiếm chấp phất.

	Kỳ thật thầy đồ cùng cái này "Trung niên" đạo sĩ, nếu như đối với hiện tại thời khắc này mà nói, hai bên đều là trước người, đang nhìn bây giờ tương lai chuyện.

	Đạo sĩ cười hỏi: "Ra ngoài du lịch, gặp gỡ như thế nào?"

	Thầy đồ tự giễu nói: "Không thế nào, rất không thế nào, thôn đồng lừa gạt ta lão vô lực."

	Thầy đồ nhìn một lát, nói ra: "Thuần dương đạo hữu, ngươi giúp đỡ tính một quẻ?"

	Đạo sĩ cười gật đầu, "Chí thánh tiên sư đều lên tiếng, Lữ Nham không dám không từ."

	Thầy đồ trêu ghẹo nói: "Cái gì Lữ Nham, là hướng về đã lâu Lữ tổ mới đúng."

	Lữ Nham dở khóc dở cười, bóp chỉ tính toán, thần sắc ngưng trọng nói: "Nhanh chóng trên mặt đất, xem."

	Thầy đồ ừ một tiếng, là cái kia xem quẻ thứ năm hào, gật gật đầu, tiện tay quơ quơ tay áo, nói ra: "Lại tính."

	Lúc trước Lữ Nham tính ra hào từ, nói là này thiên địa vận chuyển, âm dài mặt trời biến mất, đại đạo suy vi vạn vật khó đi. Hoặc là nói cho đúng đến, là mọi sự biến hóa ở bên trong, nên xem thế nào thời thế.

	Quân tử thích hợp yên tĩnh không thích hợp động, tạm thời sống chết mặc bay gió.

	Lữ Nham sau một lát, tiếp tục nói: "Cửu ngũ, xem ta sinh, quân tử không có lỗi gì."

	Thầy đồ cười nói: "Cái này rất tốt sao, tự giúp mình người trời trợ giúp chi."

	Lữ Nham muốn nói lại thôi, được rồi, ngươi là Chí thánh tiên sư, tại Hạo Nhiên thiên hạ, đương nhiên là ngươi nói là được.

	Thầy đồ chắp tay sau lưng, mỉm cười nói: "Ngàn vạn đừng cảm thấy là ta làm cái gì, làm sao có thể."

	Chí thánh tiên sư đột nhiên tấc tắc kêu kỳ lạ, nói câu, "Ôi, đột nhiên cảm giác được đêm nay trăng, nguyên không dính thiên độc tự hành."

	Lữ Nham cười gật đầu.

	Thầy đồ không khỏi cảm khái hai câu ngôn ngữ.

	Vị này Hạo Nhiên thiên hạ Chí thánh tiên sư, nhắc tới mấy cái tên, trong đó Dư Khách, là Lễ thánh tên. Mà Khấu Danh, thì là Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo tên thật.

	Phía sau một câu.

	"Thật không biết nhân gian có mấy người lập giáo xưng tổ, có mấy người tự xưng vô địch."

	Lúc trước một câu.

	"Nếu như không có Trần Thanh Đô, Dư Khách, Khấu Danh, Trần Bình An."
Kết chương.