Chương 994 : Bản thân không chiếm được, người khác cũng đừng nghĩ lấy được.
Nhìn Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh, Hàn Quang đám người, hoặc nóng bỏng, hoặc ánh mắt nghi hoặc, Phương Thần nhún vai một cái, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ trầm mặc lại.

	Trên vách tường đồng hồ bày chùy tả hữu trở lại, khu động kim đồng hồ tí tách hướng phía trước đi, sẽ không quay đầu lại.

	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, chậm rãi nói: "Không bán không được a, WPS ở thời đại này sống không nổi, phàm là có một chút có thể, ta cũng sẽ không động đem WPS bán đi tâm tư."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần khóe miệng phẩy một cái vừa cười vừa nói: "Các ngươi biết không, Microsoft còn có cái tên, gọi là to cứng."

	Ở PC giới, Microsoft không thể nghi ngờ là kinh khủng nhất cự vô phách, dựa vào hệ điều hành, Microsoft gần như lũng đoạn chỗ có máy tính cá nhân cửa vào.

	Một khi Microsoft đem cái gì phần mềm tập hợp đến bản thân trong hệ thống, cái đó phần mềm liền tuyệt đối là đệ nhất thế giới.

	Kiếp trước WPS vì sao ở loại này chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà dưới tình huống, lại bị Microsoft làm việc phần mềm cho đánh cho hoa rơi nước chảy, không cũng là bởi vì Microsoft làm việc phần mềm ở cài đặt Microsoft hệ điều hành thời điểm, liền đã đang dùng hộ trên mặt bàn.

	Đã có ngồi mát ăn bát vàng có thể ăn, đại khái không ai nguyện ý tốn nhiều công phu đi giày vò WPS.

	Lại cử một cái ví dụ, Netscape du lãm khí.

	Netscape trình duyệt xuất hiện là Internet sử một việc lớn, gồm có mở ra thời đại mới ý nghĩa, có thể nói lúc ấy trình duyệt nắm trong tay Internet cửa vào, là toàn bộ Internet xí nghiệp ba ba.

	Netscape lấy cùng hưởng phần mềm phương thức tiến hành tiêu thụ, trải qua sau này phiên bản cùng chức năng đổi mới, rất nhanh trở thành trình duyệt thị trường ghế đầu, không tới một năm liền chiếm cứ  70% thị trường định mức.

	Năm 1995, mới vừa thành lập bất quá một năm công ty Netscape, là thành công lên sàn, là nước Mỹ lên sàn nhanh nhất công nghệ cao xí nghiệp.

	Mà Netscape cũng không có để cho nhà đầu tư thất vọng, cổ phiếu lên sàn ngay trong ngày liền từ 28 đô la tăng tới 75 đô la, giá thị trường đạt tới ba tỷ đô la. Lúc ấy, có người đem Netscape bị so với "Internet lĩnh vực Microsoft", danh tiếng thắng được Bill Gates.

	Netscape trình duyệt chẳng những là Internet cửa vào, hơn nữa bản thân nhưng làm ứng dụng phần mềm nền tảng, đối Microsoft  Windows hệ điều hành tạo thành cực lớn uy hiếp.

	Netscape người sáng lập, Anderson từng khoe khoang khoác lác: "Ở Netscape trước mặt, Windows chẳng qua là một đống thiết kế vụng về driver phần cứng."

	Mà lúc đó Microsoft đã là giá thị trường vượt qua 250 tỷ đô la siêu cấp đầu sỏ, Windows95 càng là cuốn qua thế giới.

	Ừm, không sai, bất quá chỉ có thời gian ba năm, Microsoft giá thị trường liền bành trướng gấp mười lần.

	Bill Gates vốn là cho là thế giới tương lai là máy tính cá nhân , nhưng Netscape xuất hiện, lệnh hắn sợ hãi, bởi vì Netscape thành công rõ ràng nói cho hắn, tương lai là thuộc về Internet, mà ai nắm giữ Internet cửa vào ai liền nắm giữ Internet.

	Đây là Microsoft tự thành lập tới nay lần đầu tiên cảm thấy uy hiếp cùng sợ hãi.

	Vì vậy Microsoft bắt đầu phản kích.

	Đầu tiên Microsoft nói lên mua Netscape, bị cự tuyệt.

	Tiếp theo Microsoft lại nói lên cùng Netscape hợp tác, tạo thành một loại hợp tác chiến lược tính hợp quần, vì đạt thành hợp tác Microsoft thậm chí cam kết ở hệ điều hành gần như toàn bộ phương diện làm ra nhượng bộ.

	Lần này "Uốn gối" đối với Microsoft mà nói là chưa từng có, cũng là tuyệt hậu .

	Nhưng ở vào sự nghiệp đỉnh núi kỳ Anderson cũng không muốn trở thành Microsoft chi nhánh, hắn mong muốn làm chính là thay vào đó, đàm phán vì vậy vỡ tan.

	Chuyện sau đó, đại gia cũng đã biết , Bill Gates thông báo Microsoft toàn bộ lập trình viên cũng dừng lại công việc trong tay, toàn lực khai phát một cái tên là IE du lãm khí.

	Bằng vào cùng Microsoft hệ điều hành buộc chặt, cùng với miễn phí mánh lới, IE trình duyệt rất nhanh liền chiếm lĩnh trình duyệt thị trường, lúc ấy Netscape trình duyệt phải hướng mỗi cái người dùng thu lấy 45 đô la chi phí.

	Ở ngắn ngủi thời gian hai năm bên trong, như mặt trời ban trưa, tràn đầy tự tin, bản cho là mình sẽ thành thứ hai Microsoft, thậm chí đem Microsoft thay vào đó công ty Netscape đối mặt gần trăm triệu đô la hao tổn, giá cổ phiếu càng là chém tới tám mươi phần trăm, nhất cuối cùng cũng bị ép lấy một rẻ tiền giá cả bán cho AOL, từ nay thối lui ra thế giới võ đài.

	Có thể nói, một khi bị Microsoft để mắt tới, kia thất bại cũng chính là chẳng qua là vấn đề thời gian .

	Nếu như là ở năm 2000 sau, Bill Gates chậm rãi từ Microsoft trong sự quản lý thối lui ra, hoặc giả còn có thể có phần mềm ở PC bên trên cùng Microsoft cạnh tranh một cái có thể, nhưng tuyệt không phải bây giờ.

	Tương tự loại này lợi dụng bản thân ở một cái phương diện lũng đoạn địa vị, chèn ép mục tiêu, cưỡng đoạt, đạt được siêu lợi nhuận xí nghiệp đâu đâu cũng có.

	Mỗ tin, đẹp đoàn, Baidu, thậm chí Ali vậy không bằng là.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Ngô Mậu Tài chờ tâm tình của người ta nhất thời trở nên nặng trình trịch , thậm chí có loại cảm giác vô lực.

	Phương tổng nếu nói như vậy, kia chỉ sợ sẽ là thật không có cách nào.

	"Chỉ bất quá, Microsoft cũng đừng nghĩ ở Hoa Hạ kiếm được tiền chính là ." Phương Thần khóe miệng đột nhiên thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người mặt mộng nhiên trố mắt nhìn nhau, bọn họ thế nào có chút nghe không hiểu Phương tổng nói là cái gì.

	Thì ra, cái này Microsoft giao xảy ra lớn như vậy giá cao, không ngờ không thể ở Hoa Hạ kiếm đến tiền, kia Phương tổng đây không phải là ở hố Microsoft.

	Ừm, không sai, Phương Thần đích xác là ở hố Microsoft.

	Giống như trước hắn đã nói , Hoa Hạ thị trường đối với Microsoft doanh thu cống hiến bình thường đều là ở 1% tả hữu bồi hồi, cao nhất không cao hơn 2%, thấp nhất chỉ có 0.78%, cùng tiền thế Hoa Hạ nước dân số lớn nhất thế giới, máy vi tính tổng số đệ nhất thế giới, kinh tế lớn thứ hai nước thân phận cực kỳ không tương xứng.

	Hết cách rồi, ai bảo Hoa Hạ bản lậu hệ thống thật sự là quá nhiều , có thể nói là khắp nơi là bản lậu, bản chính lác đác không có mấy, điều này làm cho Microsoft làm sao có thể kiếm đến tiền.

	Nói cách khác, mặc dù Microsoft làm việc phần mềm bởi vì Microsoft hệ điều hành nguyên nhân, rất nhanh ở Hoa Hạ thông dụng , nắm giữ nguyên bản WPS thị trường, nhưng bộ phận này thị trường là vô dụng thị trường, uổng có lớn như vậy thị trường, nhiều như vậy người dùng, lại không thể cho Microsoft mang đến nửa chút thu nhập.

	Nhưng vì vậy, Phương Thần cũng liền không cách nào ngăn cản WPS thị trường bị Microsoft làm việc phần mềm xâm chiếm.

	Người ta Microsoft cũng không muốn tiền , hơn nữa còn tập hợp ở Microsoft hệ thống trong, vừa mở ra mặt bàn thì có, điều này làm cho bây giờ còn mỗi bộ WPS thu lệ phí 2200 đồng tiền Kim Sơn chơi như thế nào.

	Ngược lại, Phương Thần thật không nghĩ ra được, WPS có một chút điểm thắng lợi có thể, trừ phi hắn một mực lấy tiền đập!

	Nhưng điều này hiển nhiên là không thể kéo dài chuyện.

	Chờ WPS kiếm tiền, vậy hắn không còn phải đợi thêm cái hai ba mươi năm a.

	Nói thật, ở kiếp trước, cho dù Kim Sơn không bị Microsoft cho chèn chết, cũng phải bị khắp nơi cd lậu cho chèn chết không thể.

	Cd lậu mười đồng tiền, năm khối tiền một trương, kẻ ngu mới mua bản chính .

	Bản chính ý thức đừng nói bây giờ mới vừa ăn cơm no hoa hạ, chính là ở ba mươi năm sau, cũng có thể nói là lác đác không có mấy.

	Đời sau phần mềm công ty còn có thể làm cái gọi là phần mềm miễn phí, dựa vào tiền quảng cáo để duy trì sinh hoạt, mà lúc này đi đâu tìm nguyện ý ở phần mềm bên trên đánh quảng cáo xí nghiệp.

	Kình Thiên bây giờ làm Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp, cũng là hàng năm chi tiêu tiền quảng cáo nhiều nhất xí nghiệp, hắn cũng không muốn.

	Bởi vì hiện ở người dùng số lượng nhiều nhất là đài truyền hình, là báo chí tạp chí, thậm chí ngay cả một ít văn xuôi nhà độc giả cũng so máy vi tính người dùng nhiều, hắn đầu óc rút mới có thể ở phần mềm bên trên đánh quảng cáo.

	Nhưng càng phải biết là, phần mềm miễn phí, dựa vào đánh quảng cáo kiếm tiền, chỉ có thể áp dụng một ít chi phí không lớn xí nghiệp nhỏ, đối với xí nghiệp lớn, nhất là công ty lên sàn, căn bản không thể thực hiện được.

	Một trăm cái bản lậu người dùng cũng không sánh bằng một bản chính người dùng.

	Mà bây giờ đem WPS bán cho Microsoft, hàng năm có thể từ Microsoft trên người bắt được đếm bằng ức đô la kế, thậm chí mấy tỉ đô la kế tiền, hắn cầm tiền này cho Kim Sơn, để cho Kim Sơn phát triển quốc sản phần mềm không tốt sao?

	Hơn nữa WPS cũng không phải là không thể làm, tìm ba bốn mươi cái lập trình viên một mực khai phát WPS chính là , hàng năm mấy trăm triệu thậm chí mấy tỉ đô la thu nhập, chẳng lẽ còn phát không được những trình tự này viên tiền lương sao?

	Duy nhất bất đắc dĩ chính là, cái này WPS coi như là nghiên cứu ra được, cũng chỉ có thể giấu ở trong bóng tối, nhiều lắm là chính là ở một ít trong phạm vi nhỏ miễn phí truyền lưu, hơn nữa còn phải làm cho tốt một giấu chính là giấu hai mươi năm tính toán.

	Ngược lại hắn cảm thấy đang di động Internet đi tới trước, Microsoft không còn gồm có thống trị địa vị trước, WPS rất khó làm ra điều gì đó, nhiều lắm là chính là đặc cung cho một ít ban ngành chính phủ, quân đội vân vân, liền như là rồng tâm vậy.

	Nói thật, trước hắn suy tính lâu như vậy, cảm thấy đây là tốt nhất phương án giải quyết .

	Mặc dù trên danh nghĩa bán cho Microsoft, nhưng WPS đã có thể sinh tồn, tiếp tục khai phát đi xuống, đợi đến toát ra thuộc về mình hào quang óng ánh một ngày kia.

	Kinh Trập!

	Ngược lại dù sao cũng so Kim Sơn duy trì không đi xuống, tan đàn xẻ nghé, Lôi Tuấn cân nhắc đem chuyển hình vì thực phẩm chức năng công ty mạnh.

	Nghe xong Phương Thần đại khái giải thích sau, Ngô Mậu Tài đám người chẳng những bình thường trở lại, thậm chí còn dùng một loại mười phần ánh mắt kỳ quái nhìn Phương Thần.

	"Có lời cứ nói, có rắm cứ thả, cầm ánh mắt này nhìn ta làm sao!"

	Phương Thần nhướng mày, một cước đạp hướng Ngô Mậu Tài.

	Cũng không biết là bởi vì Phương Thần quá lâu không có đạp mình, còn là thế nào giọt, Ngô Mậu Tài vậy mà không có tránh thoát, bị Phương Thần một cước kết kết thật thật đạp phải trên mông, đánh cái lảo đảo.

	Ngô Mậu Tài lơ đễnh vỗ một cái trên mông bụi bặm, sau đó hướng về phía Phương Thần lộ ra chút cười khan, "Cửu gia, ngài như vậy hố cái này Bill Gates, ngài sẽ không sợ cái này Bill Gates không đồng ý a."

	"Không đồng ý..." Phương Thần khóe miệng kéo một cái, lộ ra một tia nụ cười khinh thường tới.

	Phương Thần bộ dáng kia ở Ngô Mậu Tài đám người mắt bên trong nhìn lấy, thật là có chút dữ tợn đáng sợ.

	"Chúng ta máy cd xưởng đã sắp xây tốt đi? Căn cứ Kim Chí Giang hội báo, máy cd xưởng một khi bắt đầu sản xuất, có thể bảo đảm hàng năm năm mươi triệu phiến máy cd sản lượng, sau đó đợi đến sản phẩm ổn định về sau, đang gia tăng máy cd dây chuyền sản xuất, đạt tới hàng năm một trăm triệu phiến sản lượng cũng không phải là không được ."

	Ngô Mậu Tài đám người nháy nháy ánh mắt, mặt mê hoặc nhìn Phương Thần.

	Cái này máy cd xưởng không phải Cửu gia vì phối hợp VCD xưởng mới thành lập , hơn nữa nghe Cửu gia ý là phải dùng bản thân sản xuất máy cd đem tương lai các loại đĩa CD lậu nhà sản xuất cho chèn chết, cho nên một đưa vào sản xuất, mục tiêu chính là một trăm triệu phiến.

	Nhưng bọn họ không nhìn ra, cái này máy cd xưởng cùng Cửu gia hố Bill Gates có quan hệ gì.

	Phương Thần cười nhưng không nói, cũng chưa giải thích.

	Hay hoặc là nói chuẩn xác, Phương Thần cũng không muốn tiết lộ quá nhiều tương lai vật, dễ dàng đưa tới kinh ngạc, thậm chí hoài nghi.

	Hắn đã qua cái đó cần đóng vai tiên tri để chứng minh bản thân, tới khiến người khác tin phục giai đoạn.

	Nếu như trước Bill Gates không đồng ý, hắn liền định hướng những máy vi tính kia thành giá thấp phá giá hắn máy cd, thậm chí lại có tiền cho những máy vi tính kia thành gắn máy gian hàng đều có thể.

	Mà điều kiện chỉ có một, đó chính là treo đầu dê bán thịt chó, đưa bọn họ đĩa hệ điều hành trong, nguyên bản Windows trong hệ thống tập hợp Microsoft làm việc phần mềm, đổi thành WPS.

	Hắn cũng không tin như vậy xuống, WPS còn có thể bị Microsoft làm việc phần mềm đánh bại .

	Cũng không thể Microsoft cũng học hắn như vậy, bỏ tiền ra cho những thứ kia gắn máy gian hàng, để cho những thứ này gắn máy thương dụng mang theo Microsoft làm việc phần mềm đĩa hệ điều hành gắn máy đi.

	Rõ ràng bị bản lậu, liền đã rất khó chịu , còn phải bỏ tiền ra cho thương tổn tới mình người, loại khuất nhục này tới cực điểm chuyện, Microsoft nên là không làm được.

	Nhưng hắn sở dĩ không làm như vậy, nguyên nhân cũng rất đơn giản, làm như vậy trừ có thể chán ghét Microsoft một thanh, ngăn cản Microsoft làm việc phần mềm ở Hoa Hạ khuếch tán ra, còn lại không có chút ý nghĩa nào có thể nói.

	Làm như vậy, nhìn như WPS thị trường chiếm hữu suất giữ được , phảng phất là quốc sản phần mềm mặt đối ngoại quốc đầu sỏ chèn ép, xâm nhập hạ một lần thắng lợi vĩ đại, nhưng vẫn vậy không cách nào thay đổi WPS không thể kiếm tiền, không cách nào từ người dùng trong tay thu lệ phí sự thật, đạt được chỉ là một hư danh mà thôi.

	Nếu không thể sáng tạo bất kỳ giá trị, nếu như ngày nào đó hắn không bỏ tiền ra vậy, kia Kim Sơn hay là một con đường chết, lại muốn cân nhắc đi bán thực phẩm chức năng đi.

	Còn không bằng bây giờ, đem WPS bán cho Microsoft, có thể kéo dài kiếm đến rất lớn một khoản tiền, khổ luyện nội công, chờ đợi sáng lên nóng lên, tới thực tế.

	Vậy đại khái chính là Thái tổ đã nói , giữ đất mất người, người đều mất; giữ người mất đất, người đều phải.

	Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

	Mà lại nói thật , Phương Thần cảm thấy vì sao Hoa Hạ bản lậu hoành hành, gần như tất cả mọi người dùng đều là bản lậu hệ điều hành, mặc dù có nguyên nhân vì tiệm đồ lậu quá nhiều, hơn nữa quá nhỏ, cùng với Hoa Hạ luật pháp không kiện toàn, đối quyền sở hữu trí tuệ bảo vệ không đủ, Microsoft không cách nào nhất nhất truy cứu nguyên nhân ở bên trong.

	Nhưng Microsoft tuyệt đối là đang cố ý dung túng những thứ này tiệm đồ lậu.

	Ngược lại hắn là chưa nghe nói qua, Microsoft có đả kích bản lậu hệ thống qua, hơn nữa Microsoft còn một mực đem bọn họ những thứ này bản lậu người dùng, xưng là: "Bản lậu phần mềm người bị hại!"

	Nói thật, chính hắn dùng vô dụng bản lậu phần mềm, có phải hay không bản lậu phần mềm người bị hại, hắn không thể so với Microsoft rõ ràng a, phải dùng tới Microsoft tới thay hắn giải vây a.

	Phương Thần cảm thấy, Microsoft sở dĩ sẽ làm như vậy, một nguyên nhân rất trọng yếu, chính là chèn ép cái khác hệ điều hành công ty, để cho bọn họ không cách nào ở Hoa Hạ sống sót, cũng chính là cái gọi là , bản thân không chiếm được, người khác cũng đừng nghĩ lấy được.

	Thậm chí hắn cảm thấy Microsoft loại ý nghĩ này xuất hiện, cũng là bởi vì WPS.

	Microsoft sợ thứ hai tương tự với WPS hệ điều hành xí nghiệp xuất hiện, một WPS còn có thể giải quyết, cái này nếu là Hoa Hạ trở thành một nhà khác hệ điều hành xí nghiệp ốc thổ, vậy thì thật là hỏng bét .

	Thấy Phương Thần bộ dáng này, Ngô Mậu Tài đám người thông minh ngậm miệng lại, bọn họ rất rõ ràng, liền lấy bây giờ Phương Thần cái trạng thái này, là không thể nào theo chân bọn họ tiết lộ quá nhiều tin tức.

	Cùng Phương Thần nhiều năm như vậy, Phương Thần về điểm kia ác thú vị bọn họ vẫn là rất rõ ràng.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Ngô Mậu Tài vẫn là không nhịn được nói: "Kia Cửu gia, cái này Bill Gates tại sao phải đồng ý cho ngài 8% Microsoft làm việc phần mềm tiền lời, cái này tựa hồ nhiều một chút a?"
Kết chương.