Chương 513: Vậy ta ăn cái gì?.

	.

	Từ cabin trò chơi ra, Lâm Tễ Trần duỗi lưng một cái.

	Cầm tới Địa Tâm Hạo Ngọc, Lâm Tễ Trần còn kém xương rồng thanh kim cùng yêu huyết thạch hai thứ này vật liệu liền gom góp.

	Hai thứ này vật liệu một cái tại nam một cái tại bắc, vẫn rất phiền phức.

	Hôm nay đáp ứng Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam các nàng đi xem phim, cho nên Lâm Tễ Trần cũng coi như trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn.

	Bốn người đơn giản thu thập một chút, liền thừa dịp mặt trời lặn tà dương đi ra cửa.

	Nhậm Lam cùng Cố Thu Tuyết tay nắm tay đi ở phía trước, Lâm Tễ Trần liền nắm Ngưu Nãi Đường đi theo, có lẽ là vài ngày không có đi ra ngoài, Ngưu Nãi Đường trên đường đi đều rất hưng phấn.

	"Đúng rồi Tiểu Lâm Tử, tháng sau liền qua tết, ngươi có tính toán gì, về nhà ăn tết sao?" Nhậm Lam đột nhiên quay đầu hỏi.

	Lâm Tễ Trần trả lời: "Nhà ta không ai, liền thừa điểm không nguyện ý phản ứng ta bà con xa, trở về làm gì, ngay tại Giang Lăng qua tết."

	"Thật đát?" Nhậm Lam vui mừng, dù sao nhà nàng ngay tại Giang Lăng, ăn tết không chừng còn có thể tìm Lâm Tễ Trần chơi.

	"Thu Tuyết tỷ, ngươi đây? Ngươi muốn trở về sao?"

	Cố Thu Tuyết mỉm cười lắc đầu, nói: "Ta hồi trước trở lại, năm nay ăn tết, ta bồi Tiểu Trần tại Giang Lăng qua."

	"A, vậy thì tốt quá, chúng ta lại có thể góp một khối đâu, đến lúc đó ta tới tìm các ngươi." Nhậm Lam vỗ tay.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều đi, ăn tết cha mẹ ngươi có thể để ngươi chạy loạn sao?"

	"Cũng đúng a. . . Ăn tết trong nhà thân thích nhiều, lại muốn khắp nơi ăn cơm. . . Nghĩ như vậy, ta khả năng đầu năm trước kia đều không rảnh." Nhậm Lam ngửa mặt lên trời thở dài.

	Ngưu Nãi Đường hì hì cười một tiếng: "Tiểu Lam tỷ tỷ ngươi liền hảo hảo ở nhà đợi đi, tiểu di ta nói, năm nay chúng ta cũng không trở về nhà bà ngoại, ngay tại trong thành qua, đến lúc đó ta cùng tiểu di tại Lâm ca ca trong nhà ăn cơm tất niên ~ "

	"Ba ba của ngươi không đến thăm ngươi sao?" Nhậm Lam hiếu kì hỏi.

	Ngưu Nãi Đường biết chủy đạo: "Hắn mới sẽ không đến xem ta đây, hắn đã sớm xuất ngoại đi, ta cũng không muốn gặp hắn, ta càng ưa thích cùng tiểu di tại một khối, hắn không đến cho phải đây."

	Cố Thu Tuyết sợ Ngưu Nãi Đường nhớ tới không vui chuyện cũ, tranh thủ thời gian an ủi: "Đường Đường, vậy chúng ta ăn tết cùng một chỗ ăn cơm tất niên đi, ngươi muốn ăn cái gì đồ ăn, tỷ tỷ làm cho ngươi."

	"Ta muốn ăn thật nhiều thật nhiều đồ ăn ~ "

	"Tốt, nhất định làm cho ngươi."

	"Tạ ơn Cố tỷ tỷ ~ "

	Nhậm Lam trêu ghẹo nói: "Ngươi cái tiểu bất điểm, ăn đến nhiều như vậy nha, cẩn thận bụng banh ra đi."

	"Banh ra cũng không sợ, chúng ta có thể cùng một chỗ ăn tết, Nhậm tỷ tỷ ngươi lại không được, khẳng định ăn tết phải bị mắng, hì hì."

	"Ta vì cái gì ăn tết sẽ bị mắng?" Nhậm Lam không phục nói.

	"Ta xem tivi bên trên đều nói nha, sinh viên ăn tết về nhà đều sẽ bị các thân thích hỏi, học tập thế nào? Lúc nào tốt nghiệp công việc? Có hay không đối tượng? Nhà ngươi thân thích khẳng định cũng sẽ hỏi như vậy ngươi a?" Ngưu Nãi Đường ngữ trọng tâm trường nói.

	Nhậm Lam có chút tâm tắc, đây đúng là hàng năm nàng ăn tết đối mặt thân thích đều sẽ bị hỏi vấn đề. . .

	"Ngươi đừng chỉ nói ta, ngươi ăn tết sẽ không bị hỏi thành tích sao?" Nhậm Lam phản kích.

	Ngưu Nãi Đường tay nhỏ một đám, nói: "Sẽ nha, nhưng ta mỗi năm đều là toàn trường thứ nhất nha, hỏi sẽ còn cho ta hồng bao."

	Nhậm Lam cầm nàng triệt để không có cách, chỉ có thể hầm hừ nói: "Luôn có ngươi thi rớt một ngày, đến lúc đó ngươi liền thảm rồi, ngươi tiểu di đều sẽ đánh ngươi."

	"Ha ha." Ngưu Nãi Đường làm cái mặt quỷ.

	"Không cho phép ha ha."

	"Miệng ngon miệng nhưng."

	". . ."

	Bốn người cười cười nói nói, đi vào cửa hàng lầu ba, tìm cái phòng ăn ăn trước ít đồ.

	Phòng ăn rất lửa, cơ hồ ngồi đầy.

	Lâm Tễ Trần bên cạnh bọn họ bàn ăn ngồi một đám lão gia gia.

	Ngưu Nãi Đường vừa nhìn thấy bọn hắn, liền ngạc nhiên hô: "Các gia gia tốt ~ "

	Mấy cái lão đầu xem xét, kinh ngạc cười nói: "Là ngươi a, Đường Đường."

	Ngưu Nãi Đường cười gật đầu, nói: "Các gia gia, các ngươi gần nhất làm sao đều không hạ gặp kì ngộ?"

	Mấy cái lão gia tử biểu lộ hơi cương, xấu hổ cười một tiếng, đành phải lấy cớ nói bọn hắn có việc gần đây bận việc.

	Ngưu Nãi Đường ngây thơ gật đầu thật cũng không lại truy vấn.

	Nhậm Lam hiếu kỳ nói: "Đường Đường, những này gia gia ngươi cũng nhận biết?"

	"Đúng thế, bọn hắn đều là tiểu khu chúng ta lão gia gia, thường xuyên cùng một chỗ đánh cờ, đều cùng Đường Đường chơi cờ qua." Ngưu Nãi Đường trả lời.

	"Nguyên lai là dạng này, khó trách ngươi cờ hạ đến tốt như vậy, nguyên lai là mấy cái này lão sư phụ dạy."

	Ngưu Nãi Đường lập tức bất mãn bĩu môi, kiêu ngạo hồi đáp: "Mới không phải đâu, bọn hắn đều là bại tướng dưới tay ta, một lần cũng không thắng qua Đường Đường."

	Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết nín cười ý, bên cạnh đám kia lão đại gia nhóm đều có chút ngồi không yên.

	Tê dại trứng thật là mất mặt a. . . Thế nhưng là lại tìm không thấy phản bác lý do, bởi vì Đường Đường nói đúng là thật. . .

	Cũng may không bao lâu, phục vụ viên bắt đầu mang thức ăn lên, Đường Đường cũng không còn thảo luận đánh cờ sự tình, chuyên tâm cam cơm.

	Phòng ăn đồ ăn khẩu vị, ngược lại là có đạo dây leo tiêu đùi gà bảo cũng không tệ lắm, mấy người đều thích ăn.

	"Đừng đoạt, cuối cùng bốn cái đùi gà, một người một cái." Nhậm Lam phân phối một chút.

	Ngưu Nãi Đường nhìn mình chằm chằm trong chén đùi gà, chủ ý lại đánh tới Nhậm Lam trong chén đi.

	Nàng kẹp lên một khối không thể ăn thịt kho tàu hỏi Nhậm Lam: "Nhậm tỷ tỷ, ngươi ăn thịt kho tàu không?"

	Nhậm Lam vừa vặn trong chén cũng có thịt kho tàu, cũng liền cự tuyệt: "Không ăn."

	"A, không ăn ta ăn." Ngưu Nãi Đường nghe xong, chẳng những đem thịt trả về, còn đem nàng trong chén thịt kho tàu cho kẹp đi.

	Nhậm Lam tức giận trừng mắt cái này tiểu bất điểm, hỏi ngược lại: "Ngươi ăn đùi gà sao?"

	Thoạt nhìn là chuẩn bị kẹp đi Ngưu Nãi Đường trong chén đùi gà, ăn miếng trả miếng.

	Ai có thể nghĩ, Ngưu Nãi Đường cười hì hì gật đầu: "Ăn!"

	Sau đó, nhỏ đũa duỗi ra, lại đem Nhậm Lam đùi gà cũng cho kẹp đi, sau đó vùi đầu liền bắt đầu ăn, hoàn toàn không để ý Nhậm Lam đờ đẫn ánh mắt.

	Nhậm Lam khí đến đập bàn, nói: "Ngưu! Nãi! Đường!"

	Ngưu Nãi Đường ngẩng đầu miệng bên trong cắn một cây đùi gà, trong tay còn đang nắm một cây, quai hàm túi, một mặt vô tội.

	"Là ngươi nói ăn, ta cho là ngươi muốn đem gà con chân cho ta."

	Nhậm Lam tức giận chỉ vào chỉ còn cơm trắng bát, nói: "Vậy ta ăn cái gì?"

	Ngưu Nãi Đường đem miệng bên trong ăn đến nhanh thừa xương cốt đùi gà đưa tới, thận trọng hỏi: "Ăn không?"

	Nhậm Lam: ". . . ."

	Phốc. . . Ha ha ha. . .

	Ngồi tại hai người đối diện Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết không tử tế nở nụ cười.

	Liền ngay cả bên cạnh trên bàn mấy cái đại gia cũng vui vẻ hỏng.

	Mặc dù mấy cái đại gia cộng lại góp không ra một ngụm hoàn chỉnh răng, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn cười đến rất vui vẻ.

	Cũng may cuối cùng bức bách tại 'Dâm uy', Ngưu Nãi Đường đưa trong tay đùi gà còn đưa Nhậm Lam, đương nhiên, nàng nhiều cắn hai đại miệng.

	Cơm nước xong xuôi, bốn người liền tiến về lầu năm rạp chiếu phim, lấy phiếu xem chiếu bóng xong, lại tại cửa hàng đi dạo, mua điểm đồ ăn vặt hoa quả, cuối cùng hơn chín điểm mới về đến nhà.

	Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Lâm Tễ Trần luôn cảm giác trên đường trở về, có người theo dõi mình, nhưng quay đầu lại phát hiện không có bất kỳ cái gì dị thường.

	Hắn chỉ có thể đổ cho mình quá dị ứng cảm giác, liền không còn hoài nghi.

	Mà hắn vừa đi, xa xa nơi hẻo lánh bên trong, từ đen như mực trong ngõ nhỏ đi ra một cái cầm trong tay máy ảnh DSL máy chụp hình nam nhân, hắn nhìn bốn phía, sau đó cấp tốc chạy đi.

	. . . .
Kết chương.