Chương 1206 : Ta rất hạnh phúc! Ta đem nơi này trở thành gia!.
Quân Thường Tiếu cũng ý thức được, hiện tại tiếp xúc cấp độ cường giả thực lực càng ngày càng mạnh, tự thân lại không phải thị sát thành tính hạng người, đã không thể toàn giết, lại không thể đều thả đi, không bằng tạo cái ngục giam đem bọn hắn toàn giam lại.

	Dù sao Vạn Cổ tông cũng không kém kia vài  chén cơm tiền.

	Mà lại.

	Triệu Đậu Đậu cấp ra đề nghị về sau, Cẩu Thặng dọc theo một cái khác ý nghĩ.

	Đó chính là phân ra các loại cấp độ nhà tù, để khác biệt thực lực phạm nhân đi vào, có thể lấy ra làm các đệ tử bồi luyện!

	Ăn không ngồi rồi khẳng định không đi.

	Ngươi dù là bị giam tại trong lao ngục cũng muốn hiện ra giá trị của mình tới!

	Địa tự hào trả giam giữ đầu trọc cùng một đám thủ hạ, bọn hắn thực lực có Võ Vương, Võ Hoàng, Bán Thánh không giống nhau, đặt ở khác biệt cấp độ nhà tù, cũng có thể để đệ tử tự hành lựa chọn độ khó.

	Đương nhiên.

	Cũng không thể cầm phạm nhân không làm người.

	Có thể chế định một chút ban thưởng chế độ, để bọn hắn thật vui vẻ đi làm bồi luyện, biểu hiện tốt thường ngày thêm cái đùi gà.

	Triệu Đậu Đậu nếu như nghe được, khẳng định sẽ nói: "Ta kém đến không phải nhất cái đùi gà, ta kém đến là Liễu cô nương kia một bát cơm chiên!"

	"Bên ngoài mặc dù là nhất cái ngục giam, kỳ thật có thể cung cấp đệ tử tiến hành thực chiến lịch luyện."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay tán dương: " biện pháp tốt, biện pháp tốt!"

	"..."

	Hệ thống bó tay rồi.

	Cầm người ta cho đề nghị tự mình nâng tự mình trường, cái này cỡ nào không muốn mặt mới có thể làm ra?

	"Ta cần nhắc nhở túc chủ một chút" Hệ thống nói: "Đã muốn bắt tù phạm cho đệ tử đương bồi luyện, liền cần giải khai bọn hắn khí mạch, đến lúc đó không sợ toàn chạy đến?"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Nói có đạo lý."

	Bây giờ bị giam giữ phòng giam bên trong phạm nhân trung ngoại trừ Triệu Đậu Đậu bên ngoài, những người khác đều bị phong tỏa khí mạch, chỉ có thể bình thường hành động, căn bản không có cái gì tu vi tồn tại.

	Nhưng mà nếu như toàn giải phong, một cái lực lượng có lẽ không đủ gây sợ, nhưng ngưng tụ cùng một chỗ khẳng định xảy ra chuyện.

	"Xem ra cái này ngục giam kế hoạch phải cần suy nghĩ thật kỹ mới được, thiết kế phòng ngự phương diện cũng nhất định phải cân nhắc chu toàn, không được để tù phạm bạo loạn hoặc trốn đi sự tình phát sinh." Quân Thường Tiếu ngưng trọng nói.

	"Mà lại."

	Hệ thống lại bổ sung: "Đã muốn tạo nhất cái dung nạp rất nhiều tù phạm ngục giam, cũng phải cần phải có người trông giữ, túc chủ dự định để Lê đường chủ kiêm chức?"

	"Vậy không được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Từ khi mạng lưới tình báo tại toàn bộ đại lục làm nền mở, Lê đường chủ mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, quản lý ngục giam việc phải làm cần tuyển cái khác người khác."

	"Cái kia Triệu Đậu Đậu đã cho ra đề nghị, ỷ lại Thiên tự hào lại không đi, phải cùng nhà tù sinh ra sâu vô cùng đến thật tình cảm, có thể để hắn phụ trách cái này nhất khối."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Tiến đến đều nhanh Chương 1000: đáng thương gia hỏa rốt cục muốn hết khổ."

	...

	Thiên tự hào phòng giam bên trong, Triệu Đậu Đậu hoàn toàn không biết Hệ thống đang cùng với tình lấy tự mình, giờ phút này chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, miệng trong cắn có một cây cây nhỏ côn, khi thì nhắm mắt lại, khi thì nâng cái cằm, tựa như đang tự hỏi cái gì.

	Trên mặt đất phác hoạ lấy hơi có vẻ lạo thảo đồ án.

	Đây là hắn cấu tứ ngục giam sơ đồ phác thảo, ngay từ đầu chia làm thượng trung hạ ba tầng.

	Nhưng căn cứ gần nhất bạn tù tiến đến tần suất và số lượng, ý thức được khẳng định không đủ, thế là dứt khoát lại thêm sáu tầng tiếp cận cái chín vì cực.

	Vẽ phương diện Triệu Đậu Đậu so ra kém Lý Thanh Dương, dù sao thiên phú có hạn, hoàn toàn chính là đầu óc có cấu tứ liền lung tung cộng vào, cuối cùng thành nhất cái món thập cẩm.

	Đái Luật thực sự nhịn không được cái này tự mình cho mình đào hố gia hỏa, trực tiếp nắm lên bên cạnh cục đá ném qua tới.

	"Ba!"

	Triệu Đậu Đậu nhấc tay, dùng hai chỉ bắt lấy cục đá, có chút ngạo nghễ nói ra: "Ta không phải đả kích ngươi, coi như đem ngươi khí mạch giải khai cũng chưa chắc có thể nện vào ta."

	Đái Luật ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Tự mình mặc dù không còn khí lực, ném ra cục đá cũng không sát thương lực, nhưng từ gia hỏa này bắt lấy động tác đến xem tựa hồ có chút bản lĩnh a.

	Hẳn là...

	Hắn tại giấu dốt?

	"Ai."

	Triệu Đậu Đậu đứng người lên, vỗ vỗ cái mông ngồi tại tấm ván gỗ phòng, ánh mắt do dự nhìn về phía cửa sổ, nói: "Nếu như ngươi cho rằng ta không rời đi nhà tù là vì ăn chực, vậy liền thật mười phần sai."

	"..."

	Nhớ tới gia hỏa này lúc ăn cơm loại kia vui sướng biểu lộ, Đái Luật ở trong lòng khẳng định nói: "Ngươi chính là vì ăn chực!"

	"Ta Triệu Đậu Đậu sinh ra không có tốt thân phận, cũng không có tốt tư chất."

	"Sống ở trên đời này thuộc về loại kia hơi không đi cố gắng liền sẽ chết đói tại đầu đường kẻ đáng thương."

	Triệu Đậu Đậu cúi đầu xuống, trong ánh mắt nổi lên loại kia 'Đối vận mệnh bất công lại chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp' cảm xúc tới.

	"Vì sinh hoạt."

	"Vì trở nên nổi bật."

	"Ta bắt đầu học được gạt người, học được lừa gạt mình."

	"Bị giam ở chỗ này, có lẽ là thượng thiên vì trừng phạt ta đã từng phạm sai lầm, thế nhưng là..." Ở đây, Triệu Đậu Đậu cảm xúc có chút băng không ở, nước mắt dọc theo gương mặt xẹt qua, nói: "Ta làm hết thảy, chỉ là muốn tiếp tục sống!"

	Đái Luật từ đầu đến cuối nhìn xem hắn, trong lòng cũng là cảm xúc ngổn ngang.

	Ngươi sinh ra không có thân phận, ta cũng không có!

	Ngươi sinh ra có tư chất, ta cũng không có!

	Tìm nơi nương tựa Linh Tuyền tông, tìm nơi nương tựa Thánh Tuyền tông, không cũng là vì sống sót sao!

	Hai anh em này trở thành bạn tù đến nay, từ đầu đến cuối không có gì cộng đồng chủ đề, nhưng ở phương diện này nhưng lại có cùng là thiên nhai lưu lạc người cảm giác.

	"Đương nhiên."

	Triệu Đậu Đậu xóa đi nước mắt trên mặt, cười nói: "Ta rất may mắn bị giam tại Vạn Cổ tông nhà tù, bởi vì nơi này thiên địa thuộc tính, là ta xông xáo giang hồ chưa từng thấy qua, nơi này Tông môn không khí cũng là ta không hề nghĩ rằng."

	"..."

	Đái Luật tuy là rất muốn phủ nhận, nhưng sự thật chính là như thế.

	"Ta cảm thấy lấy vận mệnh là công bằng, để cho ta đang tiếp thụ trừng phạt thời điểm, còn có ăn ngon đồ ăn, còn có thiên địa thuộc tính có thể tu luyện, nếu không, hiện tại ta chỉ sợ sớm đã bởi vì đi lừa gạt bị vạch trần mà chết không nơi táng thân."

	Đái Luật tỉnh ngộ.

	Gia hỏa này không rời đi nhà tù cũng không phải là ăn chực, mà là cọ Vạn Cổ tông thiên địa thuộc tính.

	Như vậy nói cách khác, mình bị phong tỏa khí mạch không thể tu luyện, gia hỏa này ngồi lao lại có thể mọi thời tiết tu luyện, bị giam lâu như vậy, cảnh giới cũng không thấp a?

	Thật sự là nhất cái tiểu cơ linh quỷ a nha!

	"Mà lại."

	Triệu Đậu Đậu nói: "Nếu như không có bị giam tại trong lao, ta làm sao lại cùng nhiều như vậy cảnh giới cao cường giả trở thành bạn tù, cho nên..."

	"Ta rất hạnh phúc!"

	"Ta đem nơi này trở thành gia!"

	"Ba ba ba."

	Tiếng vỗ tay truyền tới.

	Triệu Đậu Đậu biểu hiện trên mặt đột nhiên cứng ngắc.

	Bởi vì ngồi ở phía trước chính mình Đái Luật hai tay dựng trên chân, tiếng vỗ tay là thế nào tới...

	"Xoát!"

	Hắn bằng nhanh nhất thời gian quay đầu, chỉ thấy Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào ngồi trên ghế, ngoài miệng ngậm xi gà, vỗ tay nói: "Có thể tại trong lao ngộ ra gia đạo lý đến, cái này rất để bản tọa vui mừng cảm động."

	"Quân tông chủ... Ngươi... Ngươi chừng nào thì tới?"

	"Tại ngươi khóc thời điểm, bản tọa đã có ở đó rồi."

	"..."

	Triệu Đậu Đậu vội vàng lau nước mắt.

	Nghĩ đến tự mình nhất cái đường đường nam nhi bảy thuớc vậy mà khóc, còn bị ngoại nhân nhìn thấy, lập tức xấu hổ giận dữ muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

	"Ba!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu đi tới, một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, nghiêm túc mà hỏi: "Có nguyện ý hay không trở thành Vạn Cổ tông một viên, đi theo bản tọa chinh chiến Bát Hoang Lục Hợp?"
Kết chương.