Chương 1375: Tứ thể hợp nhất
 
 	"Phanh phanh phanh" ngay tại Lục Hoàng thừa nhận thái dương tinh hỏa đốt cháy thời điểm, bên bờ đại chiến tiến nhập nóng bỏng hóa, theo từng tiếng trọng kích vang lên, Thải Loa Thần Hoàng trúng liền mấy chục chưởng, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn trong nháy mắt bị Hư Vô Ma đánh lén mấy chục chưởng, đánh cho hắn thổ huyết.
 
 	Cái này đích xác là để Thải Loa Thần Hoàng phát điên, hắn một lần lại một lần bị Hư Vô Ma đánh lén, mà Hư Vô Ma tới vô ảnh đi vô tung, để hắn không thể làm gì, căn bản chính là công kích không được Hư Vô Ma.
 
 	"Tự tìm đường chết!" Rốt cục, Thải Loa Thần Hoàng cũng bão nổi, cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt này, huyết khí của hắn xích hồng, tựa như là bốc cháy lên, thực lực của hắn vậy mà thoáng cái tiêu thăng.
 
 	"Oanh" một tiếng, theo Thải Loa Thần Hoàng huyết khí thiêu đốt, phía sau hắn hiện lên một cái dị tượng, ngay lúc này, phía sau hắn chống lên một phương thanh thiên, phía dưới đứng đấy một cái vĩ ngạn thân ảnh.
 
 	Vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện, Thải Loa Thần Hoàng trong tay Chân Thần chi chùy lại là từng đợt oanh minh, khí thế đáng sợ phóng lên tận trời, tại thời khắc này, Chân Thần chi chùy tựa như liền là sống lại, từng đầu đại đạo pháp tắc rủ xuống, ngũ thải xuất hiện, thần linh khí tức tràn ngập giữa thiên địa.
 
 	Dị tượng bên trong, vĩ ngạn thân ảnh vậy mà hai mắt sáng lên, nó một đôi mắt này tựa hồ là chiếu sáng thiên địa, để thế gian hết thảy đều không chỗ ẩn trốn.
 
 	"Đây là cái gì" nhìn thấy Thải Loa Thần Hoàng lập tức thực lực tiêu thăng, xuất hiện dị tượng, Chân Thần chi khí, lại là như là sống lại, để không ít người vì đó giật nảy cả mình.
 
 	"Huyết thống thiêu đốt, cái này có phản tổ trạng thái, huyết thống của hắn thiêu đốt, để hắn triệu tỉnh tiên tổ đồ đằng. Thải Loa Thần Hoàng một vị tiên tổ là Chân Thần, đây chính là hắn tổ tiên Chân Thần đồ đằng." Có một vị Đại Hiền biết trong này huyền cơ, chậm rãi nói ra.
 
 	Đây đối với Thải Loa Thần Hoàng tới nói, đây là mười phần bất đắc dĩ sự tình, thiêu đốt huyết thống, cần để hắn trả giá rất lớn . Nhưng là, hắn không thể không làm như vậy, bị một cái vãn bối hóa thân đè lên đánh, cái này khiến hắn mặt mũi mất hết, hôm nay hắn không đánh bại Lý Thất Dạ. Hắn Thần Hoàng uy danh liền tận đến không còn chút nào.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, giữa thạch hỏa điện quang này, Kim Cương Thần công đi lên, nó là không môn mở rộng, đại đạo oanh minh. Song quyền có thể băng sơn nhạc.
 
 	"Lăn" lúc này cường đại rất nhiều, Thải Loa Thần Hoàng cuồng hống một tiếng, Chân Thần chi chùy thẳng oanh mà xuống, một chùy đánh xuống, càn khôn băng diệt, vạn pháp vỡ vụn, một kích phía dưới, đủ có thể khiến Đại Thần Hoàng hôi phi yên diệt.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, một kích này không chỉ là Thải Loa Thần Hoàng bản thân Thiên Thần Hoàng một kích toàn lực, hơn nữa còn có Chân Thần một kích. Kim Cương Thần căn bản là ngăn không được như thế hủy thiên diệt địa một kích, toàn bộ thân thể tựa như là bị nện thành một khối đĩa sắt, bằng phẳng thân thể nặng nề mà đụng vào trên mặt đất, đem mặt đất đều va nứt.
 
 	Như thế một màn, làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, nhìn thấy tình cảnh như vậy người đều cảm giác được đau nhức, dạng này nện trên người mình, vậy liền thật tan xương nát thịt.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, giữa lúc thạch hỏa điện quang, Hư Vô Ma xuất thủ. Một chưởng đánh trúng vào Thải Loa Thần Hoàng lồng ngực, nhưng là, lần này Thải Loa Thần Hoàng chỉ là lung lay bả vai, căn bản cũng không có thụ thương.
 
 	"Tư" một tiếng vang lên. Ngay tại Hư Vô Ma xuất thủ đánh lén Thải Loa Thần Hoàng trong nháy mắt, dị tượng bên trong cái kia vĩ ngạn thân ảnh hai mắt nóng bỏng, trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản Hư Vô Ma.
 
 	Đương nhiên, Hư Vô Ma chính là hoà vào hư không bên trong, cái này Chân Thần dị tượng không cách nào vây nhốt nó . Nhưng là, tại cái này vĩ ngạn thân ảnh hai mắt chiếu sáng phía dưới, Hư Vô Ma độn ẩn tốc độ lập tức nhận lấy ảnh hưởng, lập tức chậm một nhịp.
 
 	Thải Loa Thần Hoàng sớm đã có chuẩn bị, hắn là bắt lấy tránh mà qua cơ hội, Chân Thần chi chùy trong nháy mắt đánh tới, "Phanh, phanh, phanh" một trận tiếng vũ khí va chạm lên, Chân Thần chi chùy tại cái vỗ này ở giữa như mưa to gió lớn đánh vào Hư Vô Ma trên thân.
 
 	Nghe được "Tư" một tiếng, Hư Vô Ma vẫn là từ Chân Thần đồ đằng chiếu sáng phía dưới đào tẩu , bất quá, sau một lát, nó tại một hướng khác xuất hiện, lần này nó là đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	Lúc này hiện thân Hư Vô Ma toàn thân xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, tựa hồ toàn thân thể tại vỡ vụn.
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, ở thời điểm này, Kim Cương Thần từ vũng bùn bên trong nhảy ra ngoài, bị nện thành đĩa sắt nó vậy mà lại lập tức khôi phục nguyên trạng, không chút nào tổn hại.
 
 	Nhìn thấy Kim Cương Thần như thế chịu đánh, làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, như thế Chân Thần một kích, liền xem như Thiên Thần Hoàng nhục thân cũng sẽ hôi phi yên diệt, nhưng là, Kim Cương Thần lại không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, chuyện này quá đáng sợ.
 
 	Mặc dù là lại một lần nữa đối mặt Kim Cương Thần cùng Hư Vô Ma, Thải Loa Thần Hoàng vẫn là không chỗ sợ, cuồng tiếu một tiếng, nói ra: "Vô tri tiểu bối, thả ngươi tất cả thế thân đều đi ra đi, bản tọa hôm nay muốn chém ngươi tất cả thế thân."
 
 	Lúc này, Thải Loa Thần Hoàng y nguyên coi là đây là Lý Thất Dạ thế thân, lúc này đối với hắn mà nói, liền xem như Lý Thất Dạ thả ra tất cả thế thân, hắn cũng không chỗ sợ.
 
 	"Đối phó ngươi, cần gì muốn toàn bộ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, "Oanh" một tiếng vang lên, lúc này huyết hải quốc độ xông ra một cỗ bàng bạc huyết khí, cỗ này huyết khí trong nháy mắt xông vào Hư Vô Ma thể nội.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Từng đợt khép lại thanh âm vang lên, Hư Vô Ma đạt được cỗ này bàng bạc huyết khí về sau, trên người nó vết nứt lập tức khép lại.
 
 	Lý Thất Dạ từ Táng Phật cao nguyên lấy được Vạn Niệm Hồ phế liệu đây chẳng qua là một khối nhỏ một khối nhỏ mà thôi, điểm ấy phế liệu đương nhiên là không đủ chế tạo thành mười hai vị cao lớn Thần Ma, những này phế liệu chẳng qua là bị Lý Thất Dạ luyện thành từng tôn tiểu thiết nhân, cuối cùng lấy huyết hải quốc độ uẩn dưỡng cùng Tiên thể thuật tế luyện, lúc này mới đem bọn chúng luyện thành Thần Ma mà thôi.
 
 	Vạn Niệm Hồ phế liệu muốn hủy diệt nó nói nghe thì dễ, Lý Thất Dạ đều là dựa vào thanh đăng hắc hỏa phí hết cửu ngưu nhị hổ tâm huyết mới đem bọn chúng luyện thành mười hai vị tiểu thiết nhân.
 
 	Bất quá, Thần Ma Thập Nhị nhận lấy cực kỳ cường đại trọng thương về sau, bọn chúng tối đa cũng liền bị đánh về nguyên hình mà thôi, căn bản cũng không khả năng hủy diệt bọn chúng.
 
 	Cái này giống như Hư Vô Ma Kim Cương Thần, Hư Vô Ma thụ Chân Thần chi chùy trọng kích, thân thể của nó xuất hiện vỡ vụn, nhưng là, nó không có khả năng bị hủy đi, nếu như chân chính gặp được tối chung cực vô địch một kích, nó cũng chỉ bất quá là bị đánh thành tiểu thiết nhân.
 
 	Kim Cương Thần liền không đồng dạng, nó là Kim Cương Bất Diệt thể, đánh như thế nào đều khó có khả năng đem xử lý, nó có thể tiếp nhận đả kích đó là không cách nào tưởng tượng, muốn chân chính hủy diệt nó Kim Cương Bất Diệt thể, đó là so với lên trời còn khó hơn!
 
 	Cho nên, Kim Cương Thần thụ Chân Thần một kích, nó liền xem như bị đánh thành đĩa sắt, vừa bò dậy, cũng là giống không có chuyện gì, không chút nào tổn hại. Nó không giống Hư Vô Ma, nhận Chân Thần một kích, cần huyết hải quốc độ huyết khí đến trị liệu.
 
 	"Phanh, phanh" ngay lúc này, huyết hải quốc độ bên trong đứng ra hai tôn Thần Ma. Hai tôn Thần Ma bên trong một tôn tựa như là vũ hóa thành tiên, tản ra mỹ lệ vô cùng tiên quang, hóa thân sau quang vũ giống như có thể nâng đỡ lấy nó leo lên tiên giới.
 
 	Đây là Thần Ma Thập Nhị một trong, Phi Tiên Thần.
 
 	Một vị khác chính là ma diễm cuồn cuộn, nó đứng ở nơi đó. Tựa như một tòa không thể rung chuyển Ma Vương, tựa hồ mặc kệ nó đứng ở chỗ nào, đều là làm cho không người nào có thể vượt qua Ma Vương, nó có thể trấn áp chư thiên, nó có thể trấn áp chúng thần chư ma.
 
 	Trấn Ngục Ma, Thần Ma Thập Nhị một trong.
 
 	"Phi Tiên thể, Trấn Ngục Thần Thể!" Nhìn thấy cái này hai tôn Thần Ma, Thuần Dương Tử thì thào nói. Lúc này, hắn đã biết Lý Thất Dạ Thần Ma Thập Nhị là cái gì hóa thành.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ huyết hải quốc độ bên trong lại đứng ra hai tôn Thần Ma, cái này đã để tất cả mọi người vì đó trầm mặc. Kim Cương Thần, Hư Vô Ma cường đại như vậy bọn hắn đã từng gặp qua, Lý Thất Dạ ôm lấy mười hai vị cường đại như vậy Thần Ma, cái này có thể nghĩ, chỉ bằng vào dạng này mười hai vị Thần Ma đều có thể đủ trợ giúp Lý Thất Dạ chém giết rất nhiều cường địch.
 
 	"Tới đi, coi như ngươi thả ra tất cả thế thân, ta cũng giống vậy đem bọn nó toàn bộ chém giết sạch sẽ." Đã đều thiêu đốt huyết thống, Thải Loa Thần Hoàng cũng là hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, cuồng tiếu nói.
 
 	"Bốn tôn, đủ để đem ngươi sống sờ sờ xé." Lý Thất Dạ bình thản cười cười.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này bốn tôn Thần Ma song song đứng chung một chỗ. Bọn chúng trên người quang mang chói mắt, không phải thần quang ngút trời, liền là ma diễm ngập trời.
 
 	"Xì xì xì xì..." Tại thời khắc này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh. Bốn tôn Thần Ma vậy mà dung hợp, bọn chúng tựa như là hòa tan nước thép, bốn tôn Thần Ma lập tức hòa tan thành một tôn Thần Ma.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, tôn này Thần Ma vọt lên quang hoàn, cái này quang hoàn một nửa là thần. Một nửa là ma, quang hoàn bên trong gánh chịu lấy ba ngàn thế giới, chìm nổi lấy vạn giới nhật nguyệt tinh thần.
 
 	"Tranh, tranh, tranh. . ." Lúc này, tôn này Thần Ma trên người vang lên binh minh thanh âm, bản thân nó là tản ra kim loại quang trạch, băng lãnh sắc bén, nó phát tán đi ra chính là một món binh khí chỗ cụ thể có sát phạt khí tức, không có tình cảm, không có huyết nhục, bản thân nó liền là một món binh khí!
 
 	"Đây không phải Tiên thể, cũng không phải thế thân, là binh khí!" Tại thời khắc này, Thuần Dương Tử mới thật sự là nhìn ra huyền diệu, ở thời điểm này, hắn mới biết được, hắn vừa rồi ý nghĩ đều là sai, mười hai vị Thần Ma căn bản cũng không phải là cái gì Tiên thể, bọn chúng là không có huyết nhục, không có tình cảm binh khí!
 
 	Sát phạt vô tình, đây chính là binh khí bản chất, khi nó toàn thân tản ra lạnh lùng kim loại sáng bóng thời điểm, Thuần Dương Tử trong nội tâm phát lạnh.
 
 	Thuần Dương Tử kiến thức so bất luận kẻ nào đều muốn uyên bác, hắn so bất luận kẻ nào đều có thấy xa, nhìn thấy trước mắt tôn này Thần Ma thời điểm, Thuần Dương Tử ý thức được rất nhiều thứ, hắn hiểu được, Lý Thất Dạ không chỉ là có được thập nhị Tiên thể, mà lại hắn đã nắm giữ thập nhị Tiên thể chân chính huyền diệu, đây mới thực là tập thập nhị Tiên thể đại thành người!
 
 	Thử hỏi vạn cổ, lại có ai đồng thời có được thập nhị Tiên thể, lại có ai có thể hoàn toàn tinh thông thập nhị Tiên thể thuật! Không có!
 
 	"Ông" ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, cái này một tôn Thần Ma động, nó trong nháy mắt nhào về phía Thải Loa Thần Hoàng.
 
 	"Giết" Thải Loa Thần Hoàng Chân Thần đồ đằng cũng lập tức trở nên sáng chói, Thải Loa Thần Hoàng điên cuồng thiêu đốt lên huyết thống của mình, một chùy trảm thiên, chém thẳng vào hướng tôn này Thần Ma.
 
 	Đối mặt như thế trảm thiên một chùy, tôn này Thần Ma ngay cả tránh cũng không tránh, đánh thẳng tới.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một chùy trảm tại tôn này Thần Ma trên người, nhưng mà, tôn này Thần Ma vậy mà không chút nào tổn hại, ngược lại, Chân Thần chi chùy bị cái này một tôn Thần Ma va chạm bay đến chân trời.
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, tôn này Thần Ma tay phải duỗi ra, trong nháy mắt xuyên thấu Thải Loa Thần Hoàng lồng ngực, trái tim bị móc ra.
 
 	"Đông, đông, đông" Thải Loa Thần Hoàng liền lùi lại mấy bước, một đôi mắt mở thật lớn, nhìn xem bị móc ra y nguyên còn khiêu động trái tim.
 
 	"Không" ngay lúc này, Thải Loa Thần Hoàng kêu thảm một tiếng, cả người hắn bị tôn này Thần Ma xé thành hai nửa, máu tươi tung tóe bay, nội tạng khuynh tả tại trên mặt đất.
 
 	Hung cuồng bá nói, đường đường một tôn Thiên Thần Hoàng tại một chiêu phía dưới liền bị sống sờ sờ xé thành hai nửa, một mạng minh hô, một màn này, làm cho tất cả mọi người thấy đều trợn tròn mắt.
 
 	"Quá yếu." Khi tôn này Thần Ma đem Thải Loa Thần Hoàng thi thể ném xuống đất thời điểm, ngồi trên boong thuyền Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nhìn thấy một màn này, liền xem như Thuần Dương Tử đều trong nội tâm phát lạnh, một kiện binh khí, dung hợp Phi Tiên thể, Trấn Ngục Thần Thể, Kim Cương Bất Diệt thể, Hư Vô Thể, cuối cùng là đáng sợ đến bực nào!
 
 	Nếu như nói, mười hai vị Thần Ma dung hợp làm một thể, cái này sẽ là một kiện dung hợp mười hai Tiên thể, một kiện binh khí như vậy, chỉ sợ là kinh khủng đến làm cho không người nào có thể đi tưởng tượng!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.