Chương 93 : Thành phế nhân Tống Tiểu Xuân.
Đi lên trước, cho Tống Tiểu Xuân bắt mạch, lại cho Tống Tiểu Xuân kiểm tra một chút hai chân, phát hiện hai chân xác thực không nhiều lắm vấn đề.

	"Có thể chưa?" Tống Tiểu Xuân không nhịn được nói.

	"Có thể, chân của ngươi đồng thời không có vấn đề!" Bộ Phàm đứng người lên.

	"Ta liền nói ta không có bệnh, ngươi còn không tin!" Tống Tiểu Xuân nói.

	"Nhưng trong lòng ngươi có bệnh!" Bộ Phàm nói.

	"Ta không biết ngươi nói cái gì, ngươi cút đi, ta gặp được ngươi liền phiền!" Tống Tiểu Xuân càng ngày càng không kiên nhẫn.

	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta trở về."

	Bộ Phàm quay người liền muốn rời đi.

	"Bộ Phàm, ngươi biết không? Ta rất chán ghét ngươi, thật sự rất chán ghét ngươi, rõ ràng ngươi khi đó liền cơm đều ăn không nổi,

	Luôn là muốn giúp người khô cái này làm cái kia, lấy lòng trong thôn tất cả mọi người, ta thật thay ngươi cảm giác đáng thương,

	Nhưng như thế đáng thương ngươi vì cái gì mỗi ngày đều có thể cười đến vui vẻ như vậy."

	Tống Tiểu Xuân cúi thấp đầu, nhẹ giọng lẩm bẩm, lời này phảng phất là đối Bộ Phàm nói, nhưng lại tựa như là tự nói.

	"Vui vẻ là một ngày, thương tâm cũng là một ngày, sao không thật vui vẻ qua mỗi một ngày?"

	Bộ Phàm bước chân dừng lại, nói một câu nói sau, bước ra trong phòng.

	"Vui vẻ là một ngày, thương tâm cũng là một ngày?"

	Tống Tiểu Xuân trong miệng mặc niệm câu nói này, trong mắt tựa như nhiều hơn một tia ánh sáng, nhưng lại ảm đạm xuống.

	......

	Ra phòng.

	Tống viên ngoại vợ chồng vội vàng vây quanh.

	"Thế nào, thôn trưởng?" Tống Tiền Thị sốt ruột nói.

	"Thím, ngươi yên tâm, Tiểu Xuân thân thể đồng thời không có trở ngại!" Bộ Phàm an ủi.

	"Nhưng vì cái gì Tiểu Xuân không thể đứng đứng dậy a?" Tống Tiền Thị gấp.

	"Đây cũng là bệnh tâm lý!" Một bên Chu Minh Châu sờ cằm một cái nói.

	"Cái gì gọi là bệnh tâm lý?" Tống Tiền Thị nghi hoặc hỏi.

	"Bệnh tâm lý chính là nhận một loại nào đó đả kích, để trong lòng của hắn sinh ra một cái không cách nào bước đi khảm, nói trắng ra chính là, Tống Tiểu Xuân chính mình không muốn đứng lên." Chu Minh Châu nói.

	Tống viên ngoại cùng Tống Tiền Thị ánh mắt có chút hoài nghi, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Bộ Phàm.

	"Ta không rõ ràng cái gì là bệnh tâm lý, nhưng Minh Châu nói đến cũng không sai, kỳ thật Tiểu Xuân thân thể đồng thời không có vấn đề gì, chỉ là hắn không muốn đứng lên mà thôi." Bộ Phàm lắc lắc đầu nói.

	"Vậy nên làm sao chữa a?"

	Tống viên ngoại liền như vậy một đứa con trai, tự nhiên không hi vọng Tống Tiểu Xuân xảy ra chuyện gì.

	"Ta trước mở mấy bộ dưỡng tâm thuốc an thần, vài ngày sau, lại tới nhìn xem."

	Về sau, Bộ Phàm mở một chút dưỡng tâm thuốc an thần phương cho Tống viên ngoại, thuận tiện bàn giao Tống viên ngoại vợ chồng hai người bình thường nhiều cùng Tống Tiểu Xuân trò chuyện.

	Nói trắng ra, chính là khuyên bảo Tống Tiểu Xuân, miễn cho để Tống Tiểu Xuân làm chuyện điên rồ.

	......

	Không đến một ngày thời gian.

	Tống Tiểu Xuân biến thành phế nhân tin tức lập tức trong thôn truyền ra.

	Không ít các hương thân vì Tống Tiểu Xuân tiếc hận.

	Ngươi đã nói tốt một người, nói thế nào phế đi liền phế đi.

	Lão thôn trưởng Vương Trường Quý cùng trong thôn chúng tộc trưởng nghe nói việc này, ngay lập tức đến tìm Bộ Phàm hỏi thăm tình huống.

	Bộ Phàm cũng không có giấu diếm, đem sự tình một năm một mười nói ra.

	"Những cái kia tà tu cũng quá đáng ghét, sao có thể rút người linh căn a."

	"Đúng vậy a, đơn giản quá không phải người, rút linh căn thì thôi, còn phế đi Tiểu Xuân gân chân!"

	Chúng tộc trưởng trong lòng không cam lòng, trong thôn thật vất vả mới ra hai cái người tu tiên, thật không nghĩ đến bị kia cái gì tà tu cho phế đi một cái.

	Bộ Phàm thật đúng là khó mà nói.

	Kỳ thật tu tiên giới so này tàn khốc sự tình chỉ nhiều không ít, chỉ là bọn hắn thân ở cái này bình tĩnh thế tục thôi.

	Chạng vạng tối.

	Đêm nay, Chu Minh Châu xào mấy đạo thức nhắm, cà rốt trứng tráng, ớt xanh thịt băm xào, cùng rau xanh xào dây mướp, còn nấu khuẩn nấm canh sườn.

	"Minh Châu tỷ, này cây nấm có thể ăn sao? Tiểu Thảo, các nàng nói có độc!" Hỏa Kỳ Lân kẹp lên một cái khuẩn nấm hỏi.

	"Đây là không có độc, ngươi yên tâm ăn!" Chu Minh Châu tự tin cười nói.

	"Vậy ta ăn rồi!"

	Hỏa Kỳ Lân đem khuẩn nấm để vào trong miệng, khuôn mặt nhỏ lập tức lộ ra đáng yêu thỏa mãn biểu lộ.

	"Ăn ngon!"

	"Đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút là ai làm!" Chu Minh Châu cái cằm hơi hơi giơ lên.

	Bộ Phàm lắc đầu, "Minh Châu, đối với Tống Tiểu Xuân bệnh, ngươi thấy thế nào?"

	"Còn có thể thấy thế nào, nằm nhìn a!"

	Chu Minh Châu không thèm quan tâm, kẹp lên khuẩn nấm bắt đầu ăn.

	Bộ Phàm: "......"

	Nha đầu này cũng chỉ có ở trước mặt hắn thích nói bậy.

	"Ta nhìn ngươi ban ngày nói đến đạo lý rõ ràng."

	"Nào có, vẫn là thôn trưởng ngươi giáo thật tốt, cùng thôn trưởng so sánh, ta thúc ngựa cũng không đuổi kịp." Chu Minh Châu khách khí nói.

	Quả nhiên.

	Vẫn là uống say Chu Minh Châu tương đối đáng yêu.

	Bộ Phàm lắc đầu, nhưng lại tại lúc này, Chu Minh Châu có chút chóng mặt.

	"Kỳ quái, chẳng lẽ là khuẩn nấm không có quen?"

	Bộ Phàm sắc mặt có chút không đúng, vội vàng ngăn lại Hỏa Kỳ Lân ăn khuẩn nấm, lại một phát bắt được Chu Minh Châu cổ tay.

	"Nam hai, ngươi làm gì bắt tay của ta?"

	Chu Minh Châu một cái hất ra Bộ Phàm tay, nói hàm hồ không rõ.

	"Ca, Minh Châu tỷ đây là làm cái gì?" Hỏa Kỳ Lân mơ hồ nói.

	"Trúng độc, bất quá không lớn!"

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Nha đầu này còn cấp một đầu bếp, liền bản lãnh này?

	Bất quá, nếu như là cái kia thích khuẩn như mạng địa phương liền không kỳ quái.

	"Nam hai, ta nhưng nói cho ngươi, nam một xuất hiện, hai chân tàn phế, tính tình bạo ngược, sáo lộ này quá quen thuộc, ngươi đừng nhìn nam một chỉ là cái trong thôn tiểu địa chủ.

	Nhưng nhân gia đây chính là có đại bối cảnh, ngươi chờ xem đi, chờ ánh trăng sáng cứu được nam một, sau đó nam một mất tích một đoạn thời gian,

	Lần nữa trở về thời điểm, nhân gia hoặc là cái gì nhiếp chính vương, hoặc là cái gì Ma môn giáo chủ, sau đó cùng ánh trăng sáng, nam hai tới một đoạn ngươi ngược ta ngược cố sự "

	Chậc chậc, đáng tiếc ta không muốn làm cái gì ánh trăng sáng, càng không muốn tìm tai vạ."

	Chu Minh Châu nói xong, nằm rạp trên mặt đất trực tiếp hô hô đại thụy.

	Giữ lại một lớn một nhỏ hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	......

	Lại qua hai ngày.

	Tống viên ngoại người hầu vội vội vàng vàng tới tư thục mời hắn.

	Bộ Phàm biết được tình huống sau, trong lòng thở dài, cầm lấy cái hòm thuốc liền hướng Tống viên ngoại nhà đi.

	Bây giờ, Tống viên ngoại nhà, Tống Tiền Thị ghé vào giường bên cạnh thê lương khóc, "Tiểu Xuân, ngươi nhanh lên một chút a!"

	Bộ Phàm cùng Tống viên ngoại từ bên ngoài đi vào.

	Liền gặp Tống Tiểu Xuân không nhúc nhích nằm tại trên giường.

	"Thôn trưởng, Tiểu Xuân từ hôm qua ngủ đến bây giờ còn chưa tỉnh lại, ngươi xem một chút đây là có chuyện gì a?" Tống viên ngoại hai mắt sưng đỏ, trong lòng cũng không dễ chịu.

	Bộ Phàm gật gật đầu, an ủi Tống Tiền Thị vài câu, ngồi tại giường bên cạnh cho Tống Tiểu Xuân bắt mạch, khí tức bình ổn, không giống như là có việc bộ dáng, càng giống là đang ngủ.
Kết chương.