Chương 759 : Pháp Hoàn.
( lần này mô phỏng kết thúc, ngươi thu được cái này hai năm trí nhớ cùng kinh nghiệm, công lực trên diện rộng tăng trưởng! )

	( ngươi thu được thượng cổ lục thần thông 'Đại Mộng Ngàn Năm' bộ phận tin tức! )

	. . .

	Chính đang tại đánh xe Thanh Hôi lão đạo bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng toa xe giống như hóa thành lò lửa!

	Khủng bố sóng nhiệt nương theo khí lưu không ngừng gào thét, sau một lúc lâu mới trở nên bình lặng.

	Hắn không khỏi âm thầm kinh ngạc: 'Cái này tiểu hòa thượng võ công, làm sao tinh tiến đến nhanh như vậy?'Khí như hoả lò' loại này dị tượng. . . Có người nói là trên giang hồ những kia đại cao thủ, Đại tông sư mới có a. . .'

	"Hai năm công lực, toàn bộ đắc thủ!"

	Toa xe bên trong, Aaron cảm giác có chút hưng phấn.

	Hắn là cố ý không đi làm ( thượng cổ ) nhiệm vụ, dù sao từ lần này là có thể biết, nhiệm vụ thường thường cực kỳ nguy hiểm, không cẩn thận liền chết.

	Thà rằng như vậy, không bằng chết kéo, sau đó trắng chơi gái công lực!

	Mà sự thực cũng chứng minh, sự lựa chọn của hắn tương đương chính xác.

	Tuy rằng cuối cùng vẫn là chết, nhưng hai năm công lực cùng kinh nghiệm trí nhớ, cũng không tính lỗ vốn.

	"Trước vì ổn thỏa, liền 'Phạm Ngã Như Nhất' cũng không từng sờ chạm, đợi đến lần sau, hay là có thể thử một chút?"

	Aaron ánh mắt sáng lên.

	Ỷ vào gần nhất tích lũy linh tính đầy đủ, lại lần nữa mở ra máy mô phỏng:

	( ngày thứ nhất, ngươi đại phá Thất Tuyệt trận, tao ngộ Tứ đại hộ pháp chi Đồng Hổ, Thiết Lang. . . Ngươi quyền giết hai người, nghênh ngang rời đi. )

	( ngày thứ hai, ngươi chủ động tìm tới Ngũ hành tán nhân đầu 'Kim Nhãn', mấy chiêu sau khi, lấy tính mệnh. . . )

	( ngày thứ ba, ngươi không ngừng đi khắp, đánh gục còn lại Tứ đại hộ pháp cùng Ngũ hành tán nhân, danh tiếng chấn động Phạm Thiên phủ, người trong giang hồ xưng ngươi làm vì —— 'Huyết Thủ Đầu Đà' ! )

	( ngày thứ bảy, ngươi tao ngộ Đỗ Trọng Sơn, cùng với giao thủ gần trăm chiêu, không địch lại thoát đi. . . Thanh danh của ngươi càng thêm vang dội. )

	( ngày thứ mười ba, ngươi đánh gục Đỗ Trọng Sơn con, tự tin tràn đầy tham gia lễ Dục phật, nhưng ngươi như trước thất bại. . . )

	( ngày thứ mười bốn, Đỗ Trọng Sơn đối với ngươi truyền đạt giang hồ lệnh truy sát, lấy suốt đời tích trữ, Xích Cân quân tương lai quyền thừa kế treo giải thưởng ngươi thủ cấp! Ngươi bị toàn giang hồ truy sát! ( thượng cổ ) trò chơi tuyên bố nhiệm vụ mới, nhưng ngươi không tiếp tục để ý. . . )

	( ngày thứ ba mươi, ngươi chuyển chiến thiên hạ, nhiều lần bị thương. . . Ngươi giết chết cường địch, thu được một quyển ( Huyết Y công )! )

	( ngày thứ một trăm, ngươi giết quá nhiều người, bị đánh làm vì võ lâm công địch, tao ngộ vây công. . . Ngươi trở thành chó mất chủ. )

	( ngày thứ hai trăm, ngươi bị Đỗ Trọng Sơn dẫn người chận chết ở tuyệt địa, ngươi ra sức chém giết, cuối cùng cùng Đỗ Trọng Sơn song song cùng chết! )

	( lần này mô phỏng kết thúc, ngươi thu được cái này hai trăm ngày trí nhớ cùng kinh nghiệm, công lực tiểu phúc tăng trưởng! )

	( ngươi thu được 'Huyết Y công' ! )

	( ngươi thu được thượng cổ lục thần thông chi 'Ma nhiễm thiên hạ' bộ phận tin tức! )

	. . .

	"Uống. . ."

	Aaron cảm nhận được một luồng cường đại chân khí trào khắp cả toàn thân, không khỏi sâu sắc thổ tức.

	Trước Hồng Tụ Nhi nói không sai, hắn tuy rằng đem hai môn võ công luyện đến đăng phong tạo cực, thậm chí tình trạng xuất thần nhập hóa, nhưng 'Dã Lang quyền' chỉ là võ quán giáo đầu truyền thụ, ở trên giang hồ chỉ có thể tính nhị tam lưu!

	Mà 'Thiên Tàn Quỷ Thối' hơi khá hơn một chút, cũng bất quá là nhị lưu bên trong đứng đầu!

	Hắn xác thực thiếu hụt một quyển chân chính thần công bí tịch!

	Mà cái này quyển ( Huyết Y công ), vừa có khả năng tấn công, triển khai ra toàn thân như tráo huyết y, là một môn hiếm có thượng thừa võ học!

	Đồng thời, còn đầy đủ học hơn 200 ngày, đã tu hành đến 'Lô hỏa thuần thanh' cảnh giới.

	Lúc này Aaron thoáng vận chuyển trong cơ thể 'Khí', cũng cảm giác được dưới da vô số khí lưu phun trào, khiến cả người hắn giống như mặc vào một tầng huyết y, lực phòng hộ tăng nhiều.

	"Lấy 'Huyết Y công', phối hợp 'Ưng Trảo Thiết Bố Sam' bí võ. . . Có thể phá ta phòng ngự người cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. . . Cuối cùng vây công lúc, mặc dù có thể mang đi Đỗ Trọng Sơn, tầng này huyết y không thể không kể công. . ."

	Aaron quen thuộc xuống hoàn toàn mới công lực, lại không nhịn được thăm thẳm thở dài một tiếng.

	Nguyên bản nếu là linh tính đầy đủ, hắn còn muốn lại mô phỏng cái trăm lần, ngàn lần, trực tiếp vô địch thiên hạ lại ra khỏi núi.

	Làm sao. . .

	Linh tính đã hầu như tiêu hao hầu như không còn.

	"Còn đến giữ lại cuối cùng một điểm , làm cái này dự trữ. . ."

	"Bất quá cũng may bây giờ ta, cùng vừa mới ta, quả thực khác nhau một trời một vực. . ."

	Aaron nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất đang suy tư cái gì.

	Bất quá, hắn vẫn chưa mở miệng để lão đạo sĩ nhiễu đường.

	"Đại sư. . . Phía trước có người chặn đường!"

	Không đến bao lâu, Thanh Hôi lão đạo tiếng nói truyền đến.

	Aaron nhấc lên màn xe, nhìn phía trước.

	Chỉ thấy một đám đầu bao khăn đỏ sĩ tốt chính phong tỏa giao lộ, còn có bảy cái rõ ràng vừa nhìn chính là tiểu đầu mục võ giả diễu võ dương oai.

	Ở cách đó không xa, thì lại nằm mấy cái người trong võ lâm, từng cái từng cái gãy tay gãy chân, phần lớn là hói đầu hòa thượng.

	Càng nhiều người giang hồ nhưng là quay chung quanh ở một bên, một mặt xem kịch vui vẻ mặt.

	"Lại một cái tiểu hòa thượng tới rồi!"

	Trong đám người, một tên ngẫu sắc quần áo thiếu nữ ánh mắt sáng lên: "Cái này Xích Cân quân bá đạo cực kỳ, lần này càng là không biết lên cơn điên gì, ngăn chặn các nơi tăng nhân đi tới Vạn Phật tự, đặc biệt tuổi trẻ tiểu hòa thượng. . . Đã đánh chạy vài cái, lần này lại có việc vui có thể nhìn."

	"Này, bên kia tiểu hòa thượng, nhưng là phải đi tới Vạn Phật tự?"

	Một tên tiểu đầu mục nhấc đao hỏi.

	"Ồn ào!"

	Đã sớm biết quy trình Aaron mới lười phí lời, bước chân nhẹ nhàng nhảy lên, liền ngang qua mấy trượng khoảng cách, đi tới nơi này cái tiểu đầu mục trước.

	Ào ào ào!

	Ở hắn chỗ đặt chân, vô số hòn đá nhỏ bị khí mang theo tung toé, giống như lựu đạn giống như, đem phụ cận tiểu lâu la nổ thành vỡ đầu chảy máu, tại chỗ quân lính tan rã.

	"Thật can đảm, bày trận!"

	Tiểu đầu mục lấy đao quét bay một cục đá, gào thét một tiếng.

	Sau lưng hắn có sáu người bay nhào mà ra, hình thành một trận pháp nho nhỏ.

	Đây là 'Thất tuyệt ác trận', chỉ cần bảy cái luyện khí tiểu thành hảo thủ bày trận, liền có thể địch nổi cao thủ võ lâm!

	Aaron cũng không thèm nhìn tới, một chút liền tìm đến trận pháp yếu kém nơi, 'Dã Lang quyền' tùy theo mà ra!

	—— Dã Lang Phác Kích!

	Xì xì!

	Khủng bố chân khí tiết ra ngoài, giống như một con Khiếu Nguyệt cự lang, ấn xuống khủng bố cực kỳ lợi trảo!

	Trảo quang chỗ đi qua, hai tên Xích Cân quân đầu mục liền bị loạn đao phân thây!

	"A!"

	Cái này máu tanh một màn, nhất thời kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người!

	"Tiểu hòa thượng kia. . . Không, đại sư tuổi còn trẻ, không nghĩ tới võ công dĩ nhiên cao cường như vậy, ra tay cũng là không chút lưu tình!"

	Lúc trước nói chuyện thiếu nữ bên người, một người trung niên võ giả lập tức che thiếu nữ miệng: "Cỡ này thiên chi kiêu tử, tất nhiên là cái nào chùa miếu tiêu tốn bỏ ra rất lớn công sức bồi dưỡng được đến dự bị phật tử, ngươi có thể cho ta ít nói vài câu, miễn cho rước họa vào thân!"

	Thiếu nữ tuy rằng ô ô kháng nghị, nhưng nhìn Aaron bóng lưng con mắt dĩ nhiên sáng lên. . .

	Trên quan đạo, Aaron đã thành thạo giải quyết còn lại đầu mục: "Bần tăng Pháp Hoàn. . . Hiện là Sa Môn hộ pháp, không ưa nhất làm xằng làm bậy đồ, bọn ngươi cho ta nghe. . . Lần này đi Vạn Phật tự. . ."

	"Làm xằng làm bậy người, giết!"

	"Bắt nạt làm bá đường người, giết!"

	"Trộm cắp uống rượu người, giết!"

	"Vọng ngữ dâm tà người, giết!"

	Aaron ánh mắt như điện, đảo qua trước 'Vọng ngữ' thiếu nữ, doạ được đối phương nước mắt đều muốn chảy ra.

	Chợt mới khẽ mỉm cười: "Quy y ta phật người, không giết. . ."
Kết chương.