Chương 1062 : Tiên Sơn.
"Cái kia lão ma dẫn người lại tới đây, thế nào một mực không có động tĩnh?"

Trấn Linh Vực bên ngoài.

Một nơi vắng vẻ núi rừng bên trong, tu tiên giả cùng rừng đá hòa làm một thể.

Một gốc cây đá truyền ra thanh âm khàn khàn.

Bọn họ làm việc phi thường thận trọng, mượn nhờ ẩn nấp pháp trận, không bại lộ chút nào khí tức.

"Ma chủ là chạy hướng Ỷ Thiên Phong đến, đáng tiếc cái này lão ma ý tứ quá gấp, liền Ân lão ma loại người thân tín này cũng hoàn toàn không biết gì cả. Xem ra, chúng ta trước đó bố trí chỗ dùng không lớn."

Một gốc cây đá nhúc nhích, hiện ra một cái lão đạo thân ảnh, hẳn là Thiên Đạo Tông Tông chủ Linh Châu Tử!

Hắn ngửa đầu nhìn chăm chú Ỷ Thiên Phong, mày nhíu lại văn thấm sâu, trầm ngâm nói: "Tại Trấn Linh Vực, Đại trưởng lão cũng sẽ nhận áp chế, không cách nào bước lên Ỷ Thiên Phong, chỉ có thể mời Lập phu nhân cùng bần đạo đi một chuyến."

Nói xong, Linh Châu Tử liếc mắt nhìn hướng bên cạnh một mảnh hoa cỏ hoá thạch.

Hư không quang ảnh chớp động, một vị cung trang phụ nữ từ trong đi tới.

Cung trang phụ nữ dung mạo tuyệt hảo, lại thần sắc uy nghiêm, không giận tự uy, khiến lòng người sinh kính sợ, không dám có khinh nhờn chi ý.

Lập phu nhân là một cái khác chính đạo đại phái, Vân Hà phái Chưởng môn, bất quá nàng này vốn chỉ là Vân Hà phái Chưởng môn phu nhân. Vân Hà phái Chưởng môn, đứng Chưởng môn sau khi tọa hóa, nàng tiếp nhận quyền hành, chấp chưởng tông môn.

Bậc cân quắc không thua đấng mày râu, không chỉ Vân Hà phái biến chuyển từng ngày, chính nàng cũng liền một mạch phá cảnh, bây giờ đã là Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, trở thành trong chính đạo lưu Để Trụ, cùng tam đại thương minh Minh chủ nổi danh.

Uy chấn Nội Hải, nhưng như cũ để người khác xưng nàng là Lập phu nhân.

Chính đạo cao thủ bên trong, nàng có khả năng nhất đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, Thiên Đạo Tông Đại trưởng lão tu vi cũng không bằng nàng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Linh Châu Tử tọa hóa sau đó, nàng chính là chính đạo Cộng chủ.

"Mưu lão ma đã không có chết, lần này cũng sẽ cùng Ma chủ vào núi a?"

Chỉ có hai người bọn họ vào núi, thực lực cùng ma đạo một phương so sánh, cũng không chiếm ưu.

Linh Châu Tử ngưng thanh nói: "Lúc trước cưỡng bức Ma chủ đối Mưu lão ma động thủ, đã rất không dễ dàng, vốn cho rằng chỉ cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị, coi như Mưu lão ma bị Ma chủ bảo trụ, cũng không thể trái phải thế cục, liền không có từng bước ép sát. Bất quá, Mưu lão ma bị ta tìm tới cơ hội, làm trọng thương căn cơ, trong khoảng thời gian ngắn không có khả năng khôi phục, chúng ta hữu tâm tính vô tâm, phần thắng như cũ không nhỏ..."

Lúc này, bên cạnh liền một gốc bóng cây lay động, vô thanh đi ra một vị đạo nhân.

Linh Châu đem một cái ấn tỉ giao cho đạo nhân, "Đại trưởng lão, trận này liền giao cho ngươi chưởng khống, tùy cơ ứng biến..."

"Vâng!"

Đạo nhân đồng ý....

Ỷ Thiên Phong bên trên.

Một nơi tuyệt bích phía trước.

Mây mù lượn lờ.

Núi đá ở giữa kiến tạo từng tòa đình đài lầu các, lờ mờ có thể nhìn ra mấy phần ngày xưa thịnh cảnh.

Bây giờ mất đi cổ cấm che chở, đều rách nát không chịu nổi, tiên cảnh thuộc về phàm trần.

Dòng suối khô cạn, nham thạch trần trụi, cầu gãy nửa vượt lòng sông, nhắm vào tuyệt bích.

Nhìn nơi này dấu vết, tuyệt bích trước đó có thể là một tòa khí thế bàng bạc vạn trượng thác nước, Thiên Hà treo ngược, phát triển mạnh mẽ, thao thao bất tuyệt.

Sương mù ở giữa, ba đạo thân ảnh trước sau lướt tới, hẳn là một lão nhị ít, Tứ Thánh hậu nhân!

Thiếu niên thiếu nữ bất quá Kết Đan hậu kỳ tu vi, lại có thể tại Trấn Linh Vực trung tâm, Ỷ Thiên Phong đi lên đi tự nhiên, nếu bị những người khác nhìn đến, khẳng định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

"Cái này sẽ là ta mang các ngươi nhìn cái cuối cùng địa phương, cũng là tiên tổ tổ huấn, mấu chốt nhất chỗ! Một hồi, các ngươi phải đem lão phu mỗi một câu nói nhớ kỹ trong lòng, đây là chúng ta Tứ Thánh hậu nhân sứ mệnh."

Lão giả đứng chắp tay, ngửa xem tuyệt bích, đang muốn dậm chân hướng về phía trước, bước chân có chút dừng lại, nói: "Một hồi trở ra, các ngươi cũng không cần giải khai hộ thân bảo phù. Các ngươi hiện tại tu vi quá thấp, Trấn Linh Vực đối các ngươi tới nói quá nguy hiểm. Không có bảo phù che chở, ngay lập tức sẽ thân tử đạo tiêu."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Thiếu niên thiếu nữ âm thầm nghiêm nghị.

Tại bọn họ ngực, có từng đầu màu xanh tia sáng, tạo thành Ngọc Khuê hình dáng phù ảnh, áp sát vào trên thân.

Đoạn đường này, bọn họ đi theo sư tổ, kiến thức khắp nơi di tích, nghe được từng cái khiến người cảm xúc bành trướng cố sự, suy nghĩ thật lâu không thể yên lặng.

Lão giả đi tới tuyệt bích phía trước, hư không vẽ phù, sau đó bức ra một giọt tinh huyết, đánh vào linh phù.

Huyết phù chui vào vách đá.

Nguyên bản thường thường không có gì lạ trên vách đá dựng đứng, đột nhiên hiện ra một tầng phức tạp dị thường cấm chế, huyết phù dung hợp vào cấm chế, mở ra một lỗ hổng, giống như một cánh cửa.

Ba người trước sau đi vào....

Tiên cấm bên trên.

Tần Tang đi theo Ninh Vô Hối, đi tại bạch ngọc hành lang bên trên.

Con đường này ngoài dự liệu đất xa, Tần Tang hoài nghi đã xuyên qua Trấn Linh Vực phạm vi, vẫn như cũ không nhìn thấy cuối cùng, phía trước là vô cùng vô tận vân hà.

Hắn tâm thần mỗi thời mỗi khắc đều là căng cứng.

Không khác, chung quanh quá nguy hiểm.

Trên trời dưới đất đều là vân hà Tiên cấm cùng mãnh liệt linh triều, bạch ngọc hành lang tỏ ra như thế đơn bạc cùng dễ vỡ, cảm giác lúc nào cũng có thể bị phá hủy.

Tần Tang trừng to mắt, khắp nơi tìm kiếm, lại không có tìm được tương tự bạch ngọc hành lang, mà lại con đường này không có chi nhánh, không có cách nào đi cái khác địa phương.

Hắn kiên trì đi theo Ninh Vô Hối, liền đi một hồi, rốt cục đến cuối cùng, nhìn đến một tòa bạch ngọc thạch đài.

"Tiên Cung?"

Tần Tang vì thế mà kinh ngạc, nhưng nhìn kỹ lại phát hiện, nơi này cùng hắn nhìn đến những cái kia Tiên Cung hình bóng cũng không phù hợp.

"Là Ỷ Thiên Phong!"

Tần Tang ngửa đầu, tầm mắt xuyên thấu tầng tầng vân hà, mơ hồ nhìn đến một ít mơ hồ cảnh tượng.

Đây là một tòa như là trụ trời Tiên Sơn, chính là Ỷ Thiên Phong chui vào Tiên cấm bộ phận, khoáng đạt bất phàm, ở chỗ này vẫn như cũ không cách nào nhìn thấy đỉnh phong phong quang.

Đài cao xây ở một khối nhô lên nham thạch bên trên, giống như là một tòa quan cảnh đài.

Bất quá, hiện tại đài cao bị vân hà chìm ngập, mà lại chân núi một mảnh hoang vu, không có cảnh đẹp cũng thấy.

Hai người bước nhanh đi lên đài cao, phát hiện còn có hai nơi bậc thang, một trái một phải từ đài cao dọc theo đi, phân biệt thông hướng phương hướng khác nhau.

Trong đó một cái hoàn hảo không chút tổn hại, vây quanh sơn thể, uốn lượn hướng phía dưới.

Một cái khác đầu lại tại vừa xuống thang liền cắt đứt.

"Từ nơi này đi xuống."

Ninh Vô Hối chỉ hướng hoàn chỉnh hành lang.

Tần Tang lại nhìn chằm chằm một chỗ khác bậc thang, "Con đường này thông hướng chỗ nào?"

Nếu như nơi này cùng cổ Truyền Tống Trận liên kết, mà Ninh Vô Hối chỉ cái kia là xuống núi, đầu này có lẽ liền là thông hướng Truyền Tống Trận!

"Ta cũng không biết. "

Ninh Vô Hối lắc đầu.

Tần Tang đi tới, tỉ mỉ quan sát, không buông tha mỗi một chỗ góc nhỏ, cùng trước đó khác biệt, đứt gãy chỗ không có ảnh hưởng đến Tiên cấm, nơi này vẫn như cũ không gì sánh được nguy hiểm, nhìn không ra nơi nào có kẽ hở hoặc lối ra.

Hắn thôi động Thiên Mục thần thông, thất vọng phát hiện, phía trước chỉ có trống rỗng vách núi, nơi này khả năng vốn là không có đường.

"Ai! Nhất định phải chờ Thanh Trúc tiền bối hiện thân, mới có thể biết rõ đường ra..."

Tần Tang bất đắc dĩ, đành phải xoay người đi đuổi Ninh Vô Hối.

Bạch ngọc hành lang xây dựa lưng vào núi, xuyên rừng càng cốc, uyển chuyển quanh co, cuối cùng vừa vội chuyển hướng phía dưới.

Thật dài thềm đá gần như thẳng tắp.

Hướng phía dưới đi lúc, vân hà Tiên cấm quang mang cơ hồ liền trước mắt lấp lóe, linh triều biển động một dạng tập tới, nhìn thấy liền muốn đụng vào, sau cùng bị hành lang ngăn trở.

Tần Tang mạnh mẽ lau vệt mồ hôi, cẩn thận từng li từng tí hướng phía dưới xê dịch, rốt cục đi tới cuối cùng, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.