Chương 535 : Linh minh tính toán.
“Thần Tử, cái này ~” mọi người thấy Nhật Hoa Thần Tử, có chút hai mặt nhìn nhau, Cốt Lân đạo nhân có chút nhịn không được, thận trọng vấn đạo: “Nhật Hoa Thần Tử, đây là có chuyện gì? Ngươi dường như biết đây chỉ là một thế thân, không biết có thể vì bọn ta giải thích nghi hoặc?”

“Không tệ, không tệ, còn mời Thần Tử nói thẳng.”

Những người còn lại nghe vậy, cũng lập tức có chút đánh trống reo hò lên, bọn hắn mặc dù có chút kiêng kị Nhật Hoa Thần Tử, nhưng tuyệt không muốn như thế không minh bạch giống giống như kẻ ngu bị người lợi dụng, hao tốn tinh lực nhiều như vậy vây bắt Ngô Dụng, cuối cùng lại phát hiện là một cái tên giả mạo? Bọn hắn làm sao có thể để cho mình tay không mà về.

“Hừ, một đám ngu xuẩn!” Nhật Hoa Thần Tử trong lòng, không vui nhìn xem những tu sĩ này thầm mắng một tiếng, lấy niềm kiêu ngạo của hắn cùng Đại Nhật Giáo bá đạo, vốn là khinh thường hướng những tán tu này giải thích gì gì đó, bất quá kế tiếp chỉ sợ còn phải lại dùng đến bọn gia hỏa này, cho nên cố nén quyết tâm bên trong không nhanh, lạnh như băng giải thích nói:

“Bản tôn trước đó cũng không biết cái này thế thân thật giả, nó trên thân khí tức bí pháp cùng chân chính Ngô Dụng cơ bản không hai, bất quá Thất Sát Tôn Giả đã nhận ra một chút linh cơ, cho nên ra lệnh cho ta tự mình đến đây truy sát người này, chân chính mai phục, y nguyên còn tại sư thúc trong khống chế.”

“Cái gì, hóa ra là Thất Sát Tôn Giả?”

“Khó trách không nhìn thấy Bách Cốt đạo nhân cùng săn giết tổ người, nguyên lai còn đang tiến hành mai phục a!”

“Đúng vậy a, ngay cả mấy cái kia thế lực lớn xuất thân gia hỏa cũng không có ở đây, lại chỉ đầy ở chúng ta, đây không phải vậy chúng ta làm vũ khí sử dụng sao?”

Nghe thế là Thất Sát Tôn Giả an bài, mọi người nhất thời nhận lấy chấn nhiếp, chỉ là trong lòng cũng nảy sinh một chút bất mãn, từ hiện tại xem ra, những đại thế lực kia xuất thân gia hỏa tựa hồ cũng đã biết tin tức, chỉ có bọn hắn những tán tu này xuất thân tu sĩ còn ngây ngô đuổi giết một cái thế thân.

“Yên tâm, cái này Ngô Dụng mặc dù chỉ là một cái thế thân, nhưng hắn thực lực các ngươi cũng có mắt cùng nhìn, quan hệ đến Ngô Dụng thế lực sau lưng liên luỵ, bản tôn đem nó diệt sát sau, các ngươi tự nhiên cũng đều có treo thưởng.”

Nhìn thấy ánh mắt mọi người bên trong không vui, Nhật Hoa Thần Tử lại nhàn nhạt tiếp tục nói, hắn quá rõ ràng những này ti tiện tạp toái tính tình, vô lợi không dậy sớm, chân chính ham cũng bất quá là một ít linh thạch mà thôi, tùy tiện xuất ra một chút rác rưởi liền có thể đem bọn hắn đuổi rồi.

“Ha ha, thì ra là thế a, Thần Tử quả nhiên đại khí.”

Quả nhiên, đám người nghe được treo thưởng vẫn như cũ, lập tức vui vẻ ra mặt, quên đi trong lòng không nhanh, bọn hắn so với Nhật Hoa Thần Tử có thể hiện thực nhiều, không phải là vì treo thưởng, ai vô duyên vô cớ nguyện ý vì những này cao ngạo gia hỏa xuất lực, đứng .nói chuyện không đau eo, chờ bọn hắn tu vi cao, lại yêu quý lông vũ cũng không muộn.

“Hừ!” Nhật Hoa Thần Tử trong mắt lóe lên một tia vẻ khinh thường, thấy trấn an được đám người, cũng không còn nói nhảm, hóa thành một đạo ánh lửa lập tức rời đi nguyên địa, lần này kế hoạch an bài nhưng không có đơn giản như vậy, Ngô Dụng chạy không được, những cái kia Ám Minh tạp toái, cũng chạy không được.

Sớm tại mấy ngày trước, bọn hắn liền tại dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện Ám Minh một chút tung tích, tìm hiểu nguồn gốc lại phát hiện Ám Minh một chút động tác, tại Thất Sát đạo nhân tự mình xuất thủ dưới tình huống, bọn hắn rất nhanh liền xác định, Ám Minh người lại là đang bố trí trong truyền thuyết thiên cơ dày trận, muốn hoàn toàn tuyệt sát Ngô Dụng.

Thoáng qua một chút, liền đưa tới bọn hắn chú ý, để bọn hắn đối Ngô Dụng giấu phía sau sự tình, đã có càng nhiều hứng thú.

Trên thực tế, đối với bọn hắn mà nói, truy sát Ngô Dụng mục đích kỳ thật cũng không phải là theo như đồn đại ham Ngô Dụng bảo vật, minh trúng cái gì bảo vật không có, Ngô Dụng nhiều năm như vậy kỳ ngộ đoạt được, đối với minh bên trong nói liền chín trâu mất sợi lông cũng không tính.

Như vậy sở dĩ còn phải tốn phí lớn như thế đại giới truy sát Ngô Dụng, ngoại trừ là bởi vì hắn đắc tội không ít thế lực lớn, bên trên săn giết bảng bên ngoài, cũng là minh bên trong phát hiện, Ngô Dụng quan hệ đến không ít bí ẩn, bỏ mặc bên ngoài lời nói đối minh bên trong sẽ tạo thành tổn thất không nhỏ, cho nên mới dứt khoát như muốn trực tiếp diệt sát, minh bên trong hiện nay có tinh lực đều tại thú tai xâm lấn bên trên, nhưng không có tâm tư chú ý một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ.

Bất quá, Ám Minh người vậy mà cũng nghĩ hoàn toàn diệt sát Ngô Dụng, cái này để bọn hắn bén nhạy phát giác được, Ngô Dụng trên người một chút bí ẩn chỉ sợ thật đúng là có chút không thể coi thường, cho nên bọn hắn mục tiêu, ngoại trừ muốn tiếp tục mai phục Ngô Dụng bên ngoài, càng nhiều lại bỏ vào những cái kia Ám Minh tu sĩ bên trên, mong muốn thông qua Ngô Dụng, tìm hiểu nguồn gốc tìm ra càng đa tâm hơn mang ý xấu thế lực.

Cho nên Ngô Dụng phân thân cương bạo lộ ra ngoài thời điểm, xác thực mê hoặc bọn hắn một chút, nhưng là bất quá tại Thất Sát đạo nhân tự mình xuất thủ dưới tình huống, rất nhanh liền xác định đây chỉ là một tên giả mạo, thế là tương kế tựu kế, từ hắn đến tự mình động thủ mê hoặc những cái kia âm thầm người, càng nhiều minh bên trong tinh nhuệ tu sĩ, chỉ là làm làm bộ dáng, liền càng nhiều đem ánh mắt chăm chú vào chung quanh trong hải vực, nhìn sẽ có nào tâm hoài quỷ thai tu sĩ xuất hiện.

Chỉ là có chút ngoài dự liệu, cái này tên giả mạo thực lực vậy mà như thế mạnh mẽ, còn như thế hung hãn không sợ chết, phá vỡ liệt diễm chiến xa nhường hắn ném đi không ít mặt mũi, trong lòng thật sự là tức giận vô cùng, bất quá cái kia tên giả mạo đã chết, hắn chỉ có thể đem oán khí phát tiết ở đằng kia chút âm thầm nhân thân bên trên, mấy ngày nay xuống tới, minh bên trong cũng đã phát hiện không ít đập vỡ a!

Nghĩ tới đây, Nhật Hoa Thần Tử độn quang lập tức lại tăng nhanh không ít, hướng về cách đó không xa hải vực mau chóng đuổi theo, bạch dừa đảo vừa mới truyền đến tin tức, những cái kia Ám Minh tạp toái, đã bắt đầu hành động.

······

“Điện chủ, Ám Minh những tu sĩ kia đã bắt đầu hành động, căn cứ quan sát của chúng ta, bọn hắn ẩn nấp phương pháp là Huyền Văn Quy nhất tộc rỗng ruột rùa, quả nhiên cùng Hải Thú thoát không được quan hệ!”

Bích Thủy trời xanh phía dưới, một đóa trong mây trắng, săn giết tổ tổ trưởng Dạ Sa cung kính đối Thất Sát đạo nhân báo cáo tới, bên cạnh lơ lửng một mặt bảo kính, hiện lên mấy cái người áo đen thân ảnh.

“Ám Minh những này tà ma ngoại đạo, lại cấu kết Hải Thú tại Nhân tộc ta nội địa khuấy gió nổi mưa, thật sự là đáng hận, hi vọng, đừng ảnh hưởng tới tiền tuyến chiến cuộc a ~”

Sâu kín thở dài một tiếng, đứng ở đám mây dõi mắt nhìn ra xa Thất Sát đạo nhân, dường như một ông già bình thường đồng dạng lộ ra một cỗ ưu sầu.

“Điện chủ không cần phải lo lắng, những này trốn ở dưới bóng râm chuột, cũng chỉ có thể thừa dịp chúng ta không chú ý chiếm một ít tiện nghi mà thôi, chỉ cần bị chúng ta phát hiện, tựa như ngày xuân chi tuyết đồng dạng, dễ dàng sụp đổ!” Dạ Sa dữ tợn cười một tiếng, có chút tàn nhẫn nói ra: “Bây giờ chúng ta đã bày ra thiên la địa võng, tùy thời đều có thể đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.”

Đối với Ám Minh những tên kia, hắn xưa nay cũng không để ở trong mắt, thoạt nhìn khuấy gió nổi mưa thế lực khổng lồ, nhưng trên thực tế thành sự không có bại sự có dư, thật muốn làm gì đại sự, còn không đợi bắt đầu, cũng đã bị nội bộ bọn họ nhân viên đem kế hoạch bán sạch sẽ, giống như một chuyện cười đồng dạng.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi ~” Thất Sát đạo nhân nghe vậy trên mặt lộ ra một cỗ vẻ vui mừng, bất quá lập tức, hai mắt của hắn bên trong đột nhiên trở nên đỏ như máu một mảnh, trên thân tản mát ra một cỗ doạ người sát khí, lạnh lẽo nói ra:

“Đã như vậy, vậy thì hoàn toàn đem bọn gia hỏa này diệt tuyệt a!”
Kết chương.