Chương 18:: Thèm nhỏ dãi kỹ thuật
 
 	Rob · Lucci đi lên trước, trên người mặc áo lót, một bộ người đóng tàu trang phục, nơi bả vai rơi một cái màu trắng bồ câu.
 
 	"Giữa chúng ta gặp qua một lần."Rob · Lucci mở miệng, thần sắc bình thản.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu biến sắc.
 
 	Nhà kho ở ngoài lại xuất hiện hai người, căn cứ cảm giác khí tức phán đoán, một người là giả trang người đóng tàu Kaku, tên còn lại khí tức chưa từng gặp, Tô Hiểu suy đoán là Blueno.
 
 	Gian này nhà kho bị vây quanh, nghĩ đến điểm này Tô Hiểu lật bàn tay một cái, mấy viên luyện kim bom xuất hiện tại trong tay, cũng bất cứ lúc nào chuẩn bị làm nổ Kalifa trong cơ thể bom.
 
 	Tuy rằng bị vây quanh có thể Tô Hiểu không hề hỗn loạn, chỉ cần tiếng nổ mạnh vừa vang, công ty Galley-La người sẽ bị kinh động, đến lúc đó Rob · Lucci đám người chỉ có thể tạm lùi hoặc không nhìn bại lộ giết chết Tô Hiểu.
 
 	Có lẽ Rob · Lucci cũng rõ ràng điểm này, sở dĩ hắn không hề động thủ biểu hiện.
 
 	"Bốn người toàn bộ bại lộ ở cảm nhận của ta bên trong, chẳng lẽ các ngươi ngày hôm nay chuẩn bị cùng ta lưỡng bại câu thương? Đây đối với thân là đặc vụ các ngươi tới nói. . . Rất ngu."
 
 	Kalifa là đặc vụ, mà Rob · Lucci đám người cùng nàng đồng thời xuất hiện, ba người thân phận liền rõ ràng, đối với Tô Hiểu nhìn thấu thân phận của bọn họ, Rob · Lucci không biểu hiện bất ngờ.
 
 	Rob · Lucci làm cái thủ thế, đặc vụ tổ bốn người tụ hội trong kho hàng, đi ở cuối cùng Blueno còn đem cũ kỹ cửa kho hàng quan nghiêm.
 
 	"Lấy ra Kalifa trong cơ thể bom."
 
 	Rob · Lucci đứng ở ba người trước người, nhìn tư thế là muốn cùng Tô Hiểu đàm phán.
 
 	"Trước tiên nói ra các ngươi ý đồ đến."
 
 	Tô Hiểu thu đao ngồi ở trên rương gỗ, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm mấy người, hắn vẫn ở duy trì cảnh giác.
 
 	Rob · Lucci trầm ngâm một hồi, gật gật đầu, theo áo bên trong móc ra một cái rất nhỏ Denden Mushi vứt cho Tô Hiểu.
 
 	Nhận lấy điện thoại trùng, Tô Hiểu đánh giá trong tay con này tiểu ốc sên, loại sinh vật này có thể khoảng cách dài thông tin, hải tặc thế giới khoa học kỹ thuật cây điểm rất lệch.
 
 	"Bấm nó, có người muốn cùng ngươi nói chuyện."
 
 	Nghe được Rob · Lucci lời nói, Tô Hiểu trầm tư một chút, cuối cùng lựa chọn cầm điện thoại lên trùng trên ống nghe.
 
 	"Puru, puru, puru. . ."
 
 	Chờ chờ mười mấy giây, Denden Mushi phát ra ca già một tiếng, Denden Mushi dò ra xác đầu phát sinh thay đổi, hình như tại mô phỏng một cái nào đó mặt người hình.
 
 	"Moses, Moses, có thể nghe được sao?"
 
 	Một đạo có chút thanh âm phách lối ở Denden Mushi bên trong truyền đến.
 
 	"Có thể." Tô Hiểu trả lời.
 
 	"Ngươi chính là cái kia gọi Byakuya gia hỏa sao, nói cho ngươi, hạn ngươi ở. . ."
 
 	"Câm miệng, Spandam ." Thanh âm phách lối đột nhiên bị cắt đứt, này một đạo hơi lạnh um tùm âm thanh.
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì ra lệnh cho ta, chúng ta chức vị tương đồng, đau quá. . . Ta sai rồi. . . Đừng đánh mặt."
 
 	Thanh âm huyên náo ở Denden Mushi bên trong truyền đến, sau một lúc lâu đạo kia hơi lạnh um tùm âm thanh mở miệng.
 
 	"Xin chào, ta là Zero."
 
 	Người đến nói ra một cái có chút tên kỳ cục.
 
 	"Zero?"
 
 	Nghe được danh tự này lại liên tưởng đao đối phương CP bộ môn thân phận, Tô Hiểu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.
 
 	"Không cần quan tâm ta là ai, ngươi chỉ cần biết một chuyện là có thể, ngươi hiện tại là thế giới chính phủ người."
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, đối phương bất ngờ cường thế.
 
 	"Ồ? Ngươi cho rằng bốn người này có thể lưu lại?"
 
 	"Đương nhiên không, ngươi nắm giữ loại kia bom đang nổ sau có thể hấp dẫn những người khác sự chú ý."
 
 	Denden Mushi bên trong trả lời chắc chắc, tựa hồ không tin Rob · Lucci có thể vây lại Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya, Đông Hải người, tuổi tác 25 tuổi đến 30 tuổi khoảng chừng, sinh ra với Đông Hải Baiano thôn, từng nhận chức chức vương quốc Goa hộ vệ, giết chết Goa quốc quốc vương sau trốn hướng về Đại hải trình, hàng hải mấy năm sau gặp phải tai nạn biển, cuối cùng đến Water Seven."
 
 	Zero thuộc như lòng bàn tay vậy niệm ra Tô Hiểu tư liệu, Tô Hiểu không cảm giác bất ngờ, đối phương là thế giới chính phủ ngành tình báo, có thể điều tra đến những này cũng không kỳ quái.
 
 	Nhưng đối phương không biết chính là, bất luận họ tên hoặc tuổi tác đều là hư cấu ra.
 
 	"Sau đó? Biết ta nội tình thì phải làm thế nào đây."
 
 	Denden Mushi bên trong truyền đến tiếng cười khẽ, có thể tiếng này cười khiến người ta không dám khen tặng, lại như một cái mụ phù thủy phát ra cười nhẹ.
 
 	"Đương nhiên không có thể làm gì, có thể ngươi chuẩn bị vẫn như vậy phiêu lưu xuống? Ta đã điều tra, ngươi trừ bỏ giết chết cái kia quốc vương ở ngoài không bất luận cái gì phạm tội tỷ lệ, tình huống như thế ta chỉ muốn đến một khả năng, đó chính là báo thù."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, ý đồ của đối phương hắn đã đại thể rõ ràng, tình huống như thế đối với hắn mà nói là chuyện tốt.
 
 	"Gia nhập thế giới chính phủ CP bộ môn đi, tạm thời trở thành ngoại vi nhân viên, trải qua một quãng thời gian xét duyệt, ngươi liền có thể trở thành là CP bộ môn thành viên chính thức."
 
 	Tô Hiểu sững sờ, đối phương lại trực tiếp mời hắn gia nhập CP bộ môn, CP bộ môn nhân viên không phải từ tiểu bồi nuôi sao?
 
 	"Ta loại này lai lịch không rõ gia hỏa, CP bộ môn thật sẽ chiêu thu?"
 
 	"Trong tình huống bình thường sẽ không, có thể phía trên rất coi trọng ngươi loại kia bom, loại kia bom có chiến lược tính ý nghĩa, ngươi là nhân tài đặc thù, sở dĩ đặc thù đối xử."
 
 	Tô Hiểu bỗng nhiên tỉnh ngộ, hóa ra là thế giới chính phủ coi trọng hắn chế tác luyện kim bom.
 
 	Học tập luyện kim học lúc, Luân Hồi Nhạc Viên liền từng nhắc nhở quá, ( ở ngươi nắm giữ luyện kim học sau, trong diễn sinh thế giới một ít nghiên cứu khoa học trận doanh đem đối với ngươi ưu tiên mời chào, như luyện kim học đạt đến đẳng cấp cao, vô cùng có khả năng xuất hiện trong diễn sinh thế giới cỡ lớn thế lực bắt cóc tình huống của ngươi. )
 
 	Thế giới chính phủ là nghiên cứu khoa học trận doanh, bọn họ dưới trướng có chuyên môn khoa nghiên bộ đội.
 
 	"Xem ra ta chế tạo bom kỹ thuật rất để cho các ngươi tâm hiểu."
 
 	Được Tô Hiểu sáng tỏ khẳng định, Zero ngữ khí phát sinh biến hóa, không có trước lạnh lẽo như vậy.
 
 	"Ngươi chế tạo bom rất bí ẩn, mà là cấu tạo không tính phức tạp, nếu như lượng rất lớn sinh sản sẽ có to lớn công dụng."
 
 	Mời chào vẫn còn tiếp tục.
 
 	"Lượng rất lớn sinh sản? Ý nghĩ này mặc dù không tệ, nhưng là đừng vọng tưởng rồi."
 
 	"Làm sao?"
 
 	Denden Mushi bên trong Zero âm thanh có chút không lành.
 
 	"Luyện kim bom chỉ có ta bản thân có thể chế tác, những người khác tuyệt đối không thể, phương pháp phối chế cho các ngươi cũng không đáng kể, các ngươi có thể thử một chút."
 
 	Denden Mushi bên trong rơi vào trầm mặc.
 
 	"Trái Ác Quỷ năng lực?"
 
 	"Không, đây là một loại bí kỹ, ta học tập vượt qua thời gian mười năm, Goa quốc vương đã từng hướng được loại bí kỹ này, cuối cùng hắn thất bại, người nhà ta qua đời, truyền thừa đoạn tuyệt, ta chỉ có thể chế tạo, vô pháp truyền thừa cho những người khác."
 
 	"Đó chính là nói, trong miệng ngươi luyện kim bom vô pháp lượng rất lớn sinh sản?"
 
 	Denden Mushi bên trong âm thanh có chút thất vọng.
 
 	"Cũng không phải, chỉ cần cho ta đầy đủ nguyên liệu, chính ta liền có thể lượng rất lớn sinh sản, đương nhiên, này còn cần thế giới chính phủ khắp mọi mặt chống đỡ."
 
 	"Thật chứ?"
 
 	"Tưởng thật, có thể vẫn là câu nói kia, điều này cần thế giới chính phủ cho bỏ tài nguyên trên chống đỡ."
 
 	"Ta cần một cái cụ thể trị số, loại kia bom ngươi mỗi ngày có thể chế tác bao nhiêu viên."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, nếu như thế giới chính phủ có thể cung cấp cho hắn tài liệu cùng khôi phục pháp lực trị dược tề, hắn bốn mươi giây có thể chế tác một viên luyện kim bom, giả thiết một ngày chế tạo mười sáu tiếng, trên lý thuyết hắn một ngày có thể chế tác 1440 viên luyện kim bom.
 
 	"Có đầy đủ tài nguyên một ngày 1300 viên không thành vấn đề."
 
 	Denden Mushi bên trong hô hấp rõ ràng gấp gáp lên, luyện kim bom cùng phổ thông bom không giống, không chỉ có uy lực lớn, mà là dễ dàng cho bí mật, càng thần kỳ chính là còn có thể viễn trình điều khiển.
 
 	"Ngươi hiện tại chính là CP0 thành viên chính thức, ta lập tức phái người đi đón ngươi."
 
 	Mỗi ngày hơn một nghìn viên sản lượng rõ ràng để Zero tâm động không ngừng, phải biết, chỉ cần mười mấy viên luyện kim bom liền có thể nổ hủy một đống cao ốc, mà là loại này bom còn có thể khoảng cách xa điều khiển, càng khiến người ta thèm nhỏ dãi không ngớt.
 
 	"Zero tiên sinh, ta còn giống như không đồng ý gia nhập CP bộ môn đi."
 
 	Trong tay có đối phương thèm nhỏ dãi kỹ thuật, Tô Hiểu đương nhiên muốn lừa đảo.
Kết chương.