Chương 174: Vô Tâm linh

	Thời tiết vẫn như cũ nóng bức, cũng đã chẳng phải nóng. Mang theo mùi tanh gió biển thổi vào, càng lộ vẻ mát mẻ.

	Sườn đồi bí ẩn kẽ hở cũng không nhỏ, dài một hai trăm mét, rộng bảy tám mươi mét.

	Nhưng nó là một hình chữ bát (八), phía trên chật hẹp, ngẩng đầu nhìn lại, thiên quang tựa như một tuyến.

	Hẹp trong khe đáy biển hiếm thấy sâu, cùng sườn đồi ngoại hải vực không có sai biệt, một chút không giống thiên nhiên bờ biển.

	Trần Mộc dưới thân khói đen nâng đỡ, khoanh chân phiêu phù ở trên mặt biển. Lại là một ngày bắt cá thường ngày.

	Nhìn xem Ngũ quỷ túi bên trong củ lạc đại nhất đoàn Chiếu Điện hồng, Trần Mộc hài lòng gật đầu.

	"Vẫn là ở trong biển bắt cá thống khoái!"

	Có say mồi hướng dẫn, rất dễ dàng liền dẫn tới số lớn bầy cá.

	Số lượng nhiều, hình thể lớn, Chiếu Điện hồng tích lũy tốc độ cực nhanh.

	"Có cái này một đoàn Chiếu Điện hồng, đầy đủ Ngũ quỷ túi một năm tiêu hao." Trần Mộc yên lặng tính ra.

	Ngũ quỷ túi rất tốt nuôi sống, nếu chỉ là duy trì, lượng cơm ăn cũng liền cùng ba cái cỡ lớn loài chó tương đương.

	Đương nhiên, cho ăn nhiều nó lại càng tinh thần, ngũ quỷ na di lại càng thuận buồm xuôi gió.

	"Được giảm xuống bắt cá tần suất." Trần Mộc yên lặng nghĩ đến, tới gần tháng mười một, hải ngoại thuyền lớn sắp đến.

	Thủ Dương sơn thượng nhân lưu dần nhiều. Không chút kiêng kỵ sử dụng Ngũ quỷ túi, dễ dàng bị người gặp được.

	. . .

	Tay phải khói đen lăn lộn, một cái thanh đồng rung chuông hiển hiện.

	Trần Mộc dò xét nửa ngày, không khỏi lắc đầu thở dài: "Không có đối ứng chú lệnh, chính là cái bài trí , đáng tiếc."

	Tìm thành ý muốn?

	Hắn không cùng ta liều mạng là tốt rồi.

	Vu Ấn?

	Được rồi, vừa hố xong lão nhân này, vạn nhất hắn phản hố ta một thanh đâu.

	Nghĩ đến Vu Ấn, Trần Mộc xuất ra thanh đồng giọt nước.

	"Chẳng lẽ là Vô Tâm linh lưỡi đạc? Cũng không có treo lưỡi đạc kết cấu a."

	Vô Tâm linh nội bộ bóng loáng, không có móc nối. Thanh đồng giọt nước trên dưới mượt mà, không có treo vòng.

	Lúc trước hắn có suy đoán, vậy bởi vậy không có thí nghiệm.

	Nghĩ như thế, Trần Mộc đảo ngược rung chuông, đem thanh đồng giọt nước để vào rung chuông.

	Ông!

	Một tiếng vang nhỏ, thanh đồng giọt nước lại rung chuông bên trong trống rỗng lơ lửng!

	"Cùng loại từ lực lơ lửng?" Trần Mộc lập tức vui mừng không thôi.

	Hắn theo bản năng nhoáng một cái.

	Ông!

	Nặng nề giống như chuông đồng tiếng vang, bỗng nhiên tại hẹp trong khe vang lên.

	Trần Mộc lông mày nhíu lại: "Còn trách êm tai!"

	Hắn lại liền gõ hai lần, tiếc hận bĩu môi: "Đáng tiếc không có tác dụng gì."

	Biết rõ Vô Tâm linh có thể Nhiếp Hồn đoạt phách, nhưng khẳng định thiếu không được chú lệnh khởi động.

	Đơn thuần đánh, cũng không đại dụng.

	"Gân gà a."

	Vừa định thu hồi chuông đồng, Trần Mộc lại đột ngột phát hiện, chẳng biết lúc nào, Hắc Vân bên dưới lại phiêu đầy trắng bệch cái bụng hải ngư.

	"Thời gian không đúng sao." Trần Mộc lông mày nhướn lên.

	Hắn vừa bên dưới say mồi, hải ngư sẽ không say nhanh như vậy.

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía trong tay rung chuông.

	Ông!

	Chuông đồng ông minh bỗng nhiên vang lên.

	Trần Mộc gấp chằm chằm mặt biển, sau đó liền thấy mặt biển một trận ùng ục ùng ục bốc lên bọt trắng.

	Không bao lâu, một mảnh đầu óc choáng váng hải ngư liền tung bay đi lên.

	"Cái này. . . Còn có thể cá chiên?" Trần Mộc đương thời cứ vui vẻ rồi.

	Ong ong ong. . .

	Không nhiều lắm một lát, sườn đồi hẹp khâu mặt biển, lại bị lật cái bụng hải ngư chiếm cứ hơn phân nửa!

	"Tốt đồ vật!"

	Trần Mộc lần này là thật vui vẻ, cái này có thể so sánh say mồi hiệu suất cao hơn!

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Thật lâu, Trần Mộc mới tại ngũ quỷ nâng nâng bên dưới, dọc theo bóng loáng vách đá nhanh chóng leo lên.

	"Về sau bắt cá càng đơn giản hơn."

	"Không phải Vô Tâm linh tiếng vang vô dụng, là bản thân không có cảm giác." Trần Mộc giật mình.

	Thanh Phong quán Vô Tâm linh đối với mình liền từ chưa lên qua tác dụng.

	"Tường xám!" Trần Mộc tưởng tượng liền biết nguyên nhân.

	"Còn có âm hồn khủng bố hoàn cảnh. Bản thân mặc dù vậy sợ hãi, nhưng này chỉ là tâm lý sợ hãi, mà không phải bị âm hồn ảo cảnh ảnh hưởng tâm thần hoảng sợ."

	Không hổ là phần mềm hack!

	"Không biết Vô Tâm linh đối với người bình thường tác dụng như thế nào." Trần Mộc âm thầm cân nhắc.

	. . .

	Chạng vạng tối, vách núi doanh địa.

	Một khối cao nửa thước, tứ phương bàn mặt lớn nhỏ hòn đá bày ở trên đất trống.

	Đỉnh mặt bóng loáng như gương, trung gian đào ra hai cái hình trụ cái hố nhỏ, bên trong lấp đầy tinh hồng than củi.

	Một cái cái hố nhỏ bên trên bày nồi đồng, một cái khác cái hố nhỏ giường trên lấy lưới sắt.

	Xung quanh bày biện lát cá, dê rừng thịt, hươu rừng thịt, xanh biếc rau dại các loại nguyên liệu nấu ăn.

	"Ngươi sẽ không trời sinh đạo cốt a?" Đồ Sơn vừa ăn một bên hồ nghi nhìn xem Trần Mộc.

	Tuổi còn trẻ thì có giáp phách thực lực, tất nhiên phải hao phí đại lượng tinh lực. Đâu còn có thời gian đi tôi luyện trù nghệ. Trừ phi thiên phú dị bẩm.

	"Coi như ngươi khen ta, chờ chút cũng là ngươi rửa chén." Trần Mộc thản nhiên nói.

	Đồ Sơn trợn mắt trừng một cái, chợt cảm khái nói: "Chậc chậc. . . Kinh đô thiên hạ đệ nhất lâu bếp trưởng vậy so ra kém ngươi."

	"Bọn hắn xác thực so ra kém ta." Trần Mộc một mặt lạnh nhạt.

	"Ngươi thật đúng là không khách khí." Đồ Sơn cười hắc hắc.

	Trần Mộc nhìn cũng không nhìn Đồ Sơn. Ngươi làm tam giai trù nghệ là đùa giỡn sao?

	Sau bữa ăn, Trần Mộc ngồi ở lung lay trong ghế uống trà.

	Đồ Sơn ở một bên hì hục hì hục rửa chén.

	Trần Mộc đột nhiên nói: "Ta xem ngươi thật cực khổ, cho ngươi xem cái bảo bối đi."

	Sau đó hắn liền lấy ra Vô Tâm linh.

	"Ngươi cũng thật là thành ý sư đệ?" Chợt hắn liền vô ý thức cầm lấy hai cái chén gỗ, một trước một sau ngăn tại trước người: "Ngươi nghĩ động thủ với ta? !"

	"Ngươi đối với ta hiểu lầm quá sâu." Trần Mộc một mặt không vui nhíu mày: "Ta đều không có niệm chú lệnh, ngươi sợ cái gì!"

	Đồ Sơn hồ nghi: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

	"Chính là nghĩ gõ linh, cho ngươi trợ cái hưng."

	Đồ Sơn trừng mắt Trần Mộc không nói lời nào. Cho ta trợ hứng rửa chén sao?

	Ông!

	Một tiếng chuông đồng tiếng vang bỗng nhiên lại vách núi trong doanh địa vang lên.

	"Ừm?"

	"Ồ?"

	"Ồ hống hống hống. . . Ha ha ha. . . Hí. . ."

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này mẹ nó cái quỷ gì động tĩnh!

	Đồ Sơn gương mặt xuân tâm dập dờn, thô mỏ xanh đen mặt to bên trên tràn đầy ửng hồng.

	"Thoải mái!"

	"Một lần nữa!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này không đúng sao? ! Không phải đãng hồn nhiếp phách sao? Động tĩnh này làm sao như vậy không đứng đắn đâu?

	Thật lâu, Trần Mộc mới hiểu rõ tác dụng.

	"Tiếng chuông có thể rất nhỏ chấn động khí huyết, làm dịu mệt nhọc, thời gian dài lắng nghe, còn có thể rèn luyện thân thể?" Trần Mộc cổ quái nhìn xem Vô Tâm linh.

	Đại khái cùng loại ngồi xổm đay chân về sau, chậm rãi khôi phục loại kia cảm giác tê ngứa.

	Đạo sĩ đả tọa niệm kinh, thời gian lâu dài khó tránh khỏi thân thể cứng đờ, chân tê dại. Nếu tới như thế một linh đang, chẳng phải đầy máu sống lại à.

	Cái này tác dụng kỳ thật rất phù hợp phái.

	Sau đó hắn liền nghe Đồ Sơn mặt mũi tràn đầy hưng phấn kêu gào: "Ồ hống hống hống. . . !"

	Trần Mộc: ". . ."

	Ta mẹ nó đến cùng đoạt cái gì đồ chơi? !

	Quá mẹ nó không đứng đắn rồi!

	Nhất làm người tức giận chính là. . . Nó mẹ nó đối với ta không dùng a!

	. . .

	Đại Lương năm 642, hai mươi lăm tháng mười.

	Trần Mộc như bình thường một dạng tung bay ở sườn đồi hẹp trong khe.

	Tay cầm chuông đồng nhẹ nhàng lay động.

	Ông!

	Bình tĩnh mặt biển lập tức nhộn nhạo lên một vòng gợn sóng.

	Ùng ục ục, liên tiếp bọt trắng ngâm từ đáy biển bốc lên, không đầy một lát, thì có hải ngư một thân mềm nhũn ở trên mặt biển chậm ung dung bay nhảy.

	Nhìn Trần Mộc đố kị không thôi.

	Một đám cá đều so với hắn có thể hưởng thụ!

	Trần Mộc bị Hắc Vân nâng, dọc theo hẹp khâu từ trong tới ngoài chậm rãi di động. Đổi chỗ liền gõ một lần.

	Từ trong tới ngoài, chỉ cần gõ cái năm, sáu lần, sườn đồi hẹp trong khe hải ngư liền đều bị mê muội bắt đi.

	Phối hợp suy yếu bản say mồi sớm hướng dẫn. Trước sau không dùng một khắc đồng hồ, liền có thể thu hoạch số lớn hải ngư.

	Trần Mộc dẫn theo Vô Tâm linh, bay tới hẹp khâu miệng, một lần cuối cùng lay động chuông đồng.

	Ông!

	Gợn sóng thuận hẹp khâu miệng loa hướng ngoại khuếch tán.

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía mặt biển.

	Sau đó liền gặp sườn đồi bên ngoài u lam mặt biển bắt đầu nổi bong bóng.

	Một cái ba cái. . . Năm cái, chợt lít nha lít nhít vô số bọt khí từ đáy biển bốc lên.

	Trần Mộc nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Lần này, đến cùng hôn mê bao nhiêu cá?

	Xem xét mắt nơi xa đỉnh núi Thủ Dương cung, Trần Mộc một mặt ảo não: "Cá càng nhiều, lại càng để người chú ý, lại càng không dám bắt a."

	Sau đó hắn liền mắt thấy nhìn xem bọt khí càng ngày càng nhiều, thậm chí nước sôi một dạng ừng ực ừng ực sôi trào.

	"Cái này không thích hợp a?"

	Còn không có nghĩ rõ ràng, u lam trên mặt biển liền xuất hiện một mảnh bóng đen, cũng ở dưới biển cấp tốc khuếch tán biến lớn.

	Phanh!

	Một tiếng vang thật lớn, mặt biển đột nhiên nổ tung liên tiếp cao hơn mười mét bọt nước.

	Một cái đầy người hất lên dữ tợn gai xương vật khổng lồ, bỗng nhiên xông ra mặt nước.
Kết chương.