Chương 402: Từ hôn!.

	Cơ Hồng Nhạc hai vợ chồng đang khi nói chuyện, bên ngoài cung nữ đến báo.

	"Hoàng Thượng, Kiếm Tông đệ tử Lâm Tễ Trần đến đây yết kiến!"

	Cơ Hồng Nhạc nghe vậy cười ha ha một tiếng, hướng hoàng hậu nói: "Ha ha, thấy không, hắn chuẩn là tới làm phò mã, ta liền nói tiểu tử này chạy không thoát!"

	Hoàng hậu vui mừng, nói: "Xem ra Lãnh Tông chủ đã đồng ý, Đồng Âm rốt cục không cần rầu rĩ không vui."

	Cơ Hồng Nhạc đứng dậy, hoàng bào vung lên, nói: "Dẫn hắn đi ngự thư phòng, thuận tiện thông tri tất cả văn võ bá quan lập tức tới, trong đêm họp, trẫm muốn tuyên bố một kiện việc vui."

	Hoàng hậu lại nói: "Hoàng Thượng, triệu tập bách quan sự tình vẫn là ngày mai đi, trước tiên đem Đồng Âm gọi tới, xác định việc này lại nói không muộn."

	Cơ Hồng Nhạc nghe xong cũng cảm thấy có đạo lý, liền không có triệu tập bách quan, mà chỉ là thông tri Cơ Đồng Âm.

	Nghe được Lâm Tễ Trần tới, Cơ Đồng Âm vội vàng thay quần áo khác liền vội vàng đi vào ngự thư phòng, vừa vặn cùng Cơ Hồng Nhạc cùng hoàng hậu đụng vừa vặn.

	"Phụ hoàng, mẫu hậu." Cơ Đồng Âm ngượng ngùng hành lễ.

	Cơ Hồng Nhạc trêu ghẹo nói: "Ta con gái tốt xem ra là thật nghĩ sớm một chút gả người đây, gấp gáp như vậy liền đến à nha?"

	Cơ Đồng Âm mặt đỏ như máu, dậm chân một cái ngượng ngùng nói: "Mẫu hậu, ngươi nhìn phụ hoàng!"

	Hoàng hậu từ cười nói: "Nha đầu ngốc, cái này không phải liền là ngươi muốn nha, chờ đêm nay xác định được về sau, ngày mai ngươi phụ hoàng liền sẽ đối ngoại công bố ngươi cùng Lâm Tễ Trần đại hôn sự tình."

	Cơ Đồng Âm ngượng ngùng vô hạn, đầu thấp không dám ngẩng đầu, chi ngô đạo: "Đồng Âm, nghe phụ hoàng mẫu hậu chính là. . ."

	Cơ Hồng Nhạc cười ha ha một tiếng, dẫn đầu đi vào ngự thư phòng.

	Lâm Tễ Trần đã tại kia xin đợi đã lâu."

	Nhìn thấy bình yên vô sự Lâm Tễ Trần, Cơ Hồng Nhạc liền biết Lâm Tễ Trần khẳng định không có gì đại sự, xem ra Lãnh Phi Yên khẳng định đồng ý.

	"Ngồi đi." Cơ Hồng Nhạc bày ra nhạc phụ tư thế, ngồi tại trên long ỷ.

	"Cám ơn Cơ hoàng." Lâm Tễ Trần đáp ứng nói, sau đó ngồi xuống.

	Cơ Đồng Âm thì ngồi đối diện hắn, một mực cúi đầu, đỏ mặt, len lén liếc vài lần.

	Có lẽ là biết mình phải lập gia đình, Cơ Đồng Âm càng xem Lâm Tễ Trần càng thích, cảm thấy thế gian không có bất kỳ cái gì nam tử có thể so sánh qua được hắn.

	"Hôm nay ban ngày sự tình, sư phụ ngươi nhưng có giải thích thế nào a?" Cơ Hồng Nhạc ra vẻ bất mãn nói.

	Lâm Tễ Trần chắp tay xin lỗi nói: "Sư phụ ta chuyên tới để để cho ta hướng Cơ hoàng xin lỗi, ban ngày sự tình, là nàng quá nóng vội, không có cân nhắc đến hai phái giao tình, đây là sư phụ gọi ta thay chuyển giao lễ vật, còn xin Cơ hoàng chớ có để ở trong lòng."

	Lâm Tễ Trần đau lòng xuất ra một cái huyết ngọc san hô, cái đồ chơi này bỏ ra hắn hơn hai trăm vạn linh thạch! Đau lòng chết hắn.

	Máu này ngọc san hô cũng không phải Lãnh Phi Yên cho hắn, Lãnh Phi Yên đối Cơ Hồng Nhạc vốn là canh cánh trong lòng, làm sao lại tặng lễ cho hắn, đánh hắn còn đến không kịp.

	Cái này san hô là Lâm Tễ Trần lâm thời đi mua, liền muốn đền bù một chút lần này hiểu lầm, cũng coi là vì Kiếm Tông ra thêm chút sức đi.

	Muốn tặng cho Cơ hoàng lễ vật, tự nhiên không thể quá khó coi, Lâm Tễ Trần liền xài một bút đồng tiền lớn, mua được cái này Linh Bảo huyết ngọc san hô, xem như bồi lễ.

	Cơ Hồng Nhạc thấy thế, cuối cùng lộ ra một vòng ý cười, nói: "Không tệ, lễ vật tuy nhỏ, nhưng cũng chung quy là Kiếm Tông hảo ý, trẫm nhận lấy chính là."

	Lâm Tễ Trần nghe được nội tâm mắt trợn trắng, khá lắm, hai trăm cái W mua được huyết ngọc san hô, còn chê bé?

	Bất quá Cơ Hồng Nhạc loại nhân vật này, cũng xác thực có tư cách nói câu nói này.

	"Đa tạ Cơ hoàng thông cảm." Lâm Tễ Trần nghĩ thầm gia hỏa này nguôi giận liền tốt.

	Cơ Hồng Nhạc lại rèn sắt khi còn nóng, tiếp lấy đi thẳng vào vấn đề.

	"Đó cùng thân sự tình, sư phụ ngươi cũng là đồng ý?"

	Lúc này hoàng hậu cùng Cơ Đồng Âm đồng loạt vểnh tai, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Lâm Tễ Trần , chờ đợi hắn hồi phục.

	Lâm Tễ Trần xấu hổ cười một tiếng, hắng giọng một cái, áy náy nói: "Cái này. . . Sư phụ ta không có đồng ý."

	Cơ Hồng Nhạc sắc mặt giây lát biến, nói: "Ngươi nói cái gì? Nàng không có đồng ý?"

	"Là. . ." Lâm Tễ Trần kiên trì đáp.

	"Vì sao?" Cơ Hồng Nhạc sắc mặt lạnh lẽo.

	Hoàng hậu cũng thu liễm tiếu dung, mười phần không vui, Cơ Đồng Âm thì khuôn mặt trắng bệch, ngây ra như phỗng.

	Lâm Tễ Trần giải thích nói: "Sư phụ nói ta thiên tư trác tuyệt, là Kiếm Tông tương lai hi vọng, không hi vọng ta sớm như vậy liền vì nhi nữ sự tình phân tâm, để tránh lãng phí thiên phú."

	Nghe được cái này, hoàng hậu biểu lộ hơi chậm, Cơ Hồng Nhạc nhưng như cũ thờ ơ, ngược lại cười khẩy nói: "Sư phụ ngươi đây là đạo lý nào, các ngươi Kiếm Tông cũng không phải Phật Tông, không khiến người ta có thất tình lục dục, huống chi, ngươi cùng ta nữ nhi Đồng Âm kết làm phu thê chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, chính Đồng Âm cũng là tu sĩ Kim Đan, thiên tư như thường không yếu, hai người các ngươi kết làm bạn lữ về sau, lẫn nhau tiến bộ, thậm chí là song tu thành đạo, đều là trăm lợi không một hại."

	Cơ Đồng Âm mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

	Cơ Hồng Nhạc chăm chú nhìn Lâm Tễ Trần, nói: "Trẫm hỏi ngươi, nếu như bài trừ sư phụ ngươi ý kiến, chính ngươi là có ý gì? Ngươi có muốn hay không cưới nữ nhi của ta?"

	Vấn đề này trực kích linh hồn.

	Lâm Tễ Trần tại chỗ yên lặng.

	Hắn câm lặng một lát, đột nhiên đứng dậy ôm quyền, nói: "Cơ hoàng có ý tốt, Đồng Âm công chúa một tấm chân tình, Lâm mỗ lòng dạ biết rõ, chỉ là, Lâm mỗ kỳ thật đã sớm lòng có sở thuộc, cho nên, vô luận là ta sư phụ vẫn là cá nhân ta, đều. .. Không muốn đáp ứng vụ hôn nhân này."

	Cùng thứ nhất kéo đến, cũng đã Cơ hoàng hỏi như vậy, Lâm Tễ Trần liền đành phải ngả bài.

	Bành!

	Lâm Tễ Trần vừa mới dứt lời, món kia huyết ngọc san hô, tại chỗ vỡ nát, trở thành bã vụn rơi xuống một chỗ.

	Còn đến không kịp chờ Lâm Tễ Trần đau lòng, Cơ Hồng Nhạc liền đã bóp lấy Lâm Tễ Trần cổ, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	"Tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

	Lâm Tễ Trần chỉ cảm thấy bị mãng hoang cự thú để mắt tới, thân thể căn bản không bị khống chế, bị người nắm trên tay, như là kiến hôi, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đối phương nhẹ nhõm bóp chết.

	Nhưng lúc này, hắn không thể lùi bước, cũng không thể sợ.

	"Tại hạ biết, sai được hậu ái, tự biết hổ thẹn, nếu là vừa chết có thể tiêu Cơ hoàng lửa giận trong lòng, vậy tại hạ cái mạng này, Cơ hoàng lấy đi chính là."

	"Ngươi cho rằng ta không dám sao!" Cơ hoàng trong cơn giận dữ, liền muốn động thủ.

	"Phụ hoàng không muốn!" Cơ Đồng Âm lao đến, bắt lấy Cơ hoàng cánh tay, đau khổ cầu khẩn nói: "Phụ hoàng, cầu ngươi thả qua hắn."

	"Hắn cô phụ ngươi, lừa gạt ngươi tình cảm, ngươi còn nói đỡ cho hắn, tránh ra cho ta!" Cơ hoàng phẫn nộ quát.

	Cơ Đồng Âm nước mắt rơi như mưa, chết không buông tay, tại chỗ quỳ xuống, tiếp tục cầu tình.

	Lâm Tễ Trần lúc này tâm như kim đâm, nội tâm áy náy đến cực điểm.

	Hắn xác thực lừa Cơ Đồng Âm, mặc dù là bị ép buộc, nhưng đây là sự thật.

	Lúc này hoàng hậu đi tới, cũng khuyên nói ra: "Phu quân, ngươi phải nghĩ lại, động thủ đơn giản, nhưng ngươi nếu là giết Lâm Tễ Trần, chẳng khác nào triệt để cùng Kiếm Tông vạch mặt, Lãnh Tông chủ, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ. . ."

	Ngay tại nổi nóng Cơ Hồng Nhạc hừ lạnh nói: "Chẳng lẽ trẫm sẽ sợ Kiếm Tông, sợ Lãnh Phi Yên hay sao? Trong thiên hạ, đều là vương thổ, tông môn thế lực lại lớn, cũng muốn hạ mình tại hoàng quyền!"

	Lời nói này cũng coi là bại lộ Cơ Hồng Nhạc một mực biệt khuất nội tâm cùng kế hoạch lớn nguyện vọng.

	Đúng lúc này, một đạo kinh khủng uy áp từ trên hoàng thành không truyền đến!

	. . . .
Kết chương.