Chương 43:: Mỗi người tiểu boss
 
 	Từng con từng con Ác Ma Thú đạp đồng bạn hướng trên tường đá bò tới, giữa bầu trời có màu xanh lam 'Lưu tinh' xẹt qua, bay vào Phần Hỏa cao điểm bên trong.
 
 	"Giết hết những dị tộc này!"
 
 	Trên tường đá gần nghìn tên Liệt Dương chiến sĩ gào thét, nhưng bọn họ quên một chuyện, chính là bọn họ kỳ thực mới là thế giới này kẻ xâm lấn, hành tinh này bị Hư Không Chi Thụ xưng là Cức Trùng tinh, đã nói rõ rất nhiều chuyện.
 
 	Đếm không hết Ác Ma Thú bò lên trên tường đá, cùng Liệt Dương chiến sĩ chém giết cùng nhau.
 
 	Khai chiến sau 15 phút, một đoạn độ dài ở 300 mét tường đá ầm ầm sụp đổ, giấu ở tường đá sau hơn 2 vạn tên Liệt Dương chiến sĩ lao ra, đem Ác Ma Thú đại quân đánh trở tay không kịp.
 
 	Loại này trận công kiên, liều chính là số lượng cùng toàn thể tố chất, hiện tại Thái Dương bộ lạc hai mặt thụ địch, bọn họ 12 vạn Liệt Dương chiến sĩ chia làm hai cỗ, một cỗ đi ngăn trở Macio trận doanh, một cỗ khác đến ngăn trở Tô Hiểu trận doanh, còn lại 17 vạn thường quy chiến đấu tộc nhân, tắc xen lẫn trong Liệt Dương chiến sĩ bên trong.
 
 	Ngoại vi chiến trường khai chiến 1 giờ sau, hỏa diễm ở phụ cận bốc lên, đại lượng mộc lều vải bị nhen lửa, hỏa diễm thiêu đốt Ác Ma Thú cùng Liệt Dương chiến sĩ thi thể.
 
 	Đợt thứ nhất Liệt Dương chiến sĩ bị đánh đuổi, bọn họ lùi tới thứ hai phòng tuyến cao điểm trên, khoảng cách bên này có ít nhất một kilomet xa.
 
 	Macio bên kia cũng truyền đến tin chiến thắng, nàng Trùng tộc bộ đội cũng công phá tường ngoài.
 
 	Tô Hiểu đứng ở phá nát trên tường đá, hắn không cần ra tiền tuyến, chờ chiến báo là có thể, 200 ngàn Ác Ma Thú đại quân đã giết hướng cao điểm khu, còn lại Ác Ma Thú lại là quét dọn phụ cận chiến trường, để tránh khỏi có cá lọt lưới.
 
 	Một tòa gần cao tám mét nhà đá ánh vào Tô Hiểu mi mắt, hắn đi tới nhà đá trước cửa chính, đây là một vị tế ti trụ sở.
 
 	Nhà đá trước có một mảnh không nhỏ quảng trường, phụ cận lại là chút thấp bé nhà đá cùng thiêu đốt mộc lều vải.
 
 	Rất nhanh, hàng vạn con Ác Ma Thú liền ở xung quanh hình thành phòng tuyến, nơi này trở thành phe mình bước đệm khu vực, chiến tranh không phải một mạch xông về phía trước, mà là muốn tiến lên dần dần đẩy mạnh, cũng chuẩn bị kỹ càng lui lại con đường.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chiếm lĩnh ngoại vi nhà đá quảng trường, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 Khế ước giả sắp truyền tống đến bản thế giới, vị trí: Cao điểm khu. 】
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu liền biết những Khế ước giả kia muốn xui xẻo rồi, bọn họ trực tiếp bị truyền tống đến chiến trường tiền tuyến, bất quá hiện tại phe mình đại ưu, bằng không những Khế ước giả này đừng mơ có ai sống, chớ nói chi là nhân cơ hội mò chỗ tốt.
 
 	Cao điểm khu phía dưới, tiếng la giết không dứt bên tai, 200 ngàn chỉ Ác Ma Thú cùng Liệt Dương chiến sĩ chém giết thành một đoàn.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Lợi khí chém vào giáp xác, một tên đầy mặt trùng máu Liệt Dương chiến sĩ vừa định lấy hơi, ba con Ác Ma Thú liền đánh về phía hắn.
 
 	Vèo ~
 
 	Màu xanh lam quả cầu lửa từ giữa bầu trời hạ xuống, ở trong đám người nổ tung, Liệt Dương chiến sĩ tuy rằng không sợ nhiệt độ cao, nhưng bọn họ không ngăn được có thể đốt tính chất lỏng tính ăn mòn.
 
 	Hỏa diễm, mùi máu tanh, mùi khét, tiếng la giết, tiếng kêu thảm thiết, đây chính là chiến trường, như cùng một cái to lớn cối xay thịt, đem hết thảy người tham chiến đều ném vào trong đó xoắn.
 
 	Một mảng lớn ác thi thể của ma thú phụ cận, không gian rung động truyền đến, hơn 200 tên Khế ước giả đột nhiên xuất hiện.
 
 	Đùng!
 
 	Một viên sinh vật đạn pháo ở bọn họ khu vực phụ cận nổ tung, ngọn lửa màu xanh lam tung toé, những Khế ước giả này phần lớn đều nằm cũng.
 
 	"Mẹ nó! Đây là khen thưởng thế giới?"
 
 	Một tên Khế ước giả vẫn ngắm nhìn chung quanh chiến trường, biểu tình có chút dại ra.
 
 	"Đây là. . . Cấp năm thế giới! Luân Hồi Nhạc Viên nhớ chúng ta chết à."
 
 	"Kẻ địch đến, rất nhiều, có ít nhất mấy ngàn!"
 
 	Một tên cảm giác hệ em gái hô to một tiếng, chỉ về một đám vọt tới Ác Ma Thú.
 
 	Nhìn thấy những Ác Ma Thú này, không cần nói cấp ba Khế ước giả, coi như là cấp bốn đám Khế ước giả đều kinh sợ đến mức không nhẹ, bọn họ máu đều nhanh doạ lạnh.
 
 	Từng con từng con Ác Ma Thú từ những Khế ước giả này phụ cận vọt qua, có vài con thậm chí còn đối với bọn họ gào thét, ý tứ tựa hồ là: 'Các ngươi làm sao không xông về phía trước.'
 
 	"Những thứ này. . . Là phe mình bộ đội!"
 
 	Một tên cấp bốn Khế ước giả rất miễn cưỡng cười cợt.
 
 	"Phe mình bộ đội có chút mãnh a, nhìn thuộc tính là Trùng tộc."
 
 	"Không đoán sai lời nói, chúng ta khen thưởng là đi theo chúng nó phía sau cái mông, tìm lạc đàn kẻ địch vây giết, sau dùng chiến công ở quan tiếp liệu kia hối đoái khen thưởng."
 
 	Một tên gã đeo kính mở miệng, dù sao cũng là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, quá rồi lúc đầu kinh ngạc, lập tức tỉnh táo lại.
 
 	"Phần thưởng này. . . Thật Luân Hồi Nhạc Viên."
 
 	"Đừng nói nhảm, theo xung. . . Chứ?"
 
 	Mở miệng Khế ước giả ngửa đầu nhìn hướng lên trời, dày đặc màu xanh hỏa cầu lớn từ bầu trời bay qua, phỏng đoán cẩn thận có hơn vạn viên, ngăn trở bầu trời, khế ước này giả có thể xác định, vật kia hắn liền một phát đều chống không nổi.
 
 	"Nhìn bên kia!"
 
 	Một tên Khế ước giả la to một tiếng, chỉ về hơn mười tên bị thương nặng, đã lạc đàn Liệt Dương chiến sĩ.
 
 	Gặp này, mấy chục tên Khế ước giả xông lên trước.
 
 	Sau một phút, những Khế ước giả này bị đánh đuổi trở về, bọn họ 'Kinh hỉ' phát hiện, này mẹ nó là cá nhân đều tiểu boss thế giới, cũng may đánh giết một tên phe địch binh sĩ chính là 100 điểm chiến công, đây là đã tăng lên 50% đánh giết khen thưởng.
 
 	Một tên ngự tỷ hướng xa xa nhìn lại, nơi đó, có rất nhiều 100 điểm chiến công.
 
 	"Đưa các ngươi cái cơ bản tình báo, không muốn vọng tưởng đơn độc đối phó Liệt Dương chiến sĩ, phối hợp Ác Ma Thú đi đối phó bọn họ, chiến công không cắt giảm."
 
 	Một tên có chút tối tăm Khế ước giả mở miệng, vừa dứt lời, hắn liền biến mất ở trong bóng tối, trong nóng ngoài lạnh nói chính là loại người này.
 
 	Đám Khế ước giả rất nhanh sẽ phân tán ở trên chiến trường, trong đó hơn mười tên mị lực hệ Khế ước giả ở mò đến chiến công sau, lập tức hướng chiến khu phía sau dựa vào, các nàng muốn trước tiên đi kết giao quan tiếp liệu, chờ đợi các nàng, là chó quan.
 
 	Chiến trường biên giới, năm tên Khế ước giả ẩn thân ở một cái mộc bên trong lều vải, năm người này là cái lâm thời tiểu đội.
 
 	"Thế giới này chỉ có chủ tuyến nhiệm vụ? Chiến tranh thắng lợi liền có thể hoàn thành? Ân, đây là khen thưởng một phần "
 
 	Một tên tráng hán mở miệng, hắn làm cấp bốn Khế ước giả, mà là là cấp bốn thượng du thê đội, ở tiểu đối nội rất có quyền lên tiếng, hoặc là nói, thực lực của hắn, có thể ở bản thế giới hơn 200 tên Khế ước giả bên trong xếp tới mười vị trí đầu.
 
 	"Cũng không phải chỉ có chiến tranh nhiệm vụ."
 
 	Một tên gọi Mễ Nại em gái mở miệng, nàng xem ra mười bảy mười tám tuổi khoảng chừng, rất có phấn chấn.
 
 	Mễ Nại trầm tư chốc lát, tiếp tục nói: "Đây là lâm thời sự kiện, một hồi rất lớn lao chiến dịch, tổng cộng có ba bên, không đoán sai lời nói, loại này chiến dịch ba bên khả năng đã chuẩn bị một tháng trở lên thậm chí càng lâu."
 
 	Nghe được Mễ Nại lời nói, bao quát tên kia tráng hán bốn người đều gật đầu đồng ý, trên thực tế, trận này chiến dịch mở đầu so với bọn họ tưởng tượng đơn giản quá nhiều, đại khái quy trình như sau:
 
 	Tô Hiểu hỏi dò Macio, phải chăng liên thủ, Macio đồng ý, ngày kế sớm, toàn diện khai chiến.
 
 	"Không sai, loại này liên quan đến ba cái thế lực lớn chiến tranh, chúng ta mò mò chỗ tốt là có thể, không có thể tham dự quá là quan trọng sự kiện, tùy tiện một cái tinh anh đơn vị, liền có thể diệt sạch chúng ta."
 
 	Tráng hán nói đến đây, rất bất đắc dĩ thở dài, biểu tình phiền muộn, hắn ở cấp bốn cũng là một nhân vật, nhưng là ở vừa nãy, hắn nhìn thấy một cái tinh anh Ác Ma Thú, cũng tra xét đến đối phương bộ phận thuộc tính, quái vật này ở cấp bốn chính là cái boss!
 
 	Càng mẹ nó đòi mạng chính là, loại này boss, phe mình đủ có mấy ngàn, tổng chiến trường hơn vạn! Cho tới ba bên càng tinh anh nhân viên chiến đấu cùng với thủ lĩnh khủng bố đến mức nào, tráng hán chẳng muốn suy nghĩ, kia không có quan hệ gì với hắn, gặp phải loại kia biến thái, ngang dọc đều là chết.
 
 	"Mới vừa nói đến phát động nhiệm vụ."
 
 	Mễ Nại mở miệng, ra hiệu còn lại bốn người trước tiên nghe hắn nói, trải qua sơ bộ phối hợp, nàng đã lâm thời đảm nhiệm người quyết định, đương nhiên, không phải thủ lĩnh.
 
 	"Nghĩ phát động nhiệm vụ, chỉ có hai loại khả thi con đường, một, đến chiến khu phía sau tìm kiếm Thanh Cương Vương, hai, gặp phải xác suất nhỏ sự kiện."
 
 	Mễ Nại nhìn quanh còn lại bốn người, bốn người đều biểu thị tán thành.
 
 	"Đánh gãy một hồi."
 
 	Một tên trên người mặc áo sơ mi trắng nam nhân giơ tay mở miệng.
 
 	"Chúng ta nếu như đi khiêu chiến Thanh Cương Vương thì như thế nào?"
 
 	Áo sơ mi trắng nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra trắng toát hàm răng, rất có Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả khí chất.
 
 	"Sẽ chết."
 
 	"Ngươi mù sao, màu đỏ cảnh kỳ loại nhắc nhở không nhìn thấy, đó là Tàn Dương chiến dịch ba đại chung cực boss một trong."
 
 	"Chính là thuận miệng nói, chúng ta đi gặp gặp Thanh Cương Vương? Nếu như Mễ Nại liếm đúng chỗ, nói không chắc chúng ta còn có thể phát động nhiệm vụ, bằng không Mễ Nại ngươi đi câu dẫn đi."
 
 	Áo sơ mi trắng cười càng rực rỡ, người điên tiềm chất hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	"Thấy là nhất định phải gặp, kịp lúc không bằng hiện tại liền đi."
 
 	"Vậy thì đi."
 
 	Năm tên Khế ước giả có chút lén lén lút lút rời đi mộc lều vải, hướng chiến khu phía sau nhanh chóng tiến lên, ven đường, bọn họ nhìn thấy vài tốp về phía trước tuyến tiếp viện Ác Ma Thú.
 
 	. . .
 
 	Chiến trường phía sau, lâm thời trú điểm bên trong nhà đá.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một cái tinh anh Ác Ma Thú trên lưng, này phá bộ lạc thực sự không tìm được ghế dựa một loại, chỉ có thể coi Ác Ma Thú là ghế ngồi, bất quá con này tinh anh Ác Ma Thú đã không phải lần đầu tiên cho Tô Hiểu làm ghế, bốn cái móng vuốt đứng rất ổn.
 
 	Chiến tranh rất thuận lợi, ở phe mình Ác Ma Thú cùng Macio trận doanh trái phải vây công dưới, Thái Dương bộ lạc nhiều nhất có thể chống đỡ được một ngày, sẽ bị toàn quân hủy diệt, tiền đề là cái khác đồ đằng bộ lạc không đến tiếp viện.
 
 	Tô Hiểu đang ở trong đầu thu dọn Cức Lạp phản hồi đến chiến báo lúc, cửa Ác Ma Thú dồn dập đứng lên, một cái Khế ước giả tiểu đội chính tới gần nơi này, làm phe mình thành viên, Ác Ma Thú không ngăn cản bọn họ.
 
 	"Ngài tốt, ta là. . ."
 
 	Năm người tiểu đội đại biểu Mễ Nại đứng ở nhà đá trước cửa, nàng mới vừa mở miệng, liền cùng một đôi sắc bén con mắt đối diện.
 
 	Mễ Nại thân thể có chốc lát cứng ngắc, đối diện chớp mắt, nàng cảm giác đối phương bất cứ lúc nào cũng sẽ chém xuống đầu của nàng.
 
 	Mễ Nại hít một hơi thật sâu, nàng sắp muốn giao thiệp mục tiêu, là cá biệt boss làm ghế ngồi ngoan nhân, đối phương khoảng cách nàng xa mười mấy mét lúc, nàng đều có thể nghe thấy được kia như có như không mùi máu tanh.
 
 	"Có một số việc cần ngươi đi làm, ngươi có thể đi rồi."
 
 	Tô Hiểu thông qua Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, cho người đến tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Mễ Nại nghe vậy sững sờ, sau một khắc, nàng nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	【 nhắc nhở, ngươi đã tiếp xúc trọng yếu nhân vật trong vở kịch, Thanh Cương Vương. 】
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi phát động chiến dịch nhiệm vụ · thâm nhập địch hậu. 】
 
 	【 chiến dịch nhiệm vụ: Thâm nhập địch hậu 】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 37
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Lẻn vào quân địch phía sau, tìm hiểu ra Đại thủ lĩnh Guruba vị trí chỗ ở.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 giờ
 
 	Quest thưởng: 3800 điểm chiến công trị.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy quest thưởng, Mễ Nại nội tâm không chỉ có không vui sướng, trái lại là tan vỡ, đối với cấp bốn Khế ước giả mà nói, Lv. 37 độ khó của nhiệm vụ rất dễ dàng liền đoàn diệt.
 
 	Hiển nhiên, Tô Hiểu đây là sai lầm khu, hắn ở cấp bốn lúc, thường thường chấp hành độ khó ở Lv. 37 trở lên nhiệm vụ.
 
 	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách: Lòng đất thành player, cùng phế muỗi cùng kênh, cảm thấy hứng thú độc giả lão gia có thể đi nhìn dưới. )
Kết chương.