Chương 821 : Hỏi quyền làm khách hai không lầm.
[FONT="Palatino Linotype"]

[SPOILER="       VietPhrase       "]	Lưu Tiện Dương hôm nay hiện thân, đã không bội kiếm, cũng không đeo kiếm, hai tay trống trơn.

	Kỳ thật vốn là nghĩ vác một thanh kiếm đấy, tốt xấu giả trang kiếm tu bộ dạng, chỉ là thấy Trần Bình An cõng thanh kiếm, mấu chốt nhìn còn rất dạng chó hình người, liền đành phải thôi.

	Lưu Tiện Dương giờ phút này khí định thần nhàn, khoanh tay trước ngực, liền như vậy đứng ở cửa sơn môn cổng đá cách đó không xa, ngửa đầu nhìn xem cái kia khối tấm biển bảng sách "Chính Dương" hai chữ, sau đó thần sắc trên mặt, dần dần không được tự nhiên đứng lên.

	Trước Trần Bình An tên kia cùng hắn hay nói giỡn, nói ngươi tên kia chữ lấy được tốt, có phải hay không hâm mộ Chính Dương sơn ý tứ? Ngay cả đem Lưu Tiện Dương cho chỉnh bối rối cả buổi, bị buồn nôn hư mất, uống một bình nhịn rượu cũng không có trì hoãn qua thần, Chính Dương sơn thật sự là nghiệp chướng a, sáng mai hỏi kiếm, được cùng bọn họ tổ sư đường đề cái ý kiến, không bằng nghe câu khuyên, sửa cái tên.

	Ngày hôm qua tại Quá Vân lâu bên kia uống rượu, vui đùa ngoài, Trần Bình An ném ra một quyển sách vở, nói là ngày mai hỏi kiếm khả năng phải dùng tới, Lưu Tiện Dương tùy tiện mở ra, chỉ nhớ cái đại khái, không có để tâm.

	Tuổi già đồng lứa đấy, Trúc Hoàng, Hạ Viễn Thúy, Đào Yên Ba, Yến Sở bọn người ở tại bên trong mấy cái này lão kiếm tiên, bổn mạng phi kiếm như thế nào, hỏi gió kiếm cách như thế nào, có nào đòn sát thủ, cái kia bản Trần Bình An giúp đỡ viết "Gia phổ" bên trên, đều có kỹ càng ghi chép.

	Còn có trẻ tuổi trẻ tuổi kiếm tiên đám, nhất là đám đó có khả năng trước tiên hiện thân hỏi kiếm, Liễu Ngọc, Dữu Lẫm, Ngô Đề Kinh, Nguyên Bạch. . . Sách vở bên trong một cái không rơi, đều trên bảng nổi danh.

	Không phải là Lưu Tiện Dương tự phụ, cho là thật mắt cao hơn đầu đến rồi không coi ai ra gì tình trạng.

	Mà lại là làm một người bên người có một bằng hữu gọi là Trần Bình An thời điểm, sẽ không lo sau lưng, đặc biệt nhẹ nhõm.

	Chẳng qua Lưu Tiện Dương xác thực rất tự tin, từ nhỏ chính là như thế, học cái gì đều rất nhanh, chẳng những nhập môn nhanh, chỉ cần tùy tiện tốn chút tâm tư, bất cứ chuyện gì có thể đăng đường nhập thất, tựa như đốt gốm sứ một chuyện, hơn mười đạo tay nghề khâu, đạo đạo quan ải, đều là học vấn, có thể Lưu Tiện Dương chỉ tốn non nửa năm công phu, thì có sư phụ già mấy chục năm công lực tích lũy kỹ càng tiêu chuẩn.

	Diêu lão đầu như vậy ánh mắt bắt bẻ Long Diêu hầm lò đầu, đồng dạng chỉ có thể nhắc tới vài câu tay nghề bên ngoài đạo lý lớn, cái gì đồ sứ nung tạo, là trong lửa tồn tại vật, rồi lại biết mấy cởi hỏa khí, mới tính nhất đẳng thượng giai vật, sau đó đặt để càng lâu, như đưa trong nước, lặng lẽ ma luyện hàng trăm năm, càng thấy oánh quang.

	Trần Bình An gia hỏa này, sẽ phải hơi vụng về ngốc ngếch một chút, làm việc lại chăm chú, vì vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cùng tại hắn phía sau, học theo, còn học không tốt.

	Lưu Tiện Dương nửa điểm không nóng nảy, như là đã để lên tiếng kiếm, liền căn bản không để ý ai tới lĩnh kiếm, tốt nhất cứ như vậy kéo lấy, khiến Chính Dương sơn trong ngoài một châu tu sĩ, nhiều lãnh hội một phen Lưu đại gia ngọc thụ lâm phong.

	Lưu Tiện Dương nhìn xem cái kia tấm biển thật sự phiền lòng, liền dứt khoát thu hồi ánh mắt, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Lúc ấy từ khách sạn cưỡi gió chạy đến nơi đây, trên đường nhìn lại liếc Quá Vân lâu, phát hiện Trần Bình An không biết tung tích, không hiểu được gia hỏa này lén lén lút lút, lúc này trộm đạo đi nơi nào. Dù sao khẳng định không phải là Nhất Tuyến phong tổ sư đường cái kia chỗ "Kiếm đỉnh", bằng không thì đã sớm vỡ lở ra rồi, mình ở cửa sơn môn hỏi kiếm, cho nên nói Trần Bình An người này còn là phúc hậu, không đoạt danh tiếng.

	Bằng hữu như vậy, không cần quá nhiều, một cái đầy đủ.

	Ngày luyện thiên tuế mộng, đêm du vạn năm người.

	Nói, chính là ta Lưu Tiện Dương.

	Bạch Lộ độ quản sự Vi Nguyệt Sơn, vội vàng cưỡi gió đuổi tới trên núi Quá Vân lâu, sau đó cùng sư muội Nghê Nguyệt Dong hai mặt nhìn nhau.

	Mà cùng Tào Mạt cùng nhau ở tại nơi này chỗ Giáp tự phòng hảo hữu, không phải là một vị đến từ Lão Long thành sơn trạch dã tu sao? Sao lại đột nhiên biến thành Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền Lưu Tiện Dương?

	Bởi vậy có thể thấy được, vị kia đầu đội mũ hoa sen đạo môn chân nhân, quan điệp giả bộ, là không thể nghi ngờ sự tình rồi.

	Có thể cái kia tên hiệu Tào Mạt cái vị kia trẻ tuổi đạo nhân, trên người món đó lụa mỏng xanh đạo bào, hàng dệt bằng máy khảo cứu, đầy người nước mây trôi, tay nâng 1 nhánh bạch ngọc linh chi, càng là vì cái kia ẩn sĩ trong núi khách đạo khí, vẽ rồng điểm mắt bình thường, phụ trợ được cái kia "Tào Mạt", hạng gì tiên khí mờ mịt, dù là cái thằng này nói mình không phải là đạo môn người trong, cũng không ai tin a.

	Ít nhất Thanh Vụ phong đôi này sư huynh muội, cho đến giờ phút này, đều cảm thấy người nọ chỉ là báo cáo láo tên, tất nhiên còn là một vị tên chở đạo thống, thân phụ đạo điệp đạo gia tiên sư. Chớ không phải là lần này đi xa, là vì Lưu Tiện Dương trận kia hẳn phải chết không thể nghi ngờ hỏi kiếm, dựa vào đỉnh đầu cái kia mũ hoa sen, hộ đạo mà đến?

	Nghê Nguyệt Dong vẻ mặt đưa đám, trong lòng hận cái kia Lưu Tiện Dương chán sống rồi muốn chết cũng không tìm nơi tốt, càng cực hận cái kia đồng lõa Tào Mạt, Nghê Nguyệt Dong một tay áo đập nát sau lưng cái kia trương nàng không nhìn tới đều lộ ra chướng mắt ghế dựa mây, dậm chân nói: "Hai cái này đáng đâm ngàn đao khốn kiếp, hảo chết không chết, là từ ta đây rò đi Nhất Tuyến phong gây sự đấy, tông chủ cùng lão tổ đám tức giận, trở lại trách cứ ta làm việc bất lợi, làm sao bây giờ a?"

	Vi Nguyệt Sơn an ủi: "Chưa hẳn tất cả đều là chuyện xấu, dưới núi không phải là có một cách nói, dân chúng kiến tạo phòng ở, không làm khó không náo nhiệt nha, có chút ít dập nhỏ đụng, ngược lại sẽ là chuyện tốt. Hai cái này giấu đầu giấu đuôi đấy, cũng không có cái kia Hoàng Hà cái kia phần khí độ, ta đoán bội thực mà chết là một vị Kim Đan kiếm tiên, cộng thêm một vị Nguyên Anh cảnh đạo môn tu sĩ, liền hai người bọn họ, đặt tại nơi khác, tiết lộ uy phong không khó, tại chúng ta ở đây, đã định trước không tạo nổi sóng gió gì, chỉ là giúp đỡ trợ hứng mà thôi."

	Nghê Nguyệt Dong nhẹ nhàng gật đầu, chỉ là khó nén thần sắc sầu bi, một đôi nước trau chuốt con mắt, đều là ủy khuất.

	Nhất Tuyến phong đỉnh núi tổ sư đường ngoài cửa trên quảng trường, chỉ có đám đó đến từ Quỳnh Chi phong Hoa Mộc phường trẻ tuổi nữ tu, vẫn còn bận rộn phần đông chỗ ngồi bàn hoa hủy trái cây, khách quý xem lễ một chuyện, chỗ ngồi an bài, mỗi một cái ghế bầy đặt cùng ngồi xuống, cũng không thể có chút nào chỗ sơ suất, bằng không thì chính là đắc tội với người rồi, vì vậy trở lại các nàng còn cần từng người dẫn 1 đám người vào chỗ ngồi.

	Giờ phút này cũng không bất luận cái gì một vị Chính Dương sơn kiếm tiên ở đây chăm sóc, bởi vì không cần thiết, chỗ này sơn môn trọng địa, cấm chế sâm nghiêm, đỉnh núi kiếm khí tung hoành, rậm rạp không sứt mẻ rò, kiếm khí lăng lệ ác liệt, kiếm ý trầm trọng, khiến cho đỉnh núi chỗ không cái gì hoa cỏ cây cối có thể còn sống sinh trưởng, liền ngọn núi kia vách đá đều được dựa vào trận pháp cùng thuật pháp rèn luyện, mới không còn nứt vỡ, vì vậy tổ sư đường bản thân, chính là một tòa thiên nhiên hộ sơn đại trận, liền các nàng đều cần đeo Chính Dương sơn bí mật chế tạo trai giới bài, mới có thể hành tẩu tự nhiên, hô hấp trôi chảy.

	Đổi thành bình thường Kim Đan kiếm tu, tự tiện trèo lên đỉnh, đặt mình trong nơi này, tựa như một trận thực lực cách xa hỏi kiếm, một khi không cẩn thận, sẽ gây ra kiếm khí, vận khí tốt, trọng thương chạy xa xuống núi, vận khí không tốt, coi như là đem thân gia tính mạng giao cho tại Nhất Tuyến phong rồi.

	Những thứ này dung mạo xinh đẹp tuyệt trần oanh oanh yến yến đám, bây giờ tuy rằng bận rộn, rồi lại ngay ngắn trật tự, mỗi cái vẻ mặt tràn đầy vui mừng, các nàng ngẫu nhiên xì xào bàn tán, đều là nói chuyện phiếm những cái kia danh chấn một châu trẻ tuổi tuấn tài, ví dụ như nhà mình trên núi Ngô Đề Kinh, còn có Long Tuyền Kiếm Tông Tạ Linh, cùng với núi Chân Vũ cái kia bối phận cực cao Dư Thì Vụ, nghe nói là người tướng mạo cực anh tuấn, khí chất cực ôn hòa nam tử, đến nỗi cái kia thư viện quân tử Chu Củ, càng là thú vị cực kỳ, hiền nhân quân tử hiền nhân lại quân tử thay phiên đến.

	Đương nhiên khẳng định cũng sẽ trò chuyện cái kia Nam Nhạc phạm sơn quân nữ tử thân phận, cùng với Bắc Nhạc Ngụy sơn quân cái kia phần phong thần cao, dung nghi tuấn dật.

	Chính Dương sơn Nhất Tuyến phong, bỏ cái kia bình thường lên núi thần đạo chủ đường, còn có mười đầu từ kiếm tiên tự tay sáng lập ra lên núi "Kiếm đạo", nhiều thế hệ tương truyền, truyền thừa tự động, chỉ là trong đó bảy đầu, cũng đã trước sau trèo lên đỉnh, cái này có nghĩa là Chính Dương sơn trong lịch sử, xuất hiện qua bảy vị chứng đạo Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, gần nhất một vị, đúng là lão tổ sư Hạ Viễn Thúy. Còn lại ba đầu, khoảng cách đỉnh núi, còn có chút chênh lệch, trong đó có Bát Vân phong, Phiên Tiên phong cùng Đối Tuyết phong trong lịch sử ba vị Nguyên Anh cảnh, sáng lập ra kiếm đạo.

	Cái này là Chính Dương sơn cũ mười ngọn núi tồn tại.

	Vì vậy tổ sư đường lại tên là kiếm đỉnh, ngụ ý một châu núi sông bên trong, nơi đây đã là kiếm đạo đỉnh.

	Chứng đạo trường sanh, nghịch thiên hành sự, chỉ ở tranh giành chữ.

	Đời sau kiếm tu, vào ta trong núi, làm không tiếc tính mạng, chống kiếm trèo lên đỉnh, chân đạp núi sông, bên người lại không người bên cạnh.

	Những thứ này đều là Chính Dương sơn đệ tử đã sớm nhớ kỹ trong lòng tổ huấn.

	Cách đỉnh núi cách đó không xa, Trúc Hoàng dẫn ba bốn mươi số tiên sư, tại một tòa Đình Kiếm các tạm thời nghỉ ngơi, nguyên bản chờ các ngọn núi khách quý tới đây tụ hợp, người đến đông đủ về sau, từ sơn chủ Trúc Hoàng dẫn tất cả tông môn đích truyền, xem lễ khách quý, dựa theo Chính Dương sơn tổ lệ, cùng một chỗ từ Đình Kiếm các đi bộ lên núi, cần không vội không chậm đi đến ước chừng hai nén hương công phu, cùng một chỗ leo lên kiếm đỉnh, lại đi vào tổ sư đường dâng hương, sau đó liền chính thức bắt đầu lễ mừng, đem hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt đưa thân thượng ngũ cảnh tin tức, chiêu cáo một châu.

	Chưa từng nghĩ đã đến cái tự xưng Lưu Tiện Dương tà đạo hạng người, phát rồ đến cực điểm, bảo là muốn hỏi kiếm, hủy đi tổ sư đường.

	Cho nên tình bạn cố tri mười ngọn núi cùng mới mười ngọn núi phân chia Chính Dương sơn các ngọn núi khách nhân, giống như liền đều không hẹn mà cùng mà dừng bước, không nóng nảy đi tổ sơn, chỉ còn chờ xem kịch vui rồi.

	Nhất Tuyến phong tông chủ Trúc Hoàng, Mãn Nguyệt phong Ngọc Phác cảnh Hạ Viễn Thúy, mùa thu núi Đào Yên Ba, chưởng luật Yến Sở, những thứ này lão kiếm tiên, cũng đã đang ở Đình Kiếm các.

	Đến nỗi hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt, Chính Dương sơn đệ tử trẻ tuổi trong suy nghĩ chuyển núi lão tổ, đương nhiên sẽ không vắng họp.

	Bỏ Chính Dương sơn nhà mình tổ sư, đệ tử đích truyền, ngoài núi tất cả kiếm tu, cho dù là thân phận tôn quý xem lễ khách nhân, đều cần ở đây tháo xuống bội kiếm.

	Vì vậy từng đã là Lý Đoàn Cảnh mới có thể mỉm cười nói, là kiếm kia tu, lại chịu đi Chính Dương sơn cái kia chỗ đỉnh núi nhỏ hái kiếm ngắm cảnh đấy, không xứng làm kiếm tu.

	Bởi vì cách lễ mừng còn có gần nửa canh giờ, vì vậy trước mắt đã đang ở Nhất Tuyến phong Đình Kiếm các tu sĩ, đều là cùng Chính Dương sơn nhiều thế hệ giao hảo lão tiên sư, đối với cái kia trẻ tuổi kiếm tu không đúng lúc gây sự, đều trước mặt có vẻ giận dữ, thằng nhãi ranh gan chó, quá mức càn rỡ rồi, Nguyễn Cung như thế nào dạy dỗ như vậy cái không biết lễ nghi đệ tử đích truyền.

	Trúc Hoàng hơi áy náy, cùng rất nhiều trên núi hảo hữu đám cười nói: "Khiến chư vị chế giễu."

	Trước có Hoàng Hà hỏi kiếm tại Bạch Lộ độ, sau có Lưu Tiện Dương hiện thân tại tổ sơn cửa ra vào, đều muốn hỏi kiếm, xác thực làm ầm ĩ một chút.

	Áo trắng lão viên chắp tay sau lưng, một mình đi đến lan can chỗ, híp mắt quan sát chân núi cửa ra vào, oắt con còn rất biết ý, biết rõ hai tay dâng tặng một viên đầu, đến vì chính mình lễ mừng dệt hoa trên gấm, nếu là tùy tiện một lượng quyền đánh giết, có thể hay không thật là đáng tiếc?

	Một đám xem cuộc vui người thời gian nháy con mắt, liền phát hiện trò hay kết thúc rồi, tựa hồ không quá giống lời nói.

	Một vị cùng Đại Ly vương triều rất có nguồn gốc lão tiên sư, trước cẩn thận từng li từng tí công tác chuẩn bị tìm từ, sau đó cười nói: "Cái kia ngu ngốc tiểu nhi, thật sự ếch ngồi đáy giếng, tông chủ đều không cần như thế nào để ý tới, trực tiếp đuổi đi là được."

	Trúc Hoàng lắc đầu nói: "Người này cùng chúng ta Chính Dương sơn, đã từng có chút đụng chạm, còn nữa người này tổ tiên còn cùng Chính Dương sơn liên lụy đến 1 môn chuyện xưa, chắc hẳn hôm nay hỏi kiếm, Lưu Tiện Dương công tác chuẩn bị đã lâu, rất khó bỏ qua."

	Vị kia lão tiên sư nghe nói lời ấy, lập tức ngầm hiểu, cũng không dám lại làm cái gì Chính Dương sơn cùng Long Tuyền Kiếm Tông người giảng hòa, rất dễ dàng ngoài dặm không phải người, không đáng.

	Chưởng luật Yến Sở hơi chút suy nghĩ, tiếng lòng hỏi: "Sơn chủ, không bằng phi kiếm truyền tin Dữu Lẫm, khiến hắn lập tức rời khỏi Vũ Cước phong, đi lĩnh kiếm này?"

	Dữu Lẫm cùng cái kia Lưu Tiện Dương, hai bên niên kỷ không sai biệt lắm, hơn nữa đều là Kim Đan kiếm tu.

	Dữu Lẫm nếu là thua, không phải là có cái Đối Tuyết phong Nguyên Bạch, Yến Sở đối với người này đã sớm cảm thấy chướng mắt đến cực điểm, mỗi lần nghị sự, chỉ biết sống dở chết dở, ngồi ở cửa ra vào làm thần giữ cửa, Nguyên Bạch tốt nhất là cùng Lưu Tiện Dương tại cửa sơn môn liều mạng một trận, cùng nhau chết đi cho xong, về sau tổ sư đường còn có thể nhiều ra một cái ghế.

	Chẳng qua vị này chưởng luật lão tổ sư rất nhanh chỉ lắc đầu, chính mình hủy bỏ đề nghị này, sửa lời nói: "Không bằng trực tiếp khiến Ngô Đề Kinh đi, không chút nào dây dưa dài dòng, mấy kiếm xong việc, đừng chậm trễ Viên cung phụng lễ mừng giờ lành."

	Trên núi hỏi kiếm, bình thường liền hai loại tình huống, hoặc là thắng bại lập phán, qua trong giây lát liền có kết quả. Năm đó ở miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài, Hoàng Hà chống lại Tô Giá, chính là chỗ này giống như cảnh tượng.

	Bằng không thì chính là hai bên hỏi kiếm, thực lực gần, bổn mạng phi kiếm lại không tồn tại khắc chế một phương tình hình, cho nên cực kỳ hao phí thời gian, động kiếm quang chiếu rọi nhân gian, một đường liên tục chiến đấu ở các chiến trường vạn dặm núi sông, tuy nói cái trước chiếm đa số, có thể cái sau cũng thường xuyên xuất hiện. Yến Sở chỉ sợ cái kia Lưu Tiện Dương, chỉ là vì dương danh lập vạn mà đến, đánh thắng một trận hãy thu tay, hơn nữa lòng dạ hiểm ác, cố ý kéo dài thời gian, nói là hỏi kiếm, kỳ thật chính là tại Chính Dương sơn các ngọn núi giữa cưỡi gió tán loạn.

	Một trận hỏi kiếm bắt đầu sau đó, người bên cạnh cũng không thể tùy tiện cắt ngang, bây giờ Chính Dương sơn khách quý như mây, chẳng lẽ cứ như vậy chờ hỏi kiếm chấm dứt? Tùy ý cái kia Lưu Tiện Dương không kiêng nể gì cả mà tại nhà mình đỉnh núi loạn đi dạo?

	Trúc Hoàng suy nghĩ một chút, mặc dù có quyết đoán, như cũ không có không mặc cả ý định, lấy trưng cầu ý kiến khẩu khí, hỏi: "Ta cảm thấy được trước thua một lượng trận, nhưng thật ra là không có vấn đề gì đấy, Long Môn cảnh kiếm tu, Kim Đan cảnh, Nguyên Anh, đều ra một người, chỉ cần thắng cuối cùng một trận là được, các ngươi ý như thế nào?"

	Yến Sở nhíu mày không thôi, bật thốt lên: "Hôm nay há có thể thua kiếm, trước mắt bao người, lúc này nói không chừng liền cái kia Bắc Câu Lô Châu cùng Đồng Diệp châu tu sĩ, đều tại mở to hai mắt nhìn chúng ta Chính Dương sơn, có thể thắng càng muốn thua, như thế trò đùa, chúng ta những lão gia hỏa này, vẫn không thể bị ba châu tu sĩ cười đến rụng răng?"

	Ta Chính Dương sơn, đường đường tông môn, dựng thân gốc rễ, một mực chính là có một không hai một châu quần phong kiếm đạo có thể lên trời, kết quả tại một châu chú mục chính là thời khắc mấu chốt, bị một thằng nhãi con tìm tới tận cửa rồi hỏi kiếm, còn muốn cố ý thua một trận? Ngươi Trúc Hoàng cái này làm tông chủ đấy, có phải hay không não nước vào rồi. Còn là nói ngươi cảm thấy hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt mặt, không phải là mặt? Có thể tùy ý người ngoài tùy tiện giẫm ở trên mặt đất? Hơn nữa, cái kia Long Tuyền Kiếm Tông, còn mang theo cái kiếm chữ, có trời mới biết có phải hay không cái kia Nguyễn Cung bụng dạ hẹp hòi, chính mình không dám tới, liền cố ý khiến đệ tử Lưu Tiện Dương đến phá đám?

	Hạ Viễn Thúy ngược lại là cảm thấy Trúc Hoàng sư điệt ý nghĩ, tương đối ổn thỏa, vô cùng có quan trường đúng mực, lão tổ sư vuốt râu mà cười, không có tiếng lòng ngôn ngữ, "Chúng ta tốt xấu cho vị kia Nguyễn thánh nhân chừa chút mặt mũi. Người trẻ tuổi não không có nếp nhăn, chết sĩ diện, làm việc nói chuyện, khó tránh khỏi không có nặng nhẹ, chúng ta những thứ này coi như là khi hắn nửa cái trưởng bối người, người trẻ tuổi chính mình muốn chết, cũng không thể thật sự đánh chết hắn."

	Yến Sở cười gật đầu.

	Hạ Viễn Thúy lần này lấy tiếng lòng nói ra: "Quỳnh Chi phong bên kia, không phải là có một tên là Liễu Ngọc tiểu cô nương, trước đó không lâu giống như vừa mới đưa thân Long Môn cảnh? Liễu Ngọc thua, lại khiến Dữu Lẫm xuống núi lĩnh kiếm là được, mặc dù hai người đều thua, cũng vấn đề không lớn, bắt lại trận thứ ba chính là, chúng ta Chính Dương sơn, coi như cho xem lễ những khách nhân nhìn nhiều một lượng trận náo nhiệt."

	Đào Yên Ba có chút bội phục Viễn Thúy tổ sư lòng dạ cùng tâm cơ.

	Trước Liễu Ngọc, lại Dữu Lẫm, đều từng là ở đằng kia Long châu Thần Tú sơn luyện kiếm nhiều năm người, vì vậy có thể coi như là Lưu Tiện Dương nửa cái đồng môn.

	Nếu là thắng, rõ rằng ngay ngắn, là Chính Dương sơn kiếm đạo cao hơn Long Tuyền Kiếm Tông một mảng lớn. Nếu là thua, người sáng suốt, cũng biết Chính Dương sơn là đạo đãi khách, khiến Lưu Tiện Dương mượn cơ hội này, cùng "Đồng môn" ôn chuyện hai trận.

	Hai bên thắng thua, kỳ thật thắng bại đều tại trước kia cái kia kiếm đạo trên.

	Hơn nữa Chính Dương sơn một khi khiến hai vị này xuống núi lĩnh kiếm, rõ ràng đối với Lưu Tiện Dương hôm nay hỏi kiếm, sẽ không cho là thật, tông môn lồng ngực, khí lượng thật lớn.

	Hơn nữa, khách khí trước hai trận, Chính Dương sơn bên này trận thứ ba đón kiếm, kiếm tiên một khi không để ý, ra tay hơi nặng, đứt gãy người nào bổn mạng phi kiếm hoặc là trường sinh cầu, dù là ngoài ý liệu, cũng là hợp tình lý.

	Năm đó vì kéo dài Hoàng Hà phá cảnh, Chính Dương sơn tổ sư đường nghị sự thời điểm, có chút đau đầu, ngay tại ở trên núi hỏi kiếm một chuyện, nói thắng bại bên ngoài, càng nói thể diện.

	Dù sao ngay lúc đó Chính Dương sơn, còn xa xa không có hôm nay như vậy lực lượng, gánh không nổi nửa điểm mặt mũi.

	Ví dụ như lúc ấy Hạ Viễn Thúy lớn tuổi, bối phận cao nhất, cảnh giới cũng cao hơn Hoàng Hà một cái cảnh giới, sẽ không thích hợp đi Phong Lôi viên, Trúc Hoàng là một Sơn tông chủ, dù sao cũng là cùng Lý Đoàn Cảnh một cái bối phận lão kiếm tiên, cùng Hoàng Hà hỏi kiếm, tại lễ không hợp, vì vậy cũng là không sai biệt lắm lúng túng hoàn cảnh. Ngoài ra Đào Yên Ba cùng chưởng luật Yến Sở, thật đúng là không dám nói giao đấu cùng cảnh kiếm tu Hoàng Hà, có cái gì phần thắng.

	Vì vậy cuối cùng mới đẩy ra một cái tạm thời từ khách khanh thân phận chuyển thành cung phụng Nguyên Bạch.

	Lúc này không giống ngày xưa, đại hữu bất đồng rồi, Chính Dương sơn cũ mới các ngọn núi lão kiếm tiên đám, sẽ không là tự giác không hề phần thắng, mà lại là ai cũng không vui xuống núi, nhìn như bạch kiểm cái tiện nghi, nhưng thật ra là giảm giá rồi, cùng cái kia không biết trời cao đất rộng thanh niên ngơ ngáo dây dưa, đối phó người trẻ tuổi Kim Đan, thắng thì đã có sao? Đã định trước nửa điểm mặt mũi cũng không có khổ sai sự tình.

	Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người, cầm đầu là núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, ngoài ra còn có Tạ Linh, Lưu Bá Kiều, Khương Uẩn, Chu Củ, Tùy Hữu Biên, Dư Thì Vụ mấy cái này, đều là từng tại một châu chiến sự giữa đại phóng dị sắc trẻ tuổi thiên tài. Dự khuyết mười người chính giữa, còn có Trúc Hoàng quan môn đệ tử Ngô Đề Kinh, thứ tự cực cao, vị cư trú bảng nhãn.

	Cái này hai mươi người chính giữa, có thể không có gì gọi là Lưu Tiện Dương người, đừng nói Lưu Tiện Dương rồi, họ Lưu đều không có một cái nào.

	Trúc Hoàng hỏi: "Vậy cứ như thế rồi hả?"

	Mấy vị lão kiếm tiên đám đều cảm thấy việc này có thể thực hiện.

	Cuối cùng Yến Sở nặn ra một thanh lấy độc môn bí pháp luyện chế phù kiếm, phi kiếm truyền tin Quỳnh Chi phong, kiếm quang như một đạo mùa thu hoằng, kéo lê một cái đường vòng cung, thẳng đến Quỳnh Chi phong.

	Tiên Nhân Bối Kiếm phong, bởi vì không người trông coi, ở đây dựng lều tu hành hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt, đi hướng tổ sơn sau đó, liền mở ra sơn thủy cấm chế.

	Áo trắng lão viên trong lòng khẽ nhúc nhích, mở ra bàn tay, xa xem núi sông, một vùng núi giới, tâm ý làm cho đến, sơn thủy cảnh tượng rõ ràng rành mạch, cuối cùng nhưng không có phát hiện khác thường, Viên Chân Hiệt chỉ cho là thường có chim tước đụng núi, hoặc là có chút qua đường tu sĩ khí cơ dư vị, không cẩn thận lầm đụng sơn thủy cấm chế.

	Trúc Hoàng phát giác được hộ sơn cung phụng bên kia khác thường, lập tức tiếng lòng hỏi: "Có việc?"

	Áo trắng lão viên lắc đầu cười nói: "Không có việc gì."

	Trúc Hoàng cười gật đầu, xác thực, hôm nay Chính Dương sơn, không việc lớn phiền lòng.

	Chỉ có rất nhiều việc vui.

	Quỳnh Chi phong mở ngọn núi lão tổ sư, là một vị đạo hiệu linh bà ngoại nữ tử kiếm tiên, tên là Lãnh Khỉ, nàng đưa thân Kim Đan cảnh đã hai trăm năm lâu, đeo song kiếm, phân biệt tên là nước trong, thiên phong, nàng lại tinh thông tiên gia biến ảo một đường, cho nên có cái kia "Hai nách gió mát, vũ hóa phi thăng" trên núi thanh danh tốt đẹp.

	Lúc ấy cùng Dữu Lẫm cùng nhau lên núi ba vị kiếm tiên phôi tử, trong đó có Liễu Ngọc, thiếu nữ năm đó bị Quỳnh Chi phong thành công tranh đoạt tới tay, một lần hành động trở thành ngọn núi này tổ sư Lãnh Khỉ đệ tử đích truyền.

	Lãnh Khỉ đạt được chưởng luật sư bá phù kiếm truyền tin về sau, ít thấy có vài phần vui vẻ, vị này Phong chủ bà lão, khuôn mặt cực lão, tóc bạc da gà, ánh mắt lăng lệ ác liệt, tại Quỳnh Chi phong xây dựng ảnh hưởng sâu nặng, nói một không hai, chẳng qua đối mặt Liễu Ngọc vị này mới thu đích truyền, nhưng là cực kỳ mặt mũi hiền lành, nói khẽ: "Nhất Tuyến phong bên kia yến chưởng luật gửi thư rồi, hy vọng ngươi ngự kiếm đi hướng tổ sơn, cùng cái kia Long Tuyền Kiếm Tông Lưu Tiện Dương hỏi kiếm một trận. Trên thư nói, trong thời gian một nén hương, cho ngươi hết sức là tốt rồi, thắng thua không để ý."

	Chỉ là quan trường ngôn ngữ, có thể cho là thật sao?

	Liễu Ngọc rõ ràng có chút khẩn trương, trong núi tu hành, vô luận là tại Thần Tú sơn, còn là Quỳnh Chi phong, chính thức từng đôi chém giết, cùng người chính thức hỏi kiếm, còn là lần đầu tiên trong đời, thực tế đối phương còn là Nguyễn thánh nhân đích truyền, hơn nữa nàng còn cần tại một châu đỉnh núi tiên sư tiền bối nhìn chăm chú xuất kiếm, làm sao có thể đủ không mất tự nhiên.

	Lãnh Khỉ liền cười nói: "Trận này luận bàn, coi như là ôn chuyện tốt rồi, một trận hỏi kiếm, Ngọc nhi ngươi tranh thủ đánh cho xinh đẹp chút ít."

	"Chỉ là nhớ lấy một chuyện, cuối cùng mấy kiếm, không cần rơi Quỳnh Chi phong các thời kỳ tổ sư uy danh."

	Liễu Ngọc nói khẽ: "Sư phụ, Long Tuyền Kiếm Tông bên kia, đã sớm biết của ta phi kiếm cùng thần thông. Người nọ lại là Nguyễn thánh nhân đích truyền, có thể sẽ chiếm hết ra tay trước."

	Bổn mạng của nàng phi kiếm, địch hoa. Phi kiếm một khi tế ra, kiếm hóa trăm ngàn như địch hoa đầy trời.

	Lãnh Khỉ mỉm cười nói: "Không quan trọng, chỉ cần chiếu ta nói đi làm, ngươi không cần nghĩ quá nhiều."

	Liễu Ngọc hít sâu một hơi, trường kiếm ra khỏi vỏ, mũi chân điểm một cái, bồng bềnh đạp kiếm, ngự kiếm xuống núi, đi hướng Nhất Tuyến phong cửa sơn môn.

	Chưởng luật Yến Sở gặp được Quỳnh Chi phong đạo kia thướt tha thân ảnh, hắn liền thi triển thần thông, cất cao giọng nói: "Quỳnh Chi phong, Long Môn cảnh kiếm tu Liễu Ngọc lĩnh kiếm!"

	Nếu như vị này Quỳnh Chi phong thân truyền, cùng cái kia Vũ Cước phong Dữu Lẫm, vô cùng có khả năng trở thành một đối với đạo lữ, sau đó tương lai tốt thuận thế chiếm cứ nghìn năm vô chủ Quyến Lữ phong, Yến Sở thật đúng là không ngại truyền thụ nàng một môn kiếm thuật, nói không chừng tiểu cô nương còn có thể lấy Long Môn cảnh tu vi, thắng chính mình vị Nguyên Anh lão kiếm tiên đâu.

	Quỳnh Chi phong bên này, chẳng khác gì là ở rể núi này Lô Chính Thuần, đứng ở đạo lữ bên người, trong lòng của hắn tảng đá lớn, rốt cuộc rơi xuống đất.

	Lô Chính Thuần đạo lữ, là Lãnh Khỉ hơn mười vị lại truyền trong hàng đệ tử, tư chất tốt nhất một cái.

	Nói thật, Lô Chính Thuần trước thật lo lắng cái kia họ Lưu đấy, đạp cứt chó, trở thành Nguyễn Cung đích truyền sau đó, ngầm chiêu, tối đâm đâm trả thù mình và gia tộc.

	Lúc này hắn tự nhiên tâm tình thật tốt, cùng Lưu Tiện Dương đồng dạng xuất thân Ly Châu động thiên, nhưng mà hai bên xuất thân, khác nhau một trời một vực, Lô Chính Thuần là phố Phúc Lộc Lô thị đệ tử, hắn ở đâu có thể nghĩ đến cái kia năm đó thiếu chút nữa bị chính mình đánh chết gia hỏa, sẽ biến hóa nhanh chóng, trở thành kiếm tu không nói, còn là Nguyễn Cung loại này nhân vật lớn đích truyền?

	Bị đánh chết tốt nhất.

	Không đúng, là bị đánh cho gần chết, đứt gãy trường sinh cầu mới tốt nhất. Sau đó lần sau cố nhân gặp lại, thì có ý tứ.

	Nàng đạo kia lữ cười tiếng lòng nói: "Phu quân, về sau cần phải nhiều hơn để tâm kiếm tiền a."

	Lô Chính Thuần mỉm cười gật đầu, "Không thể đổ trách nhiệm cho người khác, tuyệt không khiến nương tử vì tiền ưu phiền, bị người khác khinh khỉnh nửa điểm."

	Nhất Tuyến phong cửa sơn môn.

	Đợi lâu Lưu Tiện Dương mở to mắt, dĩ nhiên là cái này Liễu Ngọc.

	Hai bên trước không có chạm mặt qua, bởi vì tại Lưu Tiện Dương hồi hương trước, Liễu Ngọc mấy cái cũng đã rời khỏi Thần Tú sơn rồi.

	Liễu Ngọc bồng bềnh rơi xuống đất, thu kiếm trở vào bao, lẻ tay kết kiếm quyết trí lễ, có cái kia nhè nhẹ từng sợi kiếm khí, quanh quẩn non hành tây bình thường ngón tay, nàng tự báo tên tuổi nói: "Quỳnh Chi phong, kiếm tu Liễu Ngọc."

	Lưu Tiện Dương thở dài, có chút ít phiền toái, năm đó xuống núi ba người chính giữa, chỉ có trước mắt tiểu cô nương này, kỳ thật vốn là có thể trở thành Long Tuyền Kiếm Tông đích truyền đấy, chỉ là nàng si tình tại cái kia Dữu Lẫm, hãy theo đi tới Chính Dương sơn.

	Lưu Tiện Dương cười nói: "Liễu cô nương cứ việc xuất chiêu."

	Liễu Ngọc gật gật đầu, cũng không nửa câu khách sáo ngôn ngữ, trực tiếp liền tế ra bổn mạng phi kiếm, địch hoa.

	Phạm vi mấy trong vòng mười trượng, trong lúc nhất thời dường như đều là phô thiên cái địa địch hoa dập dềnh.

	Lưu Tiện Dương duỗi ra một tay, chỉ là nhẹ nhàng run cổ tay, lấy tinh túy kiếm khí ngưng tụ ra một thanh trường kiếm.

	Hàng trăm hàng ngàn địch hoa bay đầy trời xoáy, trong nháy mắt che lại Lưu Tiện Dương thân hình.

	Lưu Tiện Dương kỳ thật lúc này lúng túng đến cực điểm, trước Trần Bình An liền từng hay nói giỡn, mặt khác kiếm tu lĩnh kiếm đều tốt nói, nhưng mà nhất định phải suy nghĩ thật kỹ, như thế nào đối phó Quỳnh Chi phong Liễu Ngọc.

	Liễu Ngọc rút kiếm ra khỏi vỏ, thân hình lóe lên rồi biến mất, lướt vào chiếm cứ địa lợi nhân hòa này tòa kiếm trận, trước kia tại Long Tuyền Kiếm Tông ở trong, mấy vị lên núi sớm hơn tiền bối, đều từng truyền thụ qua nàng tọa trấn kiếm trận phương pháp, nhất là cái kia lúc ấy thanh danh không hiện, về sau danh chấn một châu sư huynh Tạ Linh, càng dạy cho nàng một môn huyền diệu khó giải thích hóa hình đạo quyết. Liễu Ngọc nghe theo gia phả ân sư lời thầy, ngoại trừ phi kiếm cùng kiếm trận, nàng ngoài ra đều lấy Long Tuyền Kiếm Tông truyền xuống kiếm chiêu, cùng cái kia Lưu Tiện Dương đệ kiếm.

	Từng đạo kiếm khí mang ra mảnh lưu huỳnh, ở đằng kia vô số địch hoa giữa chém về phía Lưu Tiện Dương.

	Lưu huỳnh quỹ tích phiêu hốt không chừng, kiếm quang giao thoa, Lưu Tiện Dương nhưng chỉ là lấy kiếm khí xua tán cận thân tất cả địch hoa phi kiếm, trong tay cái thanh kia cũng không phải là vật dụng thực tế trường kiếm, làm việc không kế hoạch, đem những cái kia có chút đẹp mắt lưu huỳnh kiếm quang từng cái chặt đứt. Cái này Liễu cô nương chuyện gì xảy ra, bắt nạt ta ở trên núi tu hành bại hoại sao? Kiếm trận cũng tốt, kiếm chiêu cũng được, ta tốt xấu là gặp qua vài lần đấy, thiệt tình không cần như thế nào nhiều học sẽ biết.

	Sau một lát, Liễu Ngọc trong lòng lặng yên Niệm Kiếm bí quyết, những cái kia bị Lưu Tiện Dương chém rụng tán loạn kiếm khí, đều có nối tiếp, tựa như bện thành giỏ, đem chẳng biết tại sao chỉ thủ chớ không tấn công Lưu Tiện Dương vây khốn trong đó, kiếm khí trong giây lát một cái kiềm chế, như dây thừng bỗng nhiên nắm chặt.

	Lưu Tiện Dương chẳng muốn suy nghĩ nhiều phá giải phương pháp, liền nhìn hình đoán ý, tiện tay cùng Liễu Ngọc bóp đồng dạng kiếm quyết, một chỗ bỗng dưng sinh sôi lên kiếm trận ầm ầm tản ra, đụng vào nhau, lực đạo bắt chẹt vô cùng tốt, vừa vặn phá trận, lại không bị thương người, từng người kiếm khí, cả hai triệt tiêu được sạch sẽ, thuận tiện lấy đem những cái kia hư thật không chừng địch hoa phi kiếm, đánh bay như hoa nở rộ càng nhiều, Lưu Tiện Dương cũng không muốn lộ ra quá mức, liền rốt cuộc chủ động nhẹ nhàng đưa ra một kiếm, dù là tận lực thu lực, kiếm quang vẫn là như cung trăng, sáng chói chướng mắt, thẳng đến Liễu Ngọc, kết quả nàng trước lấy mấy trăm mảnh trắng như tuyết địch hoa che ở trước người, bị kiếm quang chém mà vỡ, nàng đành phải lại lấy tay trúng kiếm đón đỡ trước người, hai bên đầu vai vẫn là bị kiếm quang như nước xông lên mà qua, pháp bào nát nhừ, một cái cánh tay cùng đầu vai ba chỗ rõ ràng miệng vết thương, máu tươi mơ hồ, vô cùng thê thảm.

	Lưu Tiện Dương so với kia Liễu Ngọc càng ngốc trệ không nói gì, bởi vì cảm thấy tâm mệt mỏi.

	Tựa như năm đó cùng con sên nhỏ cãi nhau đánh nhau nữa, giả vờ đánh cho có đến có hồi, tự nhiên so với đánh cho cái kia tuổi còn nhỏ liền miệng đầy phi kiếm tên khốn khiếp ôm đầu khóc rống, càng mệt mỏi.

	Liễu Ngọc cắn răng một cái, nhớ tới sư phụ trong thời gian một nén hương đánh cho xinh đẹp lời nói, nàng kiên trì, không tiếc kiệt quệ bản thân linh khí, vận chuyển cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, từng mảnh địch hoa, quanh quẩn bốn phía, bảo vệ một người một kiếm, tuy rằng số lượng xa xa không bằng lúc trước, nhưng mà mỗi một mảnh địch hoa, ẩn chứa trắng như tuyết kiếm khí, có chút khả quan, như gió thổi thiên về một bên, một lớn đoàn địch hoa mạnh mẽ phiêu hướng cái kia nàng nguyên bản có cơ hội hô sư huynh hoặc là sư đệ kiếm tu.

	Lưu Tiện Dương thở dài, ném ra trong tay thanh trường kiếm kia, lơ lửng trước người, trung tâm một kiếm, hai bên trái phải, theo thứ tự xuất hiện mấy trăm đem không có sai biệt trường kiếm, kiếm khí đậm nhạt, kiếm ý nặng nhẹ, đều không chút nào độ lệch.

	Như một đọc sách lười nhác trường làng mông đồng, tiện tay đã viết vô số dựng lên bút họa.

	Có thể trong núi tu sĩ trong mắt, Lưu Tiện Dương cái kia một tay kiếm trận, như sắt cưỡi một đường bày trận, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn.

	Cái kia đoàn trông rất đẹp mắt bay ra địch hoa, đâm vào kiếm trận phía trên, kích khởi mấy trượng cao trắng như tuyết mảnh vụn, như thủy triều đập sườn dốc, tốn công vô ích.

	Liễu Ngọc đành phải thu hồi phi kiếm cái kia phần bổn mạng thần thông, liễm làm một đem toàn thân trắng như tuyết bỏ túi phi kiếm, cố nén thần hồn run rẩy liên lụy khởi kịch liệt đau nhức, lóe lên rồi biến mất, kiếm quang vẽ cung, lướt hướng Lưu Tiện Dương hậu tâm chỗ.

	Lưu Tiện Dương thờ ơ, chỉ là nhìn về phía nữ tử kia đôi mắt, phát hiện chút ít manh mối.

	Cái này tâm địa mềm mại ngốc cô nương ôi.

	Ngươi nói ngươi ưa thích ai không tốt, hết lần này tới lần khác ưa thích cái kia sắc phôi Dữu Lẫm, dù là xuống núi đổi tông môn, đi nơi nào luyện kiếm không tốt, hết lần này tới lần khác đã đến cái cửa này gió đã sớm nghiêng lệch đến trong khe cống ngầm đi Chính Dương sơn.

	Lưu Tiện Dương lướt ngang một bước, tránh thoát cái thanh kia trắng như tuyết phi kiếm, mu bàn tay nhẹ nhàng vừa gõ, đem cái kia địch hoa đánh bay, sau đó không hề cố ý kéo dài trận này hỏi kiếm, dù sao người sáng suốt cũng biết như thế nào, thường dân cũng không đến nỗi cảm thấy Quỳnh Chi phong kiếm tu Liễu Ngọc, quá mức không chịu nổi một kích.

	Cửa sơn môn phụ cận thiên địa linh khí, theo Lưu Tiện Dương tâm niệm cùng một chỗ, tựa như lấy được sắc lệnh, bỗng nhiên gian liền ngưng ra vô số kể trường kiếm, chỗ cao như mưa to gió lớn rơi nhân gian, chỗ thấp như cỏ xuân rậm rạp sinh sôi.

	Liễu Ngọc cầm trong tay trường kiếm, sắc mặt trắng bệch, nàng đứng ở tại chỗ, không chút sứt mẻ, thậm chí không dám thu hồi cái thanh kia phi kiếm địch hoa.

	Bởi vì nàng dường như đưa thân vào một tòa rừng kiếm, sâm la vạn vật, kiếm khí giao thoa như thiên kiếp cấm địa.

	Liễu Ngọc giờ phút này bị hơn ngàn trùng điệp tích tụ mũi kiếm chỉ, toàn bộ người như rơi vào hầm băng.

	Lưu Tiện Dương vung tay lên, rừng kiếm tùy theo tiêu tán, cười nói: "Liễu cô nương có thể trở về núi, về sau hảo hảo tu hành, làm người ngàn vạn đừng cùng người nào học, chỉ để ý dốc lòng tu tập kiếm thuật, nhất định đại đạo đều có thể."

	Liễu Ngọc rút kiếm ôm quyền, không nói một lời, thu hồi bổn mạng phi kiếm, thất hồn lạc phách, ngự kiếm phản hồi Quỳnh Chi phong.

	Lưu Tiện Dương kỳ thật so với Liễu Ngọc càng nghẹn khuất, giơ lên cao cao cánh tay, ngoắc một cái bàn tay, ý bảo lại đến.

	Lưu Tiện Dương vừa sải bước ra, đi qua cổng đá sơn môn, bắt đầu đi đến bậc thang. Các ngươi nếu không đến, theo ta đến.

	Nhất Tuyến phong Đình Kiếm các bên kia, chưởng luật Yến Sở mở miệng lần nữa cười nói: "Vũ Cước phong kiếm tu, Dữu Lẫm lĩnh kiếm."

	Một đạo kiếm quang từ cái kia Vũ Cước phong sáng lên, gió thổi chớp giật, thẳng đến tổ sơn cửa ra vào.

	Vị này thân hình rơi vào cửa sơn môn trẻ tuổi kiếm tu, trường bào đai lưng ngọc, đầu đeo mộc trâm, mặt như quan ngọc, đúng là Kim Đan kiếm tiên, Vũ Cước phong chủ nhân Dữu Lẫm.

	Dữu Lẫm hữu ý vô ý đứng ở sơn môn ngoài, đối với cái kia mười bậc mà lên bóng lưng cười nói: "Lưu Tiện Dương, mời ngươi quay người xuống núi."

	Lưu Tiện Dương quay đầu, bước chân liên tục, giật giật khóe miệng, "Ưa thích nói nói mớ? Vậy nằm xuống."

	Bịch một tiếng.

	Dữu Lẫm vị này tuổi còn trẻ Kim Đan kiếm tiên, liền như vậy đầu nghiêng một cái, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Lưu Tiện Dương nhìn cũng không nhìn sau lưng cái kia nằm trên mặt đất ngủ gia hỏa, tiếp tục cất bước lên cao thời điểm, cười nói: "Ở chỗ này bổ sung một câu."

	"Hôm nay Ngọc Phác phía dưới, cũng không tính hướng ta lĩnh kiếm. Kim Đan cũng tốt, Nguyên Anh cũng được, dù sao các ngươi thích đến mấy cái sẽ tới mấy cái."

	Chính Dương sơn các ngọn núi tu sĩ, lần nữa tức cười.

	Lúc trước là cảm thấy hoang đường, có người dám lựa chọn hôm nay hỏi kiếm Chính Dương sơn, lần này càng là cảm thấy không thể tưởng tượng, đợi đến lúc người này cho là thật hỏi kiếm Chính Dương sơn rồi, "Vất vả" thắng một vị Long Môn cảnh nữ tử kiếm tu, không coi vào đâu hành động vĩ đại, chỉ là cái kia đã mở ngọn núi Dữu Lẫm tính xảy ra chuyện gì vậy? Muốn nói là vị này Kim Đan kiếm tiên, là lĩnh kiếm lại khiến kiếm, có thể trên đời có như vậy khiến kiếm con đường? Một kiếm không xuất ra, gục mà giả chết?

	Nhất Tuyến phong Đình Kiếm các, tông chủ Trúc Hoàng ở bên trong mấy cái lão kiếm tiên, rốt cuộc sắc mặt ngưng trọng lên.

	Đã liền vị kia chuyển núi lão tổ cũng nhịn không được nhíu mày, thiếu chút nữa sẽ phải tự mình đi dưới núi ra quyền, chỉ là bị Trúc Hoàng khuyên can xuống, nói rằng một trận đón kiếm, không phải là hắn vị này sơn chủ quan môn đệ tử Ngô Đề Kinh, chính là như cũ bảo trụ một cái Nguyên Anh cảnh Đối Tuyết phong Nguyên Bạch.

	Nếu như không cẩn thận lại thua, dẫn đến Chính Dương sơn thua liền ba trận, sẽ lại luận.

	Cái gọi là lại luận, sẽ lại không phải là Lưu Tiện Dương cùng Chính Dương sơn điểm này ân oán cá nhân rồi, mà lại là không có bất kỳ vòng qua vòng lại chỗ trống, ví dụ như đánh trước giết cái kia Lưu Tiện Dương, sau đó Chính Dương sơn còn muốn hoàn lễ Long Tuyền Kiếm Tông, hắn Trúc Hoàng sẽ cùng sư thúc Hạ Viễn Thúy, hơn nữa tất cả Nguyên Anh cảnh kiếm tiên, dắt tay nhau hỏi kiếm Thần Tú sơn. Hoặc là đem sống dở chết dở Lưu Tiện Dương giam giữ trong núi, chờ cái kia Nguyễn Cung chủ động đến đây chịu nhận lỗi, thành ý đầy đủ, liền đem Lưu Tiện Dương thi thể ném chân núi.

	Có thể nếu là Nguyễn Cung thành ý chưa đủ, thì như thế nào? Khiến cho Long Tuyền Kiếm Tông biến thành thứ hai Phong Lôi viên.

	Áo trắng lão viên cười lạnh nói: "Ta bất kể là Ngô Đề Kinh còn là Nguyên Bạch, đợi lát nữa đều muốn xuống núi, mang theo oắt con một chân, phản hồi chỗ này Đình Kiếm các."

	Trúc Hoàng cười gật đầu, "Viên cung phụng định đoạt."

	Chính Dương sơn vừa vặn không có lý do đối phó Long Tuyền Kiếm Tông, hôm nay Lưu Tiện Dương đại náo một trận, chính là tốt nhất lý do.

	Hạ Viễn Thúy tiếng lòng ngôn ngữ một câu.

	Trúc Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, tạm thời cải biến chủ ý, tự mình phi kiếm truyền tin nhỏ ngọn núi đơn độc.

	Chưởng luật Yến Sở cũng không có mở miệng thông báo thân phận, nhưng mà rất nhanh thì có một vị mặt lạ hoắc kiếm tiên, từ Quyến Lữ phong bên kia đi tổ sơn.

	Đúng là vị có thuật trú nhan nữ tử kiếm tu, một thân y phục dạ hành trang phục, gọn gàng mà linh hoạt, vác một thanh đen vỏ kiếm kiếm.

	Trần Bình An trước rời đi mây lầu, một đường bí mật đi, thoáng đường vòng, tại Bối Kiếm phong chân núi mới lặng yên hiện thân, đứng ở một cái khe nước bên cạnh, vê ra một trương màu vàng chất liệu khai sơn phù, xác định đạo kia cấm chế chỗ, bày xuất thủ chưởng, nhẹ nhàng một quyền, trong nháy mắt khai sơn phá trận, bước vào trong đó về sau, tay trái thu hồi khai sơn phù vào tay áo, tay phải vân vê một trương Tuyết Nê phù, lại thi triển bổn mạng thủy pháp, hơi nước bốc lên, trong một chớp mắt, áo xanh tiêu tán, quy về bình tĩnh, không dậy nổi nửa điểm linh khí rung động.

	Đợi đến lúc đạo kia tuần hành ánh mắt nhanh chóng lướt qua, đợi lát nữa một lát, Trần Bình An không có triệt tiêu cái kia Trương Tuyết bùn phù, bắt đầu chậm rãi lên núi, nhàn nhã dạo chơi, như nhà mình trong nội viện du lãm phong cảnh, chỉ là một đường lên cao, im hơi lặng tiếng.

	Đến nỗi Lưu Tiện Dương bên kia hỏi kiếm, Trần Bình An cũng không lo lắng.

	Vậy ai bận việc người nấy.

	Ước hẹn tại Nhất Tuyến phong tổ sư đường gặp mặt là được.

	Trên núi khách khanh, phân ký danh cùng không ký danh, cung phụng tiên sư, kỳ thật cũng là như thế, phân trước đài phía sau màn, đạo lý rất đơn giản, rất nhiều trên núi ân oán, cần phải có người làm chút ít không rơi đầu đề câu chuyện bẩn sống, ra tay sẽ không quá sáng rọi, Chính Dương sơn thì có như vậy phía sau màn cung phụng, thân phận cực kỳ ẩn nấp, tuyệt đại đa số tại Nhất Tuyến phong trong có chỗ ngồi tổ sư đường thành viên, đều đồng dạng chỉ là biết rõ nhà mình trong núi, thờ phụng như vậy mấy vị nhân vật trọng yếu, rồi lại thủy chung không biết là người nào.

	Trần Bình An đồng dạng không có bản lĩnh tra ra đối phương cụ thể thân phận, chỉ biết là Chính Dương sơn cũ mười ngọn núi bên trong, ít nhất có giấu hai vị làm việc che giấu phía sau màn cung phụng, một cái trong đó, ở đằng kia Quyến Lữ phong nhỏ ngọn núi đơn độc, tên hiệu Thiêm Du ông, một cái khác ở nơi này tòa Bối Kiếm phong, tên hiệu Thực Lâm tẩu.

	Trần Bình An không có cảm thấy một cái ngọn núi, tồn tại có loại người này vật, không có gì sai, chỉ là dựa theo núi Lạc Phách bốn phía sưu tập mà đến gián điệp tình báo, sẽ phát hiện, hai vị này bóng dáng bình thường không thể lộ ra ngoài ánh sáng tồn tại, mỗi lần chỉ cần xuống núi, liền nhất định sẽ trảm thảo trừ căn, động diệt môn, cái gọi là chó gà không tha, liền thật là cái kia mặt chữ ý tứ, trên núi chém đầu, không lộ dấu vết, Yamshita gia tộc, cùng nhau liên lụy hầu như không còn, không để lại chút nào hậu hoạn.

	Khó trách đầu kia lão súc sinh, từng tại trấn nhỏ bên kia, có thể có lực lượng nói cái kia lần hào khí vượt mây ngôn ngữ.

	Chính Dương sơn khai sơn 2600 năm, có oán báo oán, chưa từng qua đêm kẻ thù.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, bước chân liên tục, chỉ là có chút thất vọng.

	Vị kia làm đã quen việc bẩn thỉu nặng nhọc Thực Lâm tẩu, vậy mà chậm chạp không có phát hiện mình.

	Nói như vậy, có thể làm loại này hoạt động trên núi tu sĩ, tất nhiên tinh thông ẩn nấp tiềm hành, am hiểu phát hiện rất nhỏ động tĩnh cùng với bảo vệ tính mạng độn pháp ba sự tình.

	Mẹ của hắn chẳng lẽ cần lão tử khua chiêng gõ trống lên núi, mới hiểu được đi ra ngoài đón khách? Ta đệ tử kia Quách Trúc Tửu cũng không tại Hạo Nhiên thiên hạ, mượn không đến chiêng trống.

	Lúc trước tại một chỗ tên là Phiên Tiên phong đỉnh núi, có một vị đức cao vọng trọng xứ khác lão Nguyên Anh, xem náo nhiệt không chê lớn, cũng hoàn toàn không để ý sẽ hay không bị Phiên Tiên phong bên này ghi hận, lão tu sĩ đứng ở đỉnh núi sườn dốc bờ, phất tay tụ họp mây, trống rỗng xuất hiện một đạo kính hoa thủy nguyệt tiên pháp, làm cho ngọn núi giữa tục tử, không đến mức không công bỏ qua tổ sơn bên kia phong ba.

	Ngọn núi này chủ nhân, là Chính Dương sơn ba vị nữ tử tổ sư một trong, ngoài ra hai vị, theo thứ tự là Quỳnh Chi phong Lãnh Khỉ, một vị Kim Đan kiếm tu, còn có cái kia trông coi sơn thủy công báo cùng kính hoa thủy nguyệt Thù Du phong Điền Uyển, nói như vậy, đồng dạng là nữ tử Phong chủ, một mực là Phiên Tiên phong xem thường chỉ biết trốn ở trên núi hưởng thanh phúc Quỳnh Chi phong, Quỳnh Chi phong lại lại xem thường cái kia chỗ chim không đứng, cuối cùng Điền Uyển tức thì không dám xem thường người nào, cùng ai cũng khuôn mặt tươi cười ôn hoà. Bởi vì Phiên Tiên phong cùng Bát Vân phong đồng dạng, trong núi kiếm tu, xuống núi rèn luyện chỗ, là Lão Long thành thảm liệt như vậy chiến trường.

	Ngủ lại Chính Dương sơn ngọn núi này đấy, phần lớn là dưới núi vương triều, phiên thuộc đế vương tướng tướng, tỷ như Thạch Hào quốc quân chủ Hàn Tĩnh Linh, ngay tại này nghỉ ngơi, chỉ có điều quốc lực gầy yếu, cũng chỉ cho vị này tiểu quốc quân chủ an bài một cái xa xôi căn nhà nhỏ, Phiên Tiên phong tuy rằng nữ tu chiếm đa số, nhưng mà trong núi kiếm tu, vô luận nam nữ, đều sát khí rất nặng, Chính Dương sơn an bài như thế, đem một đống lớn dưới núi hào phú giao cho Phiên Tiên phong, đều có thâm ý.

	Nguyên bản sẽ phải lần lượt cưỡi Phù chu chạy tới Nhất Tuyến phong chúc mừng mọi người, từng người dừng bước tạm lưu lại trong núi, hoặc là rời khỏi trạch viện, nhìn xem bức họa sơn thủy kia cuốn, trong lúc nhất thời đều nghị luận.

	"Người nào a?"

	"Không biết, cũng không có nghe qua tên."

	"Là Đại Ly cảnh nội cái kia Long Tuyền Kiếm Tông Lưu Tiện Dương, không có danh khí gì, chưa từng nghe qua rất bình thường."

	"Nhớ ra rồi, là cái kia Tạ Linh sư đệ."

	"Trước mắt coi như là Nguyễn thánh nhân tiểu đệ tử, chẳng qua khẳng định làm không được quan môn đệ tử."

	Trên núi tiên gia, nhất là tông chữ đầu môn phái, cực kỳ có ý tứ cùng ý tứ người nào đó vật, kỳ thật cũng không phải một vị tông chủ, lão tổ sư khai sơn đệ tử, mà lại là cái kia quan môn đệ tử, người này nhất định kinh tài tuyệt diễm hạng người, mới có tư cách "Khiến sư phụ thu núi, vì môn phái đóng cửa", tựa như dưới núi phố phường môn hộ, giàu có người ta bên trong yêu đâu, khẳng định được sủng ái.

	Đối với Long Tuyền Kiếm Tông có chút thô sơ giản lược hiểu rõ cung phụng tiên sư đám, bắt đầu hào hứng bừng bừng, vì bên người quân chủ công khanh, đích truyền lại truyền, giới thiệu khởi người này.

	Lưu Tiện Dương, là cũ Ly Châu động thiên bản thổ người, làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, cực kỳ may mắn, đã thành Long Tuyền Kiếm Tông Nguyễn Cung đệ tử đích truyền, Lưu Tiện Dương là đệ nhất đại đệ tử chính giữa, bối phận thấp nhất một cái, tên trễ nhất nhét vào Thần Tú sơn kim ngọc gia phả. Giống như còn trẻ lúc còn từng vượt qua châu du lịch, tại Nam Bà Sa châu thuần nho Trần thị thư viện bên kia đi học nhiều năm.

	Danh khí xa xa không bằng cái kia mấy vị sư huynh sư tỷ, đại sư huynh Đổng Cốc, đã là Nguyên Anh cảnh, tuy rằng không phải là kiếm tu, lại sâu được Nguyễn Cung coi trọng, trụ trì tông môn cụ thể sự vụ nhiều năm.

	Kim Đan kiếm tu Từ Tiểu Kiều, sớm nhất miếu Phong Tuyết kiếm tu, phạm phải sai lầm lớn, bị miếu Phong Tuyết gia phả xoá tên, đi theo Nguyễn Cung tu hành, cuối cùng trở thành đích truyền một trong.

	Đến nỗi Tạ Linh, càng là tiếng tăm lừng lẫy, một châu trên núi đều biết tu đạo thiên tài, càng là Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực con cháu.

	Nguyễn Cung đệ tử chính giữa, vị này xuất thân hẻm Đào Diệp người trẻ tuổi, tại Bảo Bình châu trên núi danh khí lớn nhất, tu hành tư chất tốt nhất, bị ngoại giới coi là Long Tuyền Kiếm Tông hạ nhiệm tông chủ duy nhất người chọn lựa.

	Có người nhịn không được hỏi thăm, "Cái kia Lưu Tiện Dương có hay không kiếm tu? Cảnh giới như thế nào?"

	Kết quả là người người mờ mịt, đã liền cùng Long Tuyền Kiếm Tông đã từng quen biết lão tiên sư, cũng không biết chân tướng, dù sao Nguyễn thánh nhân đích truyền chính giữa, khai sơn đại đệ tử Đổng Cốc cũng không phải kiếm tu.

	"Vì sao phải cùng Chính Dương sơn hỏi kiếm? Hơn nữa chuyên chọn lựa hôm nay, chẳng lẽ cái này Lưu Tiện Dương cùng Chính Dương sơn còn sống chết đại thù?"

	Còn là không một người biết được nội tình.

	Có thể nếu như Lưu Tiện Dương tuyên bố hỏi kiếm, hơn phân nửa là kiếm tu không thể nghi ngờ.

	Chỉ là cảnh giới cao hơn lại có thể cao đi nơi nào, dù sao Lưu Tiện Dương cũng không phải Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người cùng dự khuyết một trong mười người.

	Một ít cái lão luyện thành thục lão tiên sư, đăm chiêu suy nghĩ, cao hơn nữa càng dài xa một chút, sẽ không đầy trong đầu đều là đánh giết sự tình.

	"Chính Dương sơn mưu đồ đã lâu, hạ tông chọn chỉ cũ Chu Huỳnh, vô cùng có chú ý, rõ ràng là muốn cùng Long Tuyền Kiếm Tông tranh đoạt Bảo Bình châu kiếm đạo tông môn ghế số một."

	Có chút ân oán, rất bình thường. Ví dụ như Dữu Lẫm như vậy người trẻ tuổi thiên tài, trước kia không phải là tại Thần Tú sơn tu hành nhiều năm, không hiểu thấu đã tới rồi Chính Dương sơn.

	"Bất kể thế nào nói, lá gan của tên này là thật lớn."

	"Gan lớn có cái gì hữu dụng, bị trong núi một vị kiếm tiên một kiếm chém cái gần chết, sẽ là một châu chê cười, về sau sẽ lại không mặt mũi xuống núi du lịch rồi. Còn muốn liên lụy sư môn, cùng Chính Dương sơn đem có chút trên núi ân oán cho làm rõ rồi, rút cuộc là người trẻ tuổi, làm việc chẳng qua não, quá vọng động rồi, không sáng suốt."

	"Rút cuộc là người trẻ tuổi ở giữa ân oán cá nhân, hành động theo cảm tình, còn là?"

	Người này lại nói một nửa. Bởi vì còn dư lại ngôn ngữ, không thích hợp nói thẳng. Còn là Nguyễn Cung ý đồ?

	Thượng ngũ cảnh tu sĩ, binh gia thánh nhân, nhà mẹ đẻ là cái kia miếu Phong Tuyết, còn là Bảo Bình châu nhất cõng nổi danh thợ đúc kiếm.

	Huống chi Nguyễn Cung còn có cái Đại Ly cấp cao nhất cung phụng hiển hách danh hiệu. Vì vậy Nguyễn Cung nhất cử nhất động, đều liên quan đến cực lớn.

	Đợi đến lúc tổ sơn cửa chính bên kia, cùng vị kia Long Môn cảnh nữ tử kiếm tu giằng co, Lưu Tiện Dương nhìn chỉ có chống đỡ lực lượng.

	Có người nghi hoặc không thôi, "Thì cứ như vậy?"

	Một bên có người hay nói giỡn, "Lá gan của tên này cùng khẩu khí, có phải hay không so với cảnh giới cao nhiều lắm?"

	Vì vậy đợi đến lúc trận đầu hỏi kiếm lĩnh kiếm chấm dứt, không chỉ là Phiên Tiên phong, còn lại các ngọn núi, đều có Phù chu một lần nữa lên không, đi hướng Nhất Tuyến phong, đại khái là cảm thấy náo nhiệt có thể cái gì hãy nhìn.

	Sau đó đợi đến lúc cái kia Vũ Cước phong Dữu Lẫm ngã xuống đất ngủ, Phù chu độ thuyền lại nhao nhao phản hồi các ngọn núi, tiếp tục quan sát kính hoa thủy nguyệt, dù sao tại Nhất Tuyến phong bên kia lơ lửng độ thuyền khoảng cách gần xem náo nhiệt, liền hơi quá đáng.

	Một người tuổi còn trẻ gia phả tu sĩ, không khỏi toát ra một câu, "Như thế nào cảm thấy chúng ta có chút Bắc Câu Lô Châu ý tứ?"

	Lời này vừa nói ra, phụ họa rất nhiều.

	Tổ sơn lên núi chủ đạo trên bậc thang, Lưu Tiện Dương dừng bước lại, quay đầu nhìn lại, cười cười.

	Bị hắn xa xa nhìn thấy một vị dĩ vãng từng tràng kính hoa thủy nguyệt đều chưa từng thấy qua nữ tử kiếm tu.

	Xem bộ dáng là vị thâm tàng bất lộ rồi lại sát lực cực cao Nguyên Anh kiếm tiên?

	Không nên lộ diện đấy, xa xa đệ kiếm mới tốt.

	Tại hai bên hỏi kiếm trước, áo trắng lão viên cười to nói: "Lưu Tiện Dương, là thay ngươi Lưu gia cái kia phế vật tổ tiên, cùng Chính Dương sơn dập đầu nhận sai, nhận tổ quy tông đã đến?"

	Lưu Tiện Dương vuốt vuốt hai má, không có để ý. Bởi vì mắng chửi người loại chuyện này, còn là Trần Bình An cái này hư hỏng gia hỏa am hiểu hơn.
Kết chương.