Chương 122 : Mời Thái hậu xem kịch.
Từ Triệu Cấu trong phủ đệ ra tới, Cao Đại Toàn thở phào một cái.

	Sau đó, hắn cầm điện thoại di động lên gọi một cú điện thoại: "Mặc cô nương, có thể giải trừ che đậy, bất quá vẫn là phải tùy thời camera giám sát nơi này."

	Mặc Phỉ tại điện thoại đầu kia thở phì phì mà nói: "Cao Đại Toàn, ta cảnh cáo ngươi, lần này là xem ở cha ngươi mặt mũi, lần sau ngươi còn dám như thế sai sử ta, ta sẽ không khách khí với ngươi."

	Cao Đại Toàn vội vàng xin khoan dung: "Mặc đại tiểu thư bớt giận, ta đây cũng là không có cách nào mới xin ngươi rời núi a. Toàn bộ Giang Nam Châu, trừ ngươi ở ngoài, cũng không có người có bản sự này."

	Mặc Phỉ nhẹ hừ một tiếng, bất quá hiển nhiên Cao Đại Toàn cái này vỗ mông ngựa coi như không tệ.

	"Lần này bản cô nương liền không cùng người so đo, thật là, camera giám sát thêm che đậy thái tử phủ đệ, Mặc gia cũng không có làm như vậy nha, truyền đi ta còn muốn hay không lăn lộn."

	Cao Đại Toàn vuốt một cái mồ hôi lạnh trên đầu.

	Người bình thường làm cái này chuyện, nên lo lắng chính là muốn hay không sống.

	Đến Mặc Phỉ nơi đó, lo lắng chính là muốn hay không lăn lộn.

	Mặc đại tiểu thư quả nhiên không là phàm nhân a, Triệu Cấu ở trong mắt nàng, xem ra cũng chính là hơi chút phiền toái một chút.

	Bằng không thì cũng sẽ không như thế sảng khoái liền đáp ứng giúp Cao Đại Toàn.

	"Mặc cô nương , chờ ta trông nom việc nhà cha cứu sau khi đi ra, lại tự mình đến nhà nói lời cảm tạ." Cao Đại Toàn còn là rất cảm kích Mặc Phỉ.

	Lần này nếu như không có Mặc Phỉ làm hậu thuẫn, hắn là không có có lòng tin tới đây.

	Mặc Phỉ cũng lười cùng hắn nhiều khách khí, chẳng qua là thường ngày dục chương một cái: "Tranh thủ thời gian giải quyết loại phiền toái này chuyện, ta vẫn chờ ngươi tiếp tục đăng chương mới « tinh chiến » đây, còn có ngươi nói mới tiểu thuyết, ta phát hiện trong này cơ hội buôn bán thật rất lớn."

	"Tốt tốt tốt, ta khẳng định tăng tốc đổi mới."

	Cao Đại Toàn thiên ân vạn tạ, mới cúp Mặc Phỉ điện thoại.

	Lúc này, từ âm u góc bên trong đi ra một người, phía ngoài bao vây lấy thật dày quần áo, hình thể cùng tính Biệt Đô hoàn toàn không phân biệt được.

	Không đến người hiển nhiên cùng Cao Đại Toàn rất sâu.

	Người tới đi đến Cao Đại Toàn bên người, trực tiếp mở miệng hỏi: "Như thế nào đây? Triệu Cấu đã đồng ý sao?"

	Cao Đại Toàn gật đầu, khẽ cười nói: "Trinh nương, lần này cám ơn ngươi."

	Cái này đem chính mình ăn mặc cực kì kín người, đương nhiên đó là Trương Trinh Nương.

	Trương Trinh Nương liếc hắn một cái, có chút oán giận nói: "Lần này quá mạo hiểm, Triệu Cấu không phải cái gì loại lương thiện, vạn nhất một bước đi nhầm, liền đầy bàn đều thua."

	"Không, Triệu Cấu nơi này nhất định phải không có sơ hở nào, bởi vì Giang Nam đài truyền hình là chưởng khống trong tay hắn. Nếu như tại để lộ chân tướng thời khắc quan trọng nhất, Triệu Cấu cắt đứt trực tiếp, liền coi như chúng ta nói ra chân tướng, tựu tính quan gia tin tưởng chúng ta, thế nhưng là lúc kia, Thái hậu phát động cung biến, thắng lợi sau cùng cũng sẽ chỉ là nàng." Cao Đại Toàn trịnh trọng nói.

	Nghe được Cao Đại Toàn nói như vậy, Trương Trinh Nương cũng yên lặng gật đầu.

	Sau khi thấy đảng một tay che trời, bọn hắn đối với quan gia đã trải qua không có lòng tin gì.

	Thông thường mà nói, hoàng thất trọng yếu nhất vũ lực đương nhiên là cấm vệ quân cùng hoàng thất cung phụng, thế nhưng là cấm vệ quân bên kia cũng không cần nói, khẳng định là Thái hậu người.

	Hoàng thất cung phụng ngược lại là lấy Triệu thị vi tôn, nhưng là quan gia họ Triệu, thái tử cũng họ Triệu.

	Một khi Triệu Cấu đứng tại Thái hậu bên kia, hoàng thất cung phụng rất có thể sẽ ai cũng không giúp.

	Đến lúc đó, bọn hắn nhất định phải chết.

	Cho nên Triệu Cấu bên này nhất định phải lôi kéo, Cao Đại Toàn lần này, nhưng thật ra là không thể không đến.

	Đương nhiên, Cao Đại Toàn đương nhiên cũng sẽ không thật đem phe mình thân gia tính mệnh toàn bộ giao đến Triệu Cấu trong tay, kia là não tàn.

	Triệu Cấu là hoàn toàn nhân vật chính trị, không có chút nào nhân phẩm ranh giới cuối cùng có thể nói.

	Cao Đại Toàn đối Triệu Cấu lòng tin, đến từ hắn ném ra lợi ích chọn lựa, cùng chính hắn làm chuẩn bị.

	Vì không có sơ hở nào, Cao Đại Toàn cố ý nhờ cậy Mặc Phỉ ra mặt.

	Chỉ cần Triệu Cấu có một tia dị động liên hệ Thái hậu, tại Mặc gia camera giám sát phía dưới, ngay lập tức sẽ không chỗ che thân.

	Mà nếu là hắn muốn thông qua điện tử thủ đoạn,

	Mặc gia có thể lập tức chặt đứt tín hiệu của hắn nguyên, hơn nữa ngụy trang thành tài khoản mới quá yếu tình huống, tránh cho bị hắn phát hiện.

	Đây là Mặc gia đặc biệt kỹ thuật, thế lực khác hiện tại cũng không có cảnh giác.

	Nhưng là Cao Đại Toàn làm người hai đời, đương nhiên sẽ không không chú ý.

	Trên địa cầu, chân chính thế lực lớn đều có phản trinh sát hệ thống, che đậy camera giám sát dụng cụ, nhưng là ở cái thế giới này, liền xem như có cũng là tại Mặc gia trong tay.

	Không phải Cửu Châu người không thông minh, mà là bọn hắn còn chưa từng ăn qua phía trên này thua thiệt.

	Cao Đại Toàn nắm giữ thông tin ưu thế, cho nên mới có thể chiếm cứ chủ động.

	Đồng thời Cao Đại Toàn còn mời tới Trương Trinh Nương.

	Từ Trương Trinh Nương nơi đó, Cao Đại Toàn biết được Dao Trì đối với tinh thần bí pháp rất có nghiên cứu, Dao Trì đệ tử bị Cửu Châu tất cả thế lực lớn phong thưởng, điểm ấy cũng là một điểm rất trọng yếu.

	Cho nên Cao Đại Toàn đã làm tốt một khi Triệu Cấu quyết định đứng tại Lưu Thái hậu bên kia, cái kia lập tức để Trương Trinh Nương thôi miên Triệu Cấu.

	Phương pháp này phong hiểm cực lớn, tốt tại Triệu Cấu vẫn là bị hắn thuyết phục.

	Đối với cái này Cao Đại Toàn cũng không cảm thấy bất ngờ.

	Mặc Phỉ cũng tốt, Trương Trinh Nương cũng tốt, đều là ngoại lực.

	Cao Đại Toàn lớn nhất lòng tin, còn là tại chính mình đối Triệu Cấu phân tích cái kia phiên lợi ích quan hệ.

	Hắn tin tưởng, Triệu Cấu không phải là đồ ngốc, Thái hậu cùng quan gia cái nào khó đối phó hơn, người sáng suốt đều thấy rõ.

	Không nói những cái khác, liền lấy đương kim thiên tử loại này tính khí, một khi tám đại phái tinh đem kế hoạch tiến vào quỹ đạo, thật cầm vũ khí nổi dậy, Cao Đại Toàn cũng hoài nghi quan gia có thể hay không bởi vì e ngại chủ động nhường ngôi cho Triệu Cấu.

	Đảm đương cùng quyết đoán, Cao Đại Toàn đều không có từ quan gia trên người nhìn thấy.

	Dạng này Hoàng đế, không khó đối phó.

	Làm xong Triệu Cấu, cũng chẳng khác nào là hoàn thành cuối cùng một khối thắng lợi ghép hình.

	Đối Cao Đại Toàn tới nói, còn lại cũng chỉ có kiên nhẫn các loại chờ đợi.

	Thời gian mười ngày, nhoáng một cái liền qua.

	Thái hậu sinh nhật tiệc rượu, là nhất định phải tổ chức lớn, Đại Tống cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tiền, cho nên cũng rất ít sẽ có người nói phô trương lãng phí loại lời này.

	Hơn nữa mỗi một năm Thái hậu thọ thần sinh nhật, cả triều văn võ đều sẽ đưa lên các chủng các dạng lễ vật, hoàng thất cũng sẽ chuẩn bị muôn màu muôn vẻ tiết mục.

	Đối với đông đảo Giang Nam Châu bách tính tới nói, những này tiết mục còn thật là tốt nhìn,   về phần Thái hậu sinh nhật, ngược lại lại không liên quan chuyện của bọn hắn.

	Kỳ thật không chỉ phổ thông bách tính chờ mong Thái hậu sinh nhật, Thái hậu bản nhân cũng rất chờ mong.

	Tiên Hoàng chết rồi, nàng bức bách tại dư luận áp lực lại đem chính vụ trả lại quan gia, cả ngày nghẹn tại hậu cung, nàng cũng rất nhàm chán.

	Cho nên đoạn thời gian trước Trần Thế Mỹ mời nàng đi văn thí, nàng rất sảng khoái liền đi, khuê phòng tịch mịch a.

	Mỗi một năm thọ thần sinh nhật, cũng là nàng vui vẻ nhất thời gian một trong, mỗi lần đến một ngày này, nàng đều có thể tìm tới năm đó mẫu nghi thiên hạ cảm giác.

	Cả triều văn võ , dựa theo địa vị từ thấp đến cao hướng Thái hậu tiến vào dâng tặng lễ vật vật, đây là nhất định.

	Bởi vì áp trục khẳng định là tốt nhất, hơn nữa nếu như trước hết để cho địa vị cao người dâng tặng lễ vật, những cái kia tiểu quan lễ vật liền không lấy ra được.

	Dâng tặng lễ vật cái này phân đoạn, hết thảy kéo dài có thời gian hai tiếng, những lễ vật này, cũng xác thực đều để người mở rộng tầm mắt.

	Rốt cuộc, đến Triệu Cấu dâng tặng lễ vật thời điểm.

	"Hoàng nãi nãi, năm nay tôn nhi không có chuẩn bị kỳ trân, mà là cho hoàng nãi nãi chuẩn bị một màn kịch, hơn nữa cái này xuất diễn, là một cái danh sĩ chuyên môn vì hoàng nãi nãi biên soạn."

	Quá sau hứng thú, "Cái kia ai gia ngày hôm nay liền mở mang kiến thức một chút."

	Triệu Cấu cúi đầu, lộ ra một tia cười yếu ớt.

	...
Kết chương.