Chương 2378: Vô thượng
 
 	Vô thượng, cái này là vừa mới Lý Thất Dạ chỗ thi triển công pháp, chuẩn xác hơn nói, đây là Cửu đại Thiên Thư một trong.
 
 	Tại trước kia, đây gọi 《 Niệm Thư 》, chỉ có điều Lý Thất Dạ khai sáng hoàn toàn mới tu luyện hệ thống về sau, một lần nữa lật ra mới Thiên thư, 《 Niệm Thư 》 bị lật ra hoàn toàn mới một tờ, thành hoàn toàn mới công pháp.
 
 	《 Vô Thượng 》, chỉ cần một thi triển ra công pháp này, có thể theo mình vì niệm, cũng có thể theo địch nhân vì niệm.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ chỉ là theo Truy Phong thần ẩu trong lòng nhất niệm chỗ thi triển ra "Vô thượng" mà thôi. Tại Truy Phong thần ẩu trong lòng vô thượng tựu là Võ Tổ.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Truy Phong thần ẩu trong lòng bên trên nhất niệm nháy mắt diễn sinh Võ Tổ, diễn sinh rồi" Hương Tượng Độ Giang", tại thời khắc này, cái này diễn sinh Võ Tổ bằng chí cao vô thượng thực lực cùng tư thái oanh ra nhất thức "Hương Tượng Độ Giang", nháy mắt sụp đổ Truy Phong thần ẩu" Hương Tượng Độ Giang" .
 
 	Nếu như không phải Võ Băng Ngưng cầu tình, tại đây nhất niệm phía dưới, chỉ sợ Truy Phong thần ẩu đã bị nghiền thành thịt vụn rồi.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng có thể theo tự mình nhất niệm đến diễn hóa "Vô thượng", Lý Thất Dạ trong lòng vô thượng, vậy càng thêm khủng bố rồi, khủng bố đến không cách nào hình dung, có thể nói, đó căn bản tựu không đáng Lý Thất Dạ lại dùng tự mình nhất niệm đến diễn hóa "Vô thượng" !
 
 	Đương nhiên, muốn diễn hóa "Vô thượng", cái kia nhất định phải nhường đạo tâm của chính mình chịu đựng được ở, nếu như nói Truy Phong thần ẩu nhất niệm chỗ diễn sinh đi ra Võ Tổ, như vậy tồn tại nếu như nói Lý Thất Dạ đạo tâm không chịu nổi mà nói, hắn còn chưa kịp oanh sát Truy Phong thần ẩu, hắn bản thân cũng sẽ bị Võ Tổ chí cao vô thượng chỗ hủy diệt.
 
 	Chỉ có điều, cái này là chuyện không thể nào, Lý Thất Dạ một khỏa đạo tâm so bất luận cái gì đều muốn cứng rắn, thủy tổ như vậy tồn tại, đối với hắn đạo tâm thừa nhận mà nói, đây không phải là việc khó gì, thừa nhận bắt đầu đó là phong khinh vân đạm sự tình.
 
 	《 Vô Thượng 》! 《 Niệm Thư 》 cái kia đã là thành đi qua thức, tại Lý Thất Dạ trong tay, cái kia đã là thành hoàn toàn mới một bản Thiên thư, tên là —— vô thượng!
 
 	Chỉ cần nhất niệm —— vô thượng, cái này liền có thể đánh bại Truy Phong thần ẩu, Lý Thất Dạ liền một đầu ngón tay cũng không có nhúc nhích một chút.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa không gì sánh được yên tĩnh, không có ai biết đây là cái gì, ngay từ đầu bao nhiêu người cho rằng là ảo giác, hiện tại đã chứng minh là đúng đây không phải ảo giác, nhưng mọi người cũng không biết là cái gì đó, cái này lại không thể là công pháp.
 
 	Thế gian ở trong có công pháp có thể triệu hồi ra Võ Tổ, lại có thể triệu hồi ra "Hương Tượng Độ Giang" đấy, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.
 
 	Tại thời khắc này không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến không nhẹ, thậm chí có người đặt mông ngồi dưới đất, đều bị dọa được đái ra quần rồi, chí cao vô thượng lực lượng, cái này quá kinh khủng, bọn hắn cả đời đều không thể tới chống lại đấy.
 
 	"Đây là yêu thuật sao?" Tựu là đạo thống lão tổ, cũng không cách nào lý giải chuyện như vậy, đối với bọn hắn mà nói loại chuyện này căn bản không có khả năng phát sinh, thế gian còn có ai có thể triệu hoán Võ Tổ? Huống chi Lý Thất Dạ còn là một ngoại nhân, căn bản không phải là Chu Tương võ đình đệ tử.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ là Chu Tương võ đình đệ tử, tu luyện Chu Tương võ đình công pháp, thật sự đạt đến thông thần chỗ, có lẽ còn có thể triệu hoán Võ Tổ chấp niệm, nhưng Lý Thất Dạ không phải, căn bản không có khả năng triệu hoán Võ Tổ chấp niệm.
 
 	Nhưng, mọi người cũng không biết, như vậy một màn cũng không phải tới từ ở Võ Tổ chấp niệm, mà là tới từ ở Truy Phong thần ẩu nhất niệm!
 
 	Chứng kiến bị trấn áp Truy Phong thần ẩu còn sống, Võ Băng Ngưng lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	Lúc này bị trấn áp Truy Phong thần ẩu nàng cũng thoáng cái về lại thẫn thờ rồi, nàng cũng là triệt để mộng rồi, ở thời điểm này nàng cũng cùng những thứ khác đạo thống lão tổ muốn là giống nhau, nàng cũng cho là mình là bị Võ Tổ chấp niệm đánh bại đấy, là Lý Thất Dạ gọi về bọn hắn Võ Tổ chấp niệm.
 
 	Hỏi như vậy đề đã tới rồi, Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào triệu hồi ra bọn hắn Võ Tổ lưu tồn ở thế gian chấp niệm hay sao?
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ tiện tay rút lên một căn đại thụ, một tay tựu vuốt đi hết thảy nhánh cây, nhìn thoáng qua Truy Phong thần ẩu, nhàn nhạt nói: "Nếu như lần sau lại nhường ta thấy đến ngươi, bất luận là ai cầu tình, cái kia đều không làm nên chuyện gì, đem đầu lâu của ngươi chặt đi xuống." Nói xong trong tay đại thụ nặng nề mà vung lên.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, thân cây thoáng cái đánh trúng vào Truy Phong thần ẩu, Truy Phong thần ẩu thoáng cái bị đánh trúng đã bay đi ra ngoài, tựa như giống như sao băng biến mất tại chân trời.
 
 	"Còn không mau đi tìm, một phần vạn nàng bị mãnh thú hung cầm ăn hết, đó chính là ngươi đám bọn chúng sự tình rồi." Lý Thất Dạ ném đi trong tay thân cây, cười mỉm đối với những cái kia còn đang ngẩn người đi theo Truy Phong thần ẩu mà đến Chu Tương võ đình cường giả nói ra.
 
 	Những này Chu Tương võ đình cường giả phục hồi tinh thần lại, đánh một cái giật mình, xoay người rời đi, hướng Truy Phong thần ẩu chỗ biến mất phương hướng đuổi theo, bọn hắn cũng bị dọa được kinh tâm táng đảm, bọn hắn cũng không hy vọng Truy Phong thần ẩu xảy ra chuyện gì, một phần vạn như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, thật là bị mãnh thú hung cầm ăn tươi, bọn hắn trở về tựu không cách nào giao cho rồi.
 
 	Chu Tương võ đình các đệ tử đều sau khi rời khỏi, Võ Băng Ngưng lúc này mới thở dài một hơi, trong nội tâm lại có chút ít buồn vô cớ, dù sao từ đó về sau, nàng triệt để cùng mình đạo thống xé toang da mặt rồi, tựu như Truy Phong thần ẩu lời nói, nàng đây là tương đương phản bội Chu Tương võ đình rồi.
 
 	Mặc dù nói Võ Băng Ngưng trong nội tâm quyết định đã rất kiên định rồi, nhưng Chu Tương võ đình cuối cùng là sinh nàng nơi nuôi nàng, cuối cùng là nàng lớn lên địa phương, hiện tại đột nhiên muốn rời đi, trong nội tâm nàng cũng không khỏi buồn vô cớ như mất.
 
 	"Ngươi, ngươi tu luyện qua chúng ta Chu Tương võ đình công pháp?" Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Võ Băng Ngưng trong nội tâm cũng rất rung động, nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, Võ Băng Ngưng nghĩ cách cùng những cái kia lão tổ nghĩ cách cũng giống như vậy, Lý Thất Dạ có thể triệu hồi ra bọn hắn Võ Tổ chấp niệm, vậy ý nghĩa hắn thật sự tu luyện bọn hắn Chu Tương võ đình bất thế công pháp.
 
 	Hơn nữa Võ Băng Ngưng ý nghĩ này so những người khác càng thêm kiên định, bởi vì nàng cho rằng Lý Thất Dạ có được hoặc là sẽ bọn hắn Chu Tương võ đình "Võ Tổ mười hai thức", hiện tại cẩn thận nghĩ đến, nếu như nói Lý Thất Dạ thật là tu luyện rồi" Võ Tổ mười hai thức", như vậy triệu hoán bọn hắn thủy tổ chấp niệm, cái này không phải là không có khả năng sự tình.
 
 	"Suy nghĩ nhiều." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	Võ Băng Ngưng trong khoảng thời gian ngắn kinh ngạc khó hiểu, nàng tin tưởng Lý Thất Dạ không cần phải lừa gạt mình, hắn cũng sẽ không lừa gạt mình, đã hắn không có tu luyện bọn hắn Chu Tương võ đình công pháp, như vậy hắn có thể triệu hoán bọn hắn thủy tổ đâu này, tại sao phải có được bọn hắn "Võ Tổ mười hai thức" đâu này? Đây hết thảy đều khiến nàng không cách nào lý giải.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cảm thấy quỷ dị không gì sánh được, đặc biệt biết rõ Lý Thất Dạ sự tích người, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Hắn, hắn, hắn là thứ biến thái sao? Đã Cuồng Đình đạo thống người nắm quyền cao nhất, lại là Trường Sinh cốc đạo chỗ đại đệ tử, hiện tại lại có thể triệu hoán Chu Tương võ đình, chẳng lẽ nói, hắn có thể thông thạo thiên hạ hết thảy đạo thống công pháp hay sao?" Có đại giáo trưởng lão cũng không khỏi hoài nghi nói.
 
 	Sớm có nghe nói Lý Thất Dạ với tư cách Cuồng Đình đạo thống người nắm quyền cao nhất, có thể chưởng ngự Cuồng Đình đạo nguyên, về sau tại Trường Sinh đạo thống thời điểm, lại có thể ngự giá Trường Sinh đạo thống lực lượng, trợ Trường Sinh Chân Nhân bọn hắn oanh diệt đi Vạn Thọ quốc.
 
 	Hiện tại lại có thể triệu hoán Chu Tương võ đình Võ Tổ, đây quả thực tựu thật bất khả tư nghị, vậy thì khiến người nghĩ đến, cái này ý nghĩa Lý Thất Dạ ít nhất tu luyện qua Cuồng Đình đạo thống, Trường Sinh đạo thống, Chu Tương võ đình công pháp.
 
 	Nếu như nói, một người thân kiêm ba cái đạo thống công pháp, vậy quá biến thái rồi, vậy quá kinh khủng, chỉ sợ thế gian không có mấy người có thể làm được.
 
 	"Nghe nói vừa mới nơi này có náo nhiệt? Hiện tại tựu tản sao?" Vừa lúc đó, một cái ánh mặt trời nụ cười sáng lạn xuất hiện, thanh âm mười phần cởi mở.
 
 	Ngoại trừ Bình Thành công tử bên ngoài, còn có ai sẽ cả ngày treo một Trương Dương ánh sáng nụ cười sáng lạn đâu này, tựa hồ lúc nào đều giống như buôn bán lời một trăm vạn đồng dạng vui vẻ như vậy.
 
 	"Ai, ta đến chậm, sớm biết như vậy ta nhanh lên." Bình Thành công tử gặp không có bất kỳ náo nhiệt, không khỏi vì đó tiếc nuối nói.
 
 	"Rất nhanh tựu có náo nhiệt." Bình Thành công tử lời nói vừa rơi xuống, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, lúc này có một bóng người rơi vào khác một cái ngọn núi bên trên.
 
 	"Kiếm Tôn ——" chứng kiến người này, tất cả mọi người thoáng cái nhận ra rồi.
 
 	Tại không lâu sau, Bình Thành công tử cùng Kiếm Tôn mới đại chiến một hồi, cuối cùng Kiếm Tôn bỏ chạy mà đi, hiện tại Kiếm Tôn lại xuất hiện, cái này nhường có người có chút ngoài ý muốn.
 
 	Chứng kiến Bình Thành công tử cùng Kiếm Tôn đều đến rồi, có người thì thào nói: "Thật sự có náo nhiệt muốn lên sàn rồi."
 
 	"Kiếm Tôn cùng với ta lại đánh một hồi sao?" Bình Thành công tử một chút cũng không ngoài ý muốn, vẻ mặt tươi cười nói ra.
 
 	"Bình thành huynh, muốn đánh một hồi cũng không cần vội vả như thế a." Lúc này một cái mạnh mẽ thanh âm vang lên, lại là một người đã rơi vào khác một cái ngọn núi phía trên, hắn tựa hồ cùng Kiếm Tôn khai mở thành trước sau xu thế.
 
 	Đây là một người tuổi còn trẻ, tóc theo gió phất phới, anh tuấn đẹp trai, trên người hắn tán phát một cỗ bàng bạc khí tức, khiến người chú mục nhất chính là, hắn dĩ nhiên là có được lấy tám cái cánh tay, cái này tám cái cánh tay là hào quang sáng lạn, hình như là dùng hoàng kim chế tạo đồng dạng.
 
 	"Bàn Long công tử ——" chứng kiến người thanh niên này, lập tức có người quát to một tiếng.
 
 	"Tam công tử đến rồi hai cái rồi." Chứng kiến người thanh niên này, cũng có thế gia nguyên lão cũng ngoài ý muốn nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn qua trước mắt vị này có được tám cái cánh tay thanh niên, tất cả mọi người thoáng cái đã có mong đợi, thật là có náo nhiệt muốn lên sàn rồi.
 
 	Bàn Long công tử, Bàn Long đạo thống truyền nhân, tam công tử một trong, truyền thuyết đã là một vị chuẩn đế, là thật là giả không người biết được.
 
 	Bàn Long công tử không chỉ là Bàn Long đạo thống truyền nhân, đồng thời hắn cũng là Bát Tí tộc tài ba thiên tài, hắn tám cái cánh tay bị hắn tu luyện được kim quang tránh né, uy lực vô cùng.
 
 	"Bàn Long công tử cũng muốn một trận chiến sao?" Chứng kiến Bàn Long công tử, Bình Thành công tử cũng không để ý, cũng không ngoài ý muốn, y nguyên dáng tươi cười sáng lạn.
 
 	Bàn Long công tử, Bình Thành công tử, hai người bọn họ không chỉ là hai Đại công tử một trong, đồng thời hai người bọn họ đều là xuất thân từ Bàn Long đạo thống.
 
 	Từng có người nói qua, luận đạo đi thực lực, Hồi Xuân công tử chỉ sợ không có thực lực cùng Bàn Long công tử, Bình Thành công tử so sánh với vai, chẳng qua là hắn đan đạo quá thần kỳ rồi, cho nên mới bị người miễn cưỡng xếp vào tam đại công tử bên trong.
 
 	Hiện tại Bàn Long công tử cùng Bình Thành công tử đều đến rồi, hơn nữa Bình Thành công tử cho tới nay đều cùng Bát Tí vương triều quan hệ cũng không cùng, chỉ sợ bọn họ lúc này đây tương kiến, là không thể thiếu muốn đại chiến một hồi rồi.
Kết chương.