Chương 3190: Đại đạo cầu gì hơn
 
 	Quãng đời còn lại tầm thường, vô cầu vậy, cái này là Trịnh Đế, vạn cổ thập đại sáng chói một trong Trịnh Đế, đã từng là kinh tài tuyệt diễm Trịnh Đế, có lẽ thế nhân không cách nào đi tìm hiểu Trịnh Đế tâm thái, cũng vô pháp lý giải Trịnh Đế vô sở cầu.
 
 	Dù sao, thế gian không có mấy người có thể như thế kinh tài tuyệt diễm, không có mấy người trời sinh chính là thiên chi kiêu tử.
 
 	"Đi qua, cũng liền phai nhạt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Vô sở cầu, cũng là tốt nhất sở cầu."
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có cho rằng đây là sĩ diện cãi láo, cái này cũng thực sự không phải là sĩ diện cãi láo, cao xử bất thắng hàn, loại tư vị này, loại này nhân sinh kinh nghiệm, lại đâu là phàm phu tục tử có thể hiểu được, có khả năng thể nghiệm hay sao?
 
 	"Đúng nha, đi qua, cũng liền phai nhạt, sinh tử cũng phai nhạt." Trịnh Đế nhìn qua tinh không, ánh mắt thâm thúy, hắn vẫn là Trịnh Đế, còn là cái kia Trịnh Đế.
 
 	Nhưng là, nghe được lời như vậy, có lẽ có người không khỏi vì đó kinh hãi.
 
 	Hôm nay Trịnh Đế, coi nhẹ sinh tử, cái kia lại có gì đủ là lạ đâu này, hắn cả đời quét ngang bát phương, trải qua vô số sóng gió lớn, cũng trải qua vô số lần sinh tử, đặc biệt là đại chiến Thục địa thời điểm, chiến đến long trời lở đất, cửu tử nhất sinh.
 
 	Nhân sinh trải qua hung hiểm nhất sinh tử, trải qua một lần lại một lần sinh tử về sau, cuối cùng liền sinh tử cũng đều coi nhẹ rồi.
 
 	Có lẽ, đây cũng là Trịnh Đế không hề cầu được trường sinh nguyên nhân đi, bởi vì hắn hết thảy đều coi nhẹ rồi.
 
 	"Có lẽ, chết tử tế không bằng lại sống đi, nhân chi bản tính." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái.
 
 	"Lại hoặc đi, còn sống cũng không có ý nghĩa." Trịnh Đế cười lắc đầu, nói ra: "Sống thì sao, chết thì như thế nào, đều không ý nghĩa vậy, có lẽ chết rồi, cũng có thể giải thoát cái này nhàm chán quãng đời còn lại."
 
 	Nếu là có những người khác nghe được lời như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, nếu như nói Trịnh Đế kinh tài tuyệt diễm như vậy nhân vật, thậm chí có muốn chết ý niệm, đây là nhường thế nhân không thể nào hiểu được lý tình cảm.
 
 	Đương nhiên, theo người khác, Trịnh Đế loại tồn tại này, đã là tràn đầy vô hạn khả năng, có kinh diễm sáng chói nhân sinh, nhưng, đây là thế nhân khát vọng hết thảy, hết lần này tới lần khác Trịnh Đế chính hắn đã qua ngán, đã chán sống.
 
 	Thế gian, cũng từng có người sống được không kiên nhẫn được nữa, tại Cửu Giới, Mộc Trác Tiên Đế sống được trời vứt bỏ quỷ ghét.
 
 	Nhưng là, so sánh với vị này Tiên Đế rồi, Trịnh Đế công việc được không kiên nhẫn, đó cũng không phải là bởi vì hắn sống được trời vứt bỏ quỷ ghét, mà Trịnh Đế một đời, thật sự là quá tinh thải rồi, kinh nghiệm quá phong phú, có vô số tinh thải về sau, quãng đời còn lại hết thảy tinh thải, hết thảy mỹ hảo, ở trong mắt hắn xem ra, cái kia đều đã là bình thản đến không thể lại bình thản, bình thản được như nước lọc, đần độn vô vị.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Trịnh Đế quãng đời còn lại, đã biến thành đần độn vô vị, cho nên đối với hắn mà nói, sinh tử đều không cái gọi là rồi.
 
 	"Đương nhiên, ta sẽ không tự sát." Cuối cùng, Trịnh Đế cho mình bổ một câu như vậy, cười cười, vẫn là cười đến như vậy tiêu cởi, vẫn là cười đến như vậy tự tại.
 
 	Nhưng là, nói như vậy nghe được trong lòng của người ta, lại làm cho người có không nói được tư vị, một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài, vô song Chân Đế, cường đại thủy tổ, sống đến cuối cùng, lại có muốn tự sát ý niệm, đây là cỡ nào khiến người cảm khái, có lẽ cỡ nào khiến người khó mà tưởng tượng.
 
 	Đương nhiên, Trịnh Đế sẽ không tự sát, thực sự không phải là hắn không có dũng khí đó, chỉ có điều, hắn là một vị thủy tổ, là một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài, như hắn cái này bình thường tồn tại , đương nhiên sẽ không tự sát, cũng sẽ không lựa chọn như thế không có tôn nghiêm kiểu chết.
 
 	Như hắn như vậy tồn tại, coi như là muốn chết rồi, có lẽ sẽ lựa chọn một loại không giống người thường có lẽ là vui buồn lẫn lộn, như sóng tràn bờ kiểu chết.
 
 	"Có lẽ, về lại Tam Tiên giới nhìn xem." Cuối cùng, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà cho Trịnh Đế một cái đề nghị.
 
 	"Nghĩ tới." Trịnh Đế rất chân thành nói: "Tại trước đây thật lâu , làm ta tại Bất Độ hải nhàm chán du đãng thời điểm, đã từng có ý nghĩ như vậy . Bất quá, cái chỗ kia, đã không còn là cái địa phương kia, đã người và vật không còn, lại đi kinh nghiệm một lần, cũng đần độn vô vị."
 
 	Trịnh Đế nói được rất bình thản, không có bất kỳ tâm tình chập chờn, nhưng là, nghe vào người khác trong tai, nhưng lại có không nói được thê lương.
 
 	Như Trịnh Đế này, sống vô số năm tháng phát, cho dù hắn về tới Cửu Giới, về tới Cửu Bí đạo thống, về tới hắn đang quen thuộc địa phương, cái kia lại có thể như thế nào đây?
 
 	Đã từng người quen, đều đã là một cái lại một cái không ở, hắn đã từng yêu qua người, đã từng yêu tha thiết người của hắn, đã từng trung với người của hắn, từng đi theo lấy người của hắn... Đều đã từng cái mất đi, toàn bộ đều hóa thành thổi phồng đất vàng rồi.
 
 	Có thể nói, cho dù hắn về tới Cửu Bí đạo thống, hết thảy cũng đều là như vậy xa lạ.
 
 	Cho dù hắn thật sự trở lại Cửu Bí đạo thống, hết thảy lại tới qua, vậy cũng chẳng qua là đi lại năm đó con đường mà thôi, cái gọi là đặc sắc, cũng chỉ bất quá là đem năm đó phát lại một lần mà thôi.
 
 	Cái này rất giống nếm qua cơm lại nhai một lần, cái kia chính là biến thành đần độn vô vị rồi.
 
 	Có lẽ, chính là bởi vì dạng này lạ lẫm, lúc này mới sẽ khiến cho như Bát Bảo thủy tổ, Phi Thiền thủy tổ bọn hắn loại tồn tại này, tiêu diệt tự mình tân thủ xây đạo thống, cũng không có bất luận cái gì thương cảm, không có bất kỳ quý trọng, tựa hồ đây hết thảy đều không có quan hệ gì với bọn họ, là như vậy lạ lẫm.
 
 	"Cái này là trường sinh đại giới." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lời này nghe có chút thê lương, tại đây câu nói sau lưng, cất giấu quá nhiều hỉ nộ ái ố, cất giấu quá nhiều thăng trầm.
 
 	"Cũng thế." Trịnh Đế cười gật đầu, nói ra: "Nếu như ta thật sự dài sinh bất tử, ta nhất định sẽ điên mất, cho nên, trường sinh bất tử, lại có gì ý nghĩa đâu!"
 
 	Nói đến đây, Trịnh Đế là như vậy tiêu sái, như vậy tự do, đối với tử vong, hắn xem đến phong khinh vân đạm, thậm chí là một loại tốt đẹp nhất quy túc, vui vẻ chịu đựng.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu người truy cầu trường sinh bất tử, cho dù rất nhiều kinh diễm vô song thủy tổ cũng không thể ngoại lệ, nhưng là, Trịnh Đế lại xem đến rất xem, hắn không hề đi tìm trường sinh bất tử.
 
 	"Nếu không chấp niệm, rực rỡ tươi đẹp sáng lạn là được, không tại ở dài ngắn." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Không tiếc vậy, này là nhân sinh khó cầu nhất."
 
 	"Tiên sinh lòng có sở cầu." Trịnh Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra.
 
 	"Đúng vậy, có chỗ cầu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Chỉ cầu một trận chiến đến cùng mà thôi, chỉ cần một đáp án mà thôi, không hơn."
 
 	"Tiên sinh cao xa." Trịnh Đế không khỏi nổi lòng tôn kính, gật đầu, nói ra: "Ta mặc dù không cầu chính nghĩa vĩnh tồn, không cầu canh gác Tam Tiên giới, nhưng là, Bão Phác chư quân gây nên, để cho ta sinh lòng kính ý, bọn hắn mới là thế gian người đáng yêu nhất, để cho nhất người kính nể thủy tổ."
 
 	"Như tiên sinh như vậy cao thượng, có lẽ, đây mới là người tu đạo chúng ta cao nhất truy cầu." Trịnh Đế nói đến đây, không khỏi cảm khái, nói ra: "Hổ thẹn, ta lại là vô sở cầu, không có như vậy cao thượng."
 
 	"Mọi người có chỗ chấp niệm, không cần phải ngàn người một mặt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Quang minh cùng hắc ám, đó là một ý niệm, không có quang minh, nào rãnh có hắc ám. Vô sở cầu, tựu là tốt nhất sở cầu. Nếu là thế gian mỗi người đều vô sở cầu, còn có hắc ám sao? Nào rãnh có quang minh?"
 
 	"Chính là bởi vì có chỗ cầu, cho nên bọn hắn mới có hắc ám." Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ chỉ bầu trời.
 
 	Trịnh Đế tinh tế thưởng thức, không khỏi gật đầu, vừa cười vừa nói: "Tiên sinh nói, chính là kim ngôn ngọc ngữ, diệu tai, diệu tai!"
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhìn lên bầu trời, nhìn đến xuất thần, giống như bầu trời chỗ sâu nhất có cái gì đó tại nhìn xuống trong trần thế hết thảy.
 
 	"Trường sinh bất tử đi." Trịnh Đế không khỏi cảm khái, dừng một chút, cuối cùng nói ra: "Tại trường sinh bất tử trước kia, lại có ai có thể cho được hấp dẫn chứ?" Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lời nói này đắc ý vị sâu xa.
 
 	Ở thời điểm này, Trịnh Đế cũng không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc.
 
 	"Yên tâm, nếu như ta thật sự dài sinh bất tử rồi, ta sẽ không trở thành biến thái, đây không phải lựa chọn của ta." Lý Thất Dạ cười lắc đầu.
 
 	"Ta không hoài nghi tiên sinh." Trịnh Đế cười khan một chút.
 
 	"Không sao, ngươi xem qua, cũng có thể minh bạch." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Trường sinh bất tử, không phải thiên đạo gây nên, cũng là trời chỗ không cho phép, lại có gì sinh mệnh năng trường sinh bất tử? Nếu thật có trường sinh bất tử, như vậy phải có chỗ đại giới, có lẽ là chính ngươi, có lẽ cái này người khác, thậm chí là một cái thế giới! Cái này là một lựa chọn!"
 
 	Trịnh Đế cũng không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, hắn tại Bất Độ hải ngây người lâu như vậy, sống vô số năm tháng, chứng kiến độ rộng, là thế nhân không cách nào tưởng tượng, cho nên, đối với trường sinh bất tử, hắn có càng nhiều nữa cảm xúc, cũng có được thế nhân không thể nào hiểu được nghĩ cách.
 
 	"Mỗi người đều nói, Chân Tiên, có thể trường sinh bất tử." Trịnh Đế không khỏi cảm khái, nói ra: "Như thế gian thực sự có Chân Tiên, lại nên như thế nào?"
 
 	"Bái kiến cái kia hắc ám không có?" Lý Thất Dạ hỏi một câu như vậy.
 
 	"Không thể gặp hắn chân dung." Trịnh Đế nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nhưng, phát sinh hết thảy, lại biết hắn nhiều, chư tổ đại chiến, có người sa đọa, đều là hắn một tay chỗ tạo thành."
 
 	"Mặc dù hắn chưa nói tới Chân Tiên, thì ra là như vậy một cái ngụy tiên mà thôi, ít nhất, cùng 'Tiên' dính vào bên cạnh." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cho nên, ngươi tưởng tượng một chút, Chân Tiên sẽ như thế nào?"
 
 	Như vậy, nhường Trịnh Đế không khỏi bắt đầu trầm mặc, hắn đứng ở Bất Độ hải lâu như vậy, đối với hắc ám tồn tại, có khắc sâu lý giải, cho nên lúc này hắn đã trầm mặc.
 
 	"Tam tiên đâu này?" Cuối cùng Trịnh Đế nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Tam tiên, cái này tại Tam Tiên giới là một cái rất phiêu mịt mù chủ đề, nhưng là, đối với Trịnh Đế loại tồn tại này mà nói, rồi lại như vậy tới gần, đối lại, vẫn ôm quá nhiều kính ý.
 
 	"Cho nên, thành tiên, hoặc là điên rồi, hoặc là nhập thánh rồi." Lý Thất Dạ nhìn Trịnh Đế liếc, cười cười, nói ra: "Chỉ có điều, đây là thế giới chính là bọn hắn tâm chỗ hệ đấy!"
 
 	"Tâm chỗ hệ." Trịnh Đế nhẹ nhàng mà thì thầm lấy những lời này, cuối cùng, hắn ngậm miệng, không muốn nói chuyện nhiều.
 
 	Tâm chỗ hệ vậy, bốn chữ này như vậy đủ rồi, có lẽ, có quá nhiều đồ vật, liền không tất yếu đi nói chuyện rồi, đây cũng là một loại bất kính.
 
 	"Bất Độ hải rất thú vị." Cuối cùng, Trịnh Đế chỉ có thể nói như thế: "Tựu là không thấy truyền thuyết bỉ ngạn, bất quá, cho dù có bỉ ngạn, thì như thế nào? Nếu không thể giải thoát bản thân, nào rãnh có thể độ được bỉ ngạn, coi như là độ được, cũng không hơn, chưa từng có thể vũ hóa thành tiên!"
Kết chương.