Chương 4054: Kiếm Xạ Cửu Uyên

	Đối mặt Ninh Trúc công chúa như vậy khí định thần nhàn, để Tinh Xạ hoàng tử trong lòng khó chịu, dù sao, hắn cùng với Ninh Trúc công chúa chính là cùng là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, vừa rồi giao phong, tuy rằng chỉ là một chiêu, thế nhưng, tại cái gì người xem ra, hắn đều là ở hạ phong.

	Hiện tại Ninh Trúc công chúa như vậy khí định thần nhàn dáng dấp, tựa hồ hết thảy đều là nắm chắc phần thắng, hình như là có thể tùy ý đều có thể đánh bại hắn, cái này tựa hồ là đối với hắn một loại miệt thị, cái này có thể để cho Tinh Xạ hoàng tử trong lòng thoải mái a?

	"Tốt ——" Tinh Xạ hoàng tử lệ quát một tiếng, hét lớn: "Ta đây liền nhìn một cái ngươi còn có bản lĩnh gì!"

	Vừa dứt lời, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng tử mệnh cung trong nháy mắt phun trào khỏi thao thao bất tuyệt hỗn độn khí tức, tại mệnh cung thôi động, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng tử Tinh Xạ kiếm đạo thoáng cái là rực rỡ.

	Tinh Xạ kiếm đạo rực rỡ, phun đã tuôn ra quang mang, như bắn thẳng đến đấu hư. Ngay một khắc này, nghe được "Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, không gian run rẩy run một cái, chỉ thấy thiên khung lên từng viên một ngôi sao tùy theo sáng lên.

	Làm trong tinh không từng viên một ngôi sao bày ra lúc thức dậy, giống như là có trình tự mà từng cái đốt sáng lên một cái lại một cái chòm sao, vào giờ khắc này, chỉ thấy tinh vĩ xen kẽ, tạo thành một cái lại một cái vô cùng to lớn chòm sao, hết sức đồ sộ.

	Từng cái một chòm sao trên vòm trời lên hiện lên lúc, tựa như là một cái lại một cái xa xôi vô cùng Thần Thoại xuất hiện ở tất cả mọi người trên đỉnh đầu, tựa hồ, tại đây thiên khung lên, chính là một cái lại một cái thần thánh quốc gia, một cái lại một tôn vô thượng Thần, như vậy một màn, để cho người ta xem, không khỏi là kính sợ.

	"Coong, coong, cheng" từng tiếng kiếm minh bên tai không dứt, vào giờ khắc này, Tinh Xạ kiếm đạo nổ vang, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bảo kiếm cũng theo đó cộng minh.

	Theo kiếm đạo tiếng sấm, trên vòm trời lên hiện lên một cái lại một cái chòm sao, giống như là mở ra kiếm biên giới hộ giống nhau, từng thanh vô thượng thần kiếm theo chòm sao kiếm quốc trong cánh cửa sũng nước đi ra, từng thanh thần kiếm lộ lúc đi ra, trong một sát na, đáng sợ kiếm khí là chiếu nghiêng xuống.

	Ngập trời kiếm khí từ phía trên khung lên chiếu nghiêng xuống lúc, dường như vạn cổ hồng thủy thông thường đánh thẳng tới, có thế tồi khô lạp hủ, tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa có thể xông hủy một tòa lại một tọa ngọn núi.

	"Lên ——" tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng tử đạp không dựng lên, chòm sao môn hộ bên trong từng thanh vô thượng thần kiếm nhao nhao bay về phía Tinh Xạ hoàng tử.

	Tại trong nháy mắt, chỉ thấy nghìn vạn thanh thần kiếm liền thoáng cái hội tụ ở tại Tinh Xạ hoàng tử phía sau, theo Tinh Xạ hoàng tử hét lớn một tiếng, kiếm đạo mênh mông cuồn cuộn, chỉ thấy nghìn vạn thanh thần kiếm trong nháy mắt này tại Tinh Xạ hoàng tử phía sau triển khai, như một đôi lớn vô cùng kiếm dực.

	Một đôi lớn vô cùng kiếm dực trong nháy mắt mở lúc, thoáng cái che đậy cửu thiên thập địa, kiếm thật lớn cánh chính là từ nghìn vạn thanh thần kiếm lũy điệp mà thành, một tầng lại một tầng, kiếm đạo rừng la, như vậy kiếm đạo chi dực nếu là nghiền giết mà xuống, có thể trong nháy mắt hủy diệt đại địa, đem vô số núi cao giang hải thoáng cái dẹp yên.

	"Kiếm Xạ Cửu Uyên ——" vào lúc này, Tinh Xạ hoàng tử thét dài không ngừng bên tai, quanh quẩn tại giữa thiên địa, tại đây tung hoành thiên địa kiếm khí, tại đây rừng la vô cùng trong kiếm hải, Tinh Xạ hoàng tử dài như vậy khiếu thanh âm tràn đầy uy khiến người sợ hãi lực lượng.

	"Kiếm Xạ Cửu Uyên ——" nghe được Tinh Xạ hoàng tử hét lớn một tiếng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hét to một tiếng.

	Đặc biệt nghe qua một chiêu này tu sĩ cường giả, càng là sởn tóc gáy, có cường giả nói rằng: "Đi xa một chút, Kiếm Xạ Cửu Uyên, chính là một đại sát chiêu, nghe nói trước kia Tinh Xạ quốc một vị nghịch thiên lão tổ dựa vào một chiêu này hủy diệt một cái cường đại cương quốc."

	"Kiếm Xạ Cửu Uyên, đây là Tinh Xạ kiếm đạo trong một đại tuyệt chiêu nha." Từng nghe nói một chiêu này cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút.

	Coi như là đại giáo trưởng lão, cổ tông chưởng môn, nghe được một chiêu như vậy, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc.

	Đối mặt một chiêu như vậy, Ninh Trúc công chúa ánh mắt ngưng tụ, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, chỉ thấy Ninh Trúc công chúa một kiếm cắm vào trong bùn đất.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy Ninh Trúc công chúa đứng chỗ toát ra kiếm khí, từng luồng kiếm khí theo trong bùn đất phóng ra, theo kiếm quang theo dưới chân dưới đất chui lên, tựa như là một thanh vô thượng thần kiếm muốn dưới đất chui từ dưới đất lên xuất thế.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy kiếm ảnh hiện lên, tại Ninh Trúc công chúa dưới chân hiện lên một cái vô thượng kiếm đồ, kiếm đồ xanh biếc, tràn đầy bàng bạc sinh cơ, như nghìn vạn thanh thần kiếm tại đây kiếm đồ trong dựng dục sinh ra.

	Cùng lúc đó, chỉ thấy Ninh Trúc công chúa phía sau chính là trúc ảnh lay động, chỉ thấy có một gốc kiếm trúc khỏe mạnh, trong nháy mắt hóa thành một gốc cây cao to kiếm trúc.

	"Giết ——" tại Ninh Trúc công chúa sau lưng kiếm trúc sinh trưởng lúc, trên bầu trời Tinh Xạ hoàng tử xuất thủ, tại hắn rống to một tiếng, Kiếm Xạ Cửu Uyên trong nháy mắt đánh giết mà xuống.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thiên địa kiếm minh không ngừng bên tai, nghìn vạn thần kiếm trong nháy mắt xem vạn cổ hồng thủy, cơn sóng gió động trời giống nhau đánh thẳng tới.

	Nghìn vạn thần kiếm trong nháy mắt thao thao bất tuyệt phủ khoảng không đánh thẳng tới, trong một sát na có thể đổ nghìn ngọn núi vạn nhạc, có thể chặt đứt mênh mông biển lớn, có thể đem đại địa đánh cho vực sâu. . . Uy lực cường đại, để cho người ta là sởn tóc gáy.

	"Tới ——" thấy nghìn vạn thanh thần kiếm dường như thao thao bất tuyệt hồng thủy đánh thẳng tới, hình như là thiên địa quyết đê giống nhau, có thể phá hủy tất cả, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi sởn tóc gáy, cũng không biết sợ đến bao nhiêu tu sĩ cường giả lập tức trốn chui xa, lấy miễn cho bị ương cập trì ngư.

	Kiếm Xạ Cửu Uyên, uy lực tuyệt luân bá đạo, vạn kiếm đánh giết xuống tới, có thể đem đại địa đánh thành vực sâu, cho nên mới có như vậy khí phách tên.

	Đối mặt bá đạo như vậy một chiêu "Kiếm Xạ Cửu Uyên", Ninh Trúc công chúa lông mi cũng không hề nhíu một lần, chỉ thấy nàng huyết khí đại thịnh, phía sau chỗ sinh trưởng kiếm trúc quang mang tốt chập chờn, thoáng cái trở nên càng thêm sáng lên.

	"Coong, coong, cheng" từng đợt va đập thanh âm âm vang lên, tinh hỏa bắn tung toé, vào lúc này, đồ sộ vô cùng một màn xuất hiện ở tất cả mắt người trước.

	Chỉ thấy nghìn vạn thanh thần kiếm đánh giết mà đến, thế nhưng, lại bị Ninh Trúc công chúa phía sau chỗ sinh trưởng kiếm trúc chỗ chặn, chỉ thấy kiếm trúc quang mang rũ xuống, như một cái lại một đầu kiếm đạo bao phủ tại Ninh Trúc công chúa trên người giống nhau.

	Tại Tinh Xạ hoàng tử một chiêu "Kiếm Xạ Cửu Uyên", kiếm trúc vững vàng cố thủ Ninh Trúc công chúa chỗ đứng yên không gian, tùy ý một chiêu này "Kiếm Xạ Cửu Uyên" đánh túi bụi, cũng không có chút nào dao động.

	Như vậy kiếm trúc, đỡ lấy "Kiếm Xạ Cửu Uyên" đánh túi bụi, tựa như là giơ lên trời cự trúc giống nhau, tựa hồ không có bất kỳ vật gì có thể lay động được nó.

	"Coong, coong, cheng" từng đợt va đập tiếng vang lên, như hàng tỉ thanh thần kiếm va chạm giống như vậy, bắn tung toé tinh hỏa chiếu sáng thiên địa, to lớn khói lửa trên bầu trời nổ tung giống nhau, mười điểm đồ sộ, cũng là mười điểm mỹ lệ, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	"Đây là cái gì chiêu thức?" Thấy tại một chiêu này "Kiếm Xạ Cửu Uyên", Ninh Trúc công chúa kiếm trúc dĩ nhiên cứng rắn mà chặn, để như thiên địa hồng thủy thông thường kiếm bộc khó ở chỗ lay động mảy may, không cách nào nhảy qua vượt qua Lôi trì nửa bước, cũng để cho không ít người là sợ hãi than.

	"Kiếm Trúc Thủ Đạo." Thấy như vậy một màn, có quen thuộc Mộc Kiếm Thánh Quốc đại giáo chưởng môn cảm khái nói rằng: "Một chiêu này, ta từng thấy kiếm lá kiếm chủ thi triển qua, uy lực vô hạn nha. Tùng Diệp kiếm chủ từng dựa vào một chiêu như vậy, chặn tự mình cường địch một vòng lại một vòng cường công, gượng chống ba ngày ba đêm, cường địch đều không thể lay động. Xem ra, Ninh Trúc công chúa đã đến Tùng Diệp kiếm chủ chân truyền, một chiêu này đã tu luyện đến lô hỏa thuần thanh."

	"Coong, coong, cheng" va đập không ngừng bên tai, bất luận Tinh Xạ hoàng tử một chiêu "Kiếm Xạ Cửu Uyên" là như thế nào cường đại, uy lực như thế nào tuyệt luân, cũng không quản như ngập trời hồng thủy thông thường nghìn vạn thanh thần kiếm như thế nào đánh túi bụi, thế nhưng, đều không thể lay động Ninh Trúc công chúa một chiêu "Kiếm Trúc Thủ Đạo" .

	Tuy rằng Ninh Trúc công chúa một chiêu lấy kiếm là thủ, nhưng, nhưng thể hiện rồi nàng cường đại vô cùng thực lực, có một phần thành thạo thong dong.

	"Nên ta ——" tại chặn Tinh Xạ hoàng tử một chiêu "Kiếm Xạ Cửu Uyên" đánh túi bụi sau đó, Ninh Trúc công chúa quát một tiếng, tung người dựng lên.

	Ninh Trúc công chúa tốc độ quá nhanh, thân ảnh lóe lên, như xuyên qua thời gian giống như vậy, truy điện giơ cao ánh sáng, làm cho không người nào có thể truy tìm đến nàng tăm hơi, không cách nào thấy rõ bước tiến của nàng.

	Mọi người chỉ là thấy thân ảnh của nàng lóe lên dựng lên, không có thấy rõ ràng nàng là thế nào dạng nhảy qua khoảng không dựng lên, là thế nào dạng vượt qua đánh tung mà ở dưới "Kiếm Xạ Cửu Uyên" .

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, làm mọi người có thể thấy rõ ràng lúc, Ninh Trúc công chúa đã kiếm lập chín ngay, áp đảo Tinh Xạ hoàng tử lên.

	"Ở đó trong ——" thấy rõ ràng Ninh Trúc công chúa sau đó, có người quát to một tiếng.

	Ninh Trúc công chúa trong một sát na áp đảo tự mình lên khoảng không, Tinh Xạ hoàng tử cũng không khỏi là sự kinh hãi, lập tức thu kiếm, liền ngưng thao thao bất tuyệt đánh giết mà ở dưới "Kiếm Xạ Cửu Uyên" .

	"Ăn ta một kiếm ——" Ninh Trúc công chúa một tiếng quát, trường kiếm trong tay chém bổ xuống, đứt tinh vực, chém ngân hà, một kiếm chém rụng, bén không thể đở.

	Đối mặt một kiếm này, Tinh Xạ hoàng tử trong lòng xảy ra cảnh ý, cảm giác nguy cơ sinh nhiều.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, chỉ thấy hắn che khuất bầu trời kiếm dực trong nháy mắt thu gom, tại từng đợt tiếng kiếm reo giữa, chỉ thấy kiếm dực trong nháy mắt đem Tinh Xạ hoàng tử bọc lại.

	Chỉ thấy tầng kia lại một tầng kiếm lũy, chính là đem Tinh Xạ hoàng tử bao vây đến kín không kẽ hở, cả người hắn đều bị nghìn vạn thanh thần kiếm bao vây đến chật như nêm cối.

	Có thể nói, cái này nghìn vạn thanh thần kiếm hình thành một tầng lại một tầng kiếm lũy, chính là phòng thủ kiên cố.

	Hơn nữa, cùng lúc đó, chỉ thấy Tinh Xạ hoàng tử mi tâm viên kia ngọc bích trong nháy mắt hiện lên một cái nho nhỏ bóng người, cái này nho nhỏ bóng người vừa phù hiện lúc, trong một sát na hào quang rực rỡ.

	Như vậy nho nhỏ bóng người tại ánh sáng sáng chói trong, dĩ nhiên mở một đôi mỏng như cánh ve quang dực, cái này quang dực giương ra lúc, nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy một cái độc nhất vô nhị kết giới phong ấn trong nháy mắt gia trì ở tại bảo vệ kiếm lũy lên.
Kết chương.