Chương 838: Ngươi sẽ không phải là thân nhi tử của đại lão ẩn tàng nào a?

Đối mặt Viên Cổn Cổn chấn kinh, Vương Đằng mỉm cười, cũng không giải thích cái gì.

Gia hỏa này vừa bắt đầu liền một bộ dáng vẻ "Ta rất lợi hại", không cho nó điểm nhan sắc nhìn xem, còn tưởng rằng Vương Đằng hắn là ăn chay đây này.

Vương Đằng nhìn về phía Viên Cổn Cổn, hỏi: "Ngươi là liền ở tại trên phi thuyền, hay là cùng ta rời đi?"

"Đương nhiên là cùng ngươi rời đi, ta còn muốn đi nhìn xem những phi thuyền kia có những cái bộ kiện nào có thể sử dụng đâu, không có ta, ngươi được không?" Viên Cổn Cổn lại tìm đến tự tin, đắc ý nói.

Nói xong, tiếp theo xoay tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên tinh thạch lăng hình màu trắng óng ánh long lanh.

"Đây là một viên sinh mệnh Nguyên thạch, phi thường thưa thớt, có thể làm cho ta thời gian dài sống nhờ trong đó, ngươi đem nó mang theo, ta liền có thể cùng ngươi rời đi." Viên Cổn Cổn nói rõ nói.

"Sinh mệnh Nguyên thạch!" Vương Đằng ánh mắt kinh dị, không khỏi cảm khái trong vũ trụ quả thật không thiếu cái lạ, ngay cả loại tinh thạch thần kỳ này đều có.

"Đúng, cái này đầu lâu thủy tinh tựa hồ cũng có thể tồn trữ linh hồn thể." Vương Đằng lấy ra đầu lâu thủy tinh bên trong không gian trữ vật của mình, nói.

"Cái này a, vật này là ta lúc đầu cố ý lấy ra ném ra bên ngoài đi hấp dẫn ánh mắt, trong đó xác thực trộn lẫn một chút bột phấn sinh mệnh Nguyên thạch, có thể ngắn ngủi tồn trữ linh hồn thể, nhưng là dần dần, linh hồn thể cũng sẽ tự động tiêu tán." Viên Cổn Cổn liếc qua đầu lâu thủy tinh trong tay Vương Đằng, không thèm để ý nói.

"Ở trong đó tinh không đồ là chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng hỏi.

"Đó là ta tiện tay lấy ra, kỳ thật chính là tinh lộ đồ tiến về Đại Càn Đế Quốc." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

". . ." Vương Đằng đột nhiên có một loại cảm giác bị lừa gạt.

MMP thua thiệt hắn còn tưởng rằng là cái gì bảo tàng địa đồ, kết quả chỉ là một tấm bản đồ Đại Càn Đế Quốc mà thôi.

Cái này hố hàng!

"Ngươi có thể đem mười cái xương sọ tập hợp đủ, sau đó cầm đi bán, hẳn là có thể bán không ít tiền, thứ này dù sao trộn lẫn bột phấn sinh mệnh Nguyên thạch, có một ít công hiệu của sinh mệnh Nguyên thạch, tỉ như đối với tinh thần cấp thấp có tác dụng tăng lên nhất định, đương nhiên đối với ngươi là không có tác dụng gì." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nghe vậy, lập tức ánh mắt nhìn hướng những ngoại tinh thí luyện giả ngồi xếp bằng bốn phía.

Hắn nhớ kỹ mặt đầu lâu thủy tinh khác ngay tại trên thân những thí luyện giả này.

Vương Đằng trực tiếp gỡ xuống không gian trang bị của bọn hắn, sau đó tinh thần niệm lực hóa thành tinh thần chi thứ cưỡng ép bài trừ dấu ấn tinh thần trong đó.

Cùng lúc đó, August đám người trong tinh thần mê cung nhất thời thụ trọng thương, mỗi một cái đều là sắc mặt đại biến.

"Ai động không gian giới chỉ của ta? ?" August sắc mặt khó coi, âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước.

Katu, Puklin, cùng một tên ngoại tinh thí luyện giả khác cũng là sắc mặt đen giống nồi nấu.

Lúc này bốn người bọn họ đang bị mấy đầu Tinh Thú hồn thể truy khắp nơi chạy trốn, nay đã hết sức yếu ớt, lại trải qua thụ lần này trọng thương, linh hồn thể cơ hồ muốn sụp đổ.

"Còn tiếp tục như vậy, linh hồn của chúng ta thể đều muốn lâm vào ngủ say." August trầm giọng nói.

"Nhất định là Vương Đằng, khẳng định là hắn đạt được truyền thừa, đồng thời cũng chưởng khống toà tinh thần cung điện này, đem chúng ta đều vây chết ở nơi này." Puklin ánh mắt lấp lóe, vội vàng nói.

"Đặc nãi nãi, gia hỏa này như thế âm hiểm." Katu trực tiếp liền bạo nói tục, hai mắt tức phun lửa.

August, Puklin bọn người biệt khuất muốn thổ huyết, nghĩ bọn hắn đều là thiên kiêu Aurant Liên Bang mà đến, trước kia là bực nào xem thường Vương Đằng.

Không nghĩ tới bây giờ không chỉ có để Vương Đằng đạt được truyền thừa của nam tước Đại Càn Đế Quốc, bọn hắn thậm chí còn như là chó nhà có tang bị truy chạy khắp nơi.

Đối với mấy người mà nói, đả kích này không thể bảo là không lớn.

Mà lại August bọn người trong lòng cũng là đố kị muốn phát điên, đây chính là truyền thừa của nam tước cao đẳng vũ trụ văn minh quốc độ a!

Thế mà cứ như vậy bị Vương Đằng cái kia Địa Tinh thổ dân đạt được!

August bọn người hận không thể thay vào đó.

"Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Lúc này, tên ngoại tinh thí luyện giả khác phá vỡ yên lặng, sắc mặt trắng bệch mà hỏi.

Rống!

Vừa dứt lời, tiếng rống vang lên.

Tiếng vang ầm ầm sau lưng bọn hắn xuất hiện, mấy đầu Tinh Thú hồn thể đuổi sát mà tới.

Bọn chúng căn bản chính là giống như đang dắt chó, dắt một hồi nghỉ một hồi, cũng không phải là thật đuổi không kịp.

"Cmn, còn có thể làm sao, chạy a!" Katu biến sắc, trực tiếp hướng phía trước chạy như điên.

August mấy người cũng chỉ có thể đuổi theo, lần nữa liều mạng chạy như điên.

. . .

Trong hiện thực, Vương Đằng không chút khách khí thu hồi không gian trang bị của mấy cái ngoại tinh thí luyện giả, bên trong có không ít tài phú, hắn tự nhiên là vui vẻ nhận.

Không có trực tiếp giết chết bọn hắn, đã coi như là xem ở phân thượng trước đó cộng đồng đối phó Hắc Ám chủng.

Ai, không có cách, hắn vẫn là quá mức nhân từ!

Bất quá đối với Hắc Ám chủng, Vương Đằng nhưng không có bất kỳ nhân từ.

Giờ phút này hắn quay đầu nhìn về phía cái kia mấy đầu Hắc Ám chủng Ma Quân lâm vào hôn mê, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Cơ hội tốt như vậy, không giết quá đáng tiếc!

Vương Đằng mặt không biểu tình, tinh thần niệm lực từ chỗ mi tâm của hắn tuôn ra, mấy ngọn phi đao từ trong không gian giới chỉ bay ra, hóa thành từng đạo hàn quang trực tiếp xẹt qua cái cổ mấy đầu Hắc Ám chủng Ma Quân kia.

Tại dưới Hành Tinh cấp tinh thần niệm lực gia trì, phi đao tốc độ nhanh như thiểm điện, đem đầu lâu Hắc Ám chủng Ma Quân trực tiếp cắt chém xuống dưới.

Bất quá mấy ngọn phi đao kia cũng là trực tiếp nứt toác ra, hóa thành sắt vụn.

"Chậc chậc, ngươi cái chưởng khống chi pháp này quá thô ráp, có rảnh phải học một ít tinh thần niệm lực bí tịch Nam Cung chủ nhân lưu lại." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói: "Mà lại ngươi binh khí này cũng là nát muốn chết, ngươi trước kia còn là Tinh Đồ cấp, ngược lại là miễn cưỡng có thể sử dụng, hiện tại nha, gặp phải đối thủ đều là cường giả Hành Tinh cấp đừng trở lên, nhục thể của bọn hắn đều phi thường cường đại, không phải vũ khí bình thường có thể rung chuyển, cho nên ngươi còn phải có được binh khí của Hành Tinh cấp Thần Niệm sư sử dụng."

"Ta nhớ được Nam Cung chủ nhân hẳn là có lưu lại một ít binh khí, ngươi có thể tìm tìm nhìn."

"Ở đâu?" Vương Đằng ánh mắt sáng lên, hỏi.

"A, không gian trang bị của Nam Cung chủ nhân ta không cho ngươi sao?" Viên Cổn Cổn kỳ quái nói.

". . . Ngươi lúc nào thì cho ta." Vương Đằng im lặng nói.

"Xem ta, quên mất." Viên Cổn Cổn vỗ đầu một cái, lấy ra một cái vòng tay, ném cho Vương Đằng: "Bên trong có một ít đồ vật chủ nhân khi còn sống đã dùng qua, chính ngươi có rảnh tìm tìm xem đi."

Vương Đằng trong lòng vui mừng, gật gật đầu, đem vòng tay thu vào.

Đây chính là không gian trang bị của Vũ Trụ cấp cường giả, bên trong khẳng định có không ít đồ tốt.

Bất quá bây giờ không phải thời điểm xem xét.

Vương Đằng nhìn thấy thi thể mấy cỗ Hắc Ám chủng Ma Quân, nghĩ nghĩ, vẫn có chút không yên lòng, đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm triệu đi ra, trực tiếp đem bọn nó đốt thành tro tro.

"Đây là. . . Thiên địa Dị hỏa? ?" Viên Cổn Cổn nhìn thấy ngọn lửa màu xanh lục này, giật mình trừng to mắt, quả thực so với nhìn thấy Vương Đằng biết phân thân chi pháp còn khiếp sợ hơn.

"Ngươi biết còn không ít." Vương Đằng nói.

"Phân thân chi pháp, thiên địa dị hỏa! Ngươi cái tên này đồ tốt nhiều như vậy! Lại nói ngươi sẽ không là thân nhi tử của đại lão ẩn tàng nào a?" Viên Cổn Cổn vòng quanh Vương Đằng không ngừng đảo quanh, cẩn thận quan sát hắn, sắc mặt có chút cổ quái.
Kết chương.