Chương 210: Đột nhiên xuất hiện bạo tuyết

	Không dùng Kevin nhắc nhở, răng thép cũng biết nhóm người kia khó đối phó.

	Trong vòng một ngày liên tục hai trận chiến đấu, thua liền hai trận, đánh rớt hắn gần bốn mươi người cùng một phần tư đạn dược, còn bạo một cỗ nhẹ Pickup.

	Nếu ngươi không đi, sợ là ngay cả những người còn lại cũng được bàn giao ở chỗ này!

	Ngay tại răng thép mang theo còn sót lại người trong bộ lạc, thừa dịp hoàng hôn thoát đi thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô thời điểm, vừa mới hạ tuyến nhỏ các người chơi, còn tại thảo luận lần này mềm đẩy ra "Huân chương hệ thống" .

	Trên thực tế, huân chương thiết lập trước kia cũng là có, mỗi lần chiến dịch sau khi hoàn thành, biểu hiện đột xuất tiểu đội hoặc là cá nhân đều có thể cầm tới một viên.

	Nhưng mà loại kia huân chương cũng không có thực thể, tại cá nhân trang giấy biểu hiện ra vẻn vẹn chỉ là một số lượng, thậm chí ngay cả đồ án cũng không có.

	Giống như bây giờ, chẳng những có cụ thể huân chương kiểu dáng, còn có thể trong trò chơi lĩnh được thực thể huân chương, tại « đất hoang oL » bên trong còn là lần đầu tiên!

	Một trận Sử Thi cấp chiến dịch người thắng chứng nhận!

	Cái này không thể so đốt tiền da dẻ có mặt mũi nhiều rồi!

	Lúc này, không ít player kinh ngạc phát hiện, trước kia lĩnh qua huân chương, lần này Server thông cáo về sau tất cả đều nguyên địa thăng cấp thành một cái bánh răng hình dạng đồ tiêu.

	Nhìn kỹ, nó trong lúc này bên ngoài hai vòng răng bên cạnh răng đếm cộng lại, vừa vặn 404 khỏa.

	Chọn trúng huân chương về sau còn có một đi miêu tả

	Chúng ta từ nơi này xuất chinh!

	Huân chương hệ thống lớn đổi!

	Bất quá, loại này cơ sở huân chương tựa hồ chỉ là gia tăng rồi đồ án cùng nguyên tố, cũng tại huân chương bên trên kèm theo phiên bản hào, như cũ không có thực thể, chỉ có một điện tử bản.

	Cải biến tựa hồ chỉ là vì cùng đặc thù huân chương tiến hành phân chia.

	Bất quá dù vậy, đối với tuyệt đối đại đa số chiến đấu game thủ chuyên nghiệp nhóm mà nói, cũng có thể xem như một kinh hỉ.

	Vạn nhất đâu?

	Vạn nhất nhà phát hành trong tương lai cái nào đó phiên bản đem hố cho lấp lên đâu? Tỉ như cho phép trước phát huân chương bù một cái trò chơi bên trong thực thể huân chương, hoặc là làm huân chương đạt tới bao nhiêu thời điểm giải tỏa một đầu ẩn tàng thành tựu.

	Cũng không phải là không thể được!

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ta hiểu! Phổ thông chiến dịch 'Bánh răng' huân chương là bạch bản huân chương, sở dĩ chỉ có điện tử bản, không có thực thể bản!"

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Bù một câu, 'Tấm thuẫn' huân chương giải tỏa điều kiện là tại Sử Thi cấp khó khăn phòng ngự nhiệm vụ bên trong thu hoạch được thắng lợi cuối cùng nhất!"

	Cai thuốc: "Chờ một chút, nói cách khác, công thành, chi viện hoặc là tập kích nhiệm vụ cũng có tương tự thành tựu? (kinh hỉ) "

	Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine: "Mù đoán một đợt, có Ngân Huân chương, hẳn là thì có Đồng Huân chương, Kim Huân chương cùng kim cương huân chương."

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "Lại đến cái đại sư đi, nếu không không lạ thói quen."

	Mắc Nợ Mắt To: "Các ngươi nói về sau có thể hay không ra quân hàm hệ thống? (nhe răng) "

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Treo, nhiều người có khả năng, người ít giống như không có gì tất yếu. Huống hồ hiện tại đã có thân phận hệ thống, cho binh sĩ nghề nghiệp đơn độc lại mở cái quân hàm hệ thống, kia không sở hữu player đều chạy tới treo binh sĩ nghề nghiệp rồi? Bất quá, vẫn là kiến nghị nhà phát hành cho kỹ năng độ thuần thục bên trong thêm một đầu 'Chỉ huy' kỹ năng, để cho có thể cùng xạ kích, cận chiến một dạng gia tăng kỹ năng đẳng cấp, dạng này cũng tốt đem thích dẫn đội các đại lão cho lừa gạt ra tới, tránh khỏi lấy hậu nhân nhiều, sẽ không chỉ huy chạy tới đoạt đội trưởng vị, đoạt lại đầy biên đội dạo chơi ngoại thành. (thở dài) "

	Irena: "Ta hoài nghi ngươi ở đây nội hàm giết gà lão huynh. (buồn cười) "

	Nửa Đêm Giết Gà: "(người da đen dấu chấm hỏi. jpg) "

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "Ha ha ha, giống ta có đạo lý! Loại này sợ cõng nồi liền thích đi theo đội bộ binh hỗn, lại là được cho bắp đùi nhóm một điểm ngon ngọt. Bất quá đừng cho quá nhiều, ảnh hưởng cân bằng tính sẽ không tốt. (cười xấu xa) "

	Đêm Mười: "Trù hoạch: Tại tịch thu, tại tịch thu. (buồn cười) "

	. . .

	Vào lúc ban đêm.

	Hạ tuyến Cao Phong về sau.

	Trở lại chỗ tránh nạn Sở Quang, liếc mắt một cái trong diễn đàn liên quan tới huân chương thảo luận thiếp.

	Xoát đến tiểu lão đệ Đêm Mười kia lầu một thời điểm, Sở Quang cười ha ha.

	Sao?

	Có thể hay không có chút cách cục!

	Trù hoạch nghe được các người chơi tiếng hô, cái này chẳng lẽ không phải một cái hẳn là lòng mang cảm kích sự tình sao? Gia nếu là một cái thiệp cũng không nhìn, các ngươi còn tại cầm điểm cống hiến làm tiền tiêu đâu!

	"Điểm cống hiến cùng địa khu danh vọng bên trong, rất lớn một bộ phận điểm số nơi phát ra trên thực tế đều là quân công, lại ngoài định mức thiết trí một hạng quân hàm quả thật có chút không ổn."

	Sở Quang sờ sờ cái cằm, suy nghĩ sau một hồi nói.

	". .. Bất quá, chỉ huy kỹ năng độ thuần thục quả thật có tất yếu tăng thêm một lần."

	Tiện tay đem Chuột Đồng lão huynh thiếp mời phục chế dán đến văn kiện bên trong, Sở Quang ở phía sau ghi chú một hàng chữ.

	Cải biến: Kỹ năng độ thuần thục gia tăng "Chỉ huy" . Căn cứ chiến dịch độ khó đẳng cấp, quy mô, tình huống thương vong, chiến tranh điểm số, tính toán player tại đối cục bên trong lấy được "Chỉ huy" kỹ năng độ thuần thục.

	Về sau hắn sẽ để cho Tiểu Thất hỗ trợ thiết kế một đầu tính toán công thức, cũng coi là gia tăng một lần tiểu đội trưởng trò chơi thể nghiệm.

	Dù sao tựa như trong diễn đàn không ít player đã từng phản ứng qua một dạng, dẫn đội là một cái vô cùng phiền phức sự tình, đánh thật hay là đại gia công lao, đánh không tốt đội trưởng nguyên địa cõng nồi.

	Chỉ huy kỹ năng độ thuần thục, có thể rất trực quan phản ứng ra một tên player năng lực tổ chức.

	Đại lão xây đội người chơi khác mãi mãi cũng là cướp đi, kéo đổ đội xe cuối cùng thường thường là góp không đủ người, cuối cùng bị hệ thống tự động sát nhập, bỏ phiếu tuyển đội trưởng.

	Về sau Cao chỉ huy, nhiều huân chương player, hẳn là sẽ trở thành đại công hội tranh đoạt tài nguyên, hoặc là bản thân liền là công hội trưởng.

	Đây cũng là một loại ẩn hình quyền lợi.

	Duyệt xong tấu chương về sau, Sở Quang lật đến diễn đàn đồng nhân khu, dự định xem hắn công khai đấu thầu thiết kế phương án hoàn thành thế nào rồi.

	Kết quả để ý hắn bên ngoài chính là, không ít lớn sờ thì đã nộp bài thi rồi!

	"Đều nhanh như vậy sao?"

	Sở Quang đang định nhìn một cái hắn nhỏ các người chơi não động, kết quả tiện tay ấn mở một cái thiệp, vừa nhìn một chút thiếu chút nữa không có phun ra ngoài.

	Cái này nhân tài trực tiếp đem hắn mặt cho họa ngân tệ lên rồi!

	Mà lại vẽ còn không phải bên mặt, mà là ngay mặt chân dung!

	Không thổi không đen, vẽ còn rất giống, đem ngân tệ nhan trị trực tiếp kéo lên một mảng lớn.

	Nhưng mà tương đối, chính là bởi vì quá giống, Sở Quang thậm chí cảm thấy, cầm cái này tiền xu tìm tới bản thân hắn cũng không có vấn đề gì.

	"Khá lắm, đây là ngại gia quá mệnh dài ra sao?"

	Tại đất hoang bên trên quá làm náo động cũng không phải cái gì công việc tốt.

	Dù sao thế giới này, tên điên có thể so sánh người bình thường nhiều nhiều lắm.

	Vẽ rất tốt!

	Lần sau đừng như vậy.

	Sở Quang suy nghĩ, chờ cái gì thời điểm liên minh nhân loại phục hưng, đất hoang kỷ nguyên kết thúc, bản thân lại đến lĩnh phần này công lao cũng không có vấn đề gì.

	Đến như bây giờ lời nói, vẫn là kiềm chế một chút tương đối tốt.

	Trừ đem hắn đầu vẽ lên đi bên ngoài, còn có chính là một chút cổ quái kỳ lạ thiết kế. Có đem tiểu Ngư cho vẽ lên đi, còn có đem Nha Nha cùng Đằng Đằng cho vẽ lên đi. . . Những này đều xem như tương đối bình thường, không bình thường Sở Quang cũng nhịn không được muốn đem thiếp mời cho khóa.

	Đi dạo một vòng về sau, Sở Quang phát hiện, đáng tin nhất quả nhiên vẫn là Chuột Đồng lão ca.

	Từ khi gia hỏa này lần trước bị cấm nói về sau, biết sai mà sửa, cũng không tiếp tục họa kịch bản, mà là đổi vẽ lên một chút có chiều sâu có nội hàm đứng đắn đồ vật.

	Tỉ như lần này ngân tệ.

	Ở hắn thiết kế bên trong, ngân tệ chính diện là một nghệ thuật thể "n", xem ra cùng trong trò chơi số lượng "1" đồng dạng.

	Mặt sau là một con nứt trảo cua cái càng, vây quanh tiền xu biên giới buộc vòng quanh một cái "F", san sát nối tiếp nhau đường vân nhìn xem lại rất giống một cây phân nhánh cành ô liu.

	Tiền xu biên giới thiết kế có phòng ngụy răng một bên, thô bên cạnh răng 202 đầu, mảnh bên cạnh răng 202 đầu, cộng lại vừa vặn 404 đầu, khoảng thời gian phi thường nhỏ, gia tăng rồi tái tạo độ khó.

	Bởi vì ngân tệ bản thân trọng lượng 10 gram, 100 mai ngân tệ tương đương với một ki-lô-gam. Cho dù có người giải quyết rồi vật liệu, công nghệ, thành công ngụy tạo ngân tệ, cũng sẽ ở lưu thông thời điểm rất nhanh bị phát hiện.

	Đứng gác gác cổng sẽ kiểm tra mỗi một tên tiến vào người sống sót khu quần cư trên thân người mang theo ngân tệ, đến tiếp sau thị trường cũng sẽ gia tăng tuần tra chờ giám thị nhân viên, muốn mang theo số lớn giả tạo ngân tệ tiến vào số 404 chỗ tránh nạn dưới cờ người sống sót khu quần cư cơ hồ là không thể nào.

	"404, notFound, cua đồng. . . Có thể a." Sở Quang xem hết thiếp mời về sau nhãn tình sáng lên, lập tức cho Chuột Đồng lão huynh thiếp mời làm cái ký hiệu.

	Chỉnh thể thiết kế bên trên đại khí mỹ quan, muốn Tố Toàn mà không tạp, chế tạo lại tồn tại nhất định ngưỡng cửa.

	Nếu như thẳng đến bản thân buổi sáng ngày mai rời giường mới thôi, cũng không có cái khác tốt hơn thiết kế phương thức.

	Vậy liền dùng một bộ này!

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Số 404 chỗ tránh nạn nhỏ các người chơi, đạp trên sáng sớm triều dương lục tục ngo ngoe đã tuôn ra trại an dưỡng.

	Vậy cơ hồ ngay tại nhóm đầu tiên player đạt tới mặt đất thời điểm, Server bên trong tất cả mọi người thu được một đầu pop-up.

	Toàn server thông cáo: Chúc mừng player "Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng "  đời thứ hai tiền tệ thiết kế phương án, bị số 404 chỗ tránh nạn phía chính thức ngân hàng tiếp thu!

	Bởi vì nên player lựa chọn công khai thành tựu, bởi vậy nên thành tựu sẽ bị ghi vào danh nhân đường!

	Vừa mới đứng lên quảng trường các người chơi nhìn thấy cái này hai đầu tin tức, nháy mắt vừa chanh.

	"Ngọa tào! Tấm màn đen!"

	"Đúng rồi! Quá đen! Ta đều đem người quản lý ảnh chân dung cho vẽ lên đi, thế mà không có thông qua!"

	"Đáng ghét a, để một con thối chuột lấy được tiểu Ngư thần bí đại lễ!"

	Mới từ trong viện dưỡng lão ra tới thật chuột làm khó người khác, nghe tới chung quanh player hùng hùng hổ hổ, một mặt mộng bức ngẩng lên đầu.

	"Cái gì? Ai đang gọi ta?"

	Tên rất hay đều để cẩu lấy: "Không có gọi ngươi! Chúng ta nói là cái kia Chuột Đồng!"

	Làm khó người khác: "? ? ?"

	Nghe không nổi nữa, Chuột Đồng lão huynh nhịn không được ồn ào một câu.

	"Móa! Các ngươi có chút lương tâm có được hay không? Ta thiết kế phương án các phương diện yếu tố cũng đầy đủ rồi, dựa vào cái gì không dùng ta sao?"

	Cơ thể người đường viền Thái sư phụ: "Ta mặc kệ! Dù sao không dùng phương án của ta chính là tấm màn đen!"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "@#%!"

	. . .

	Đen về đen.

	Mặc dù Âu Hoàng bị người ước ao ghen tị, nhưng đại gia vẫn là rất hiếu kì thần bí đại lễ là cái gì.

	Tại một đám người người ủng hộ bên dưới, Chuột Đồng lão huynh đi tới cửa ngân hàng, từ nhỏ cá nơi đó giải tỏa trong truyền thuyết thần bí đại lễ

	"Cua cua nha! Cảm tạ ngài vì chỗ tránh nạn các đại gia làm ra cống hiến!"

	Từ phía sau quầy đứng dậy tiểu Ngư, nghiêm túc mà tỏ vẻ cảm tạ.

	Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị cúi đầu để Chuột Đồng lão huynh có chút hoảng.

	Chỉ có bị cảm tạ người, mới biết được đó là một loại cảm giác thế nào.

	"Không cần không cần, một cái nhấc tay mà thôi. . ."

	Cái gọi là thần bí đại lễ đương nhiên không chỉ là một câu cảm ơn.

	Về sau, tiểu Ngư từ trong ngăn kéo tìm ra một viên màu vàng tiền xu, đưa tới trên tay của hắn.

	Viên kia tiền xu kiểu dáng rất đặc biệt, chính diện vẽ lấy "a "  đồ án, bên cạnh viết số lượng 1 tựa hồ là tại kỷ niệm sắp kết thúc alpha bản.

	Mà mặt sau, thì là chỗ tránh nạn đại môn đồ án kiểu dáng cùng trước "Bánh răng" huân chương giống nhau như đúc.

	"Chúng ta từ nơi này xuất chinh!"

	Chuột Đồng trong lòng bỗng nhiên hiện lên một tia giật mình.

	Có lẽ đây mới là nhà phát hành nguyên bản định sử dụng đời thứ hai tiền tệ.

	Ý thức được điểm này Chuột Đồng, trong lòng bỗng nhiên có loại không nói được cảm động.

	Hành vi của hắn thay đổi trò chơi này.

	Mặc dù chỉ là rất nhỏ một chút xíu. . .

	Vây chung quanh xem náo nhiệt các người chơi, nhưng không có nhiều như vậy tâm lý hoạt động, thấy không có những phần thưởng khác, ào ào mất hết cả hứng tản ra.

	"Ôi, ta nói cái gì thần bí đại lễ đâu, chính là cái kỷ niệm tiền."

	"Không có thuộc tính tăng thêm, tản đi tản đi."

	Nghe đến mấy cái này ánh mắt thiển cận phát biểu, Chuột Đồng trợn nhìn đám người này liếc mắt.

	"Các ngươi biết cái gì!"

	Loại này toàn server chỉ phát hành một viên không xuất bản nữa kỷ niệm tiền, có thể cùng bình thường kỷ niệm tiền một dạng sao?

	Chờ về sau Open Beta nhiều người, chỉ cần phía chính thức không làm cái gì "Trở lại nhà máy" hoạt động, cái này tiền xu giá trị nói ít cũng đáng một phòng ngân tệ!

	Giá trị há lại một câu "Kỷ niệm tiền" có thể khái quát?

	Cẩn thận mà đem tiền xu thu ở trong túi, Chuột Đồng dự định một hồi bỏ vào trong nhà kho thật tốt trân tàng lên, thuận tiện lại cho nó bên trên cái bảo hiểm.

	Về sau đây chính là hắn may mắn tiền.

	Vô luận giá trị bao nhiêu tiền, hắn đều không đổi!

	. . .

	Một ngày mới từ nhà kho nhân viên quản lý xoát nhu cầu đơn cùng lưu lượng ngày nhiệm vụ bắt đầu.

	Nhận lấy nhiệm vụ nhỏ các người chơi, ào ào nâng lên vũ khí của mình hoặc là công cụ, hướng về triều dương bên dưới đất hoang xuất phát.

	Bất quá. . .

	Đây chỉ là một bộ phận player.

	Ngay tại một bộ phận player đã bắt đầu làm việc nhi thời điểm, còn có một bộ phận player giờ phút này đang bị ngăn ở trại an dưỡng dưới mặt đất.

	Chỉ thấy bộ kia thông hướng mặt đất thang máy trước, một đầu đội ngũ thật dài đã từ cửa thang máy, xếp tới chỗ tránh nạn trong cửa!

	Nhìn qua thang máy trước người đông nghìn nghịt, Nha Nha nhịn không được cảm khái một tiếng.

	"Người này cũng quá nhiều."

	Trên đầu tai mèo giật giật , tương tự ở bên cạnh xếp hàng Ngao Ngao Cháo Vừng, khe khẽ thở dài.

	"Đã bắt đầu xã sợ."

	Bên cạnh không xa cái đuôi nhìn chằm chằm tai mèo nhìn thật lâu, nghĩ đưa tay đi bắt, bất quá bị Tư Tư cho cản lại.

	Mặc xương vỏ ngoài Nước Suối Quan Chỉ Huy đưa cổ hướng phía trước nhìn qua, chờ không nhịn được, nhịn không được ồn ào một cuống họng.

	"Trước mặt có thể hay không nhanh lên! Ta vội vã đi lên nạp điện!"

	Phía trước xếp hàng người lúc đầu không muốn để ý tới, có thể vừa thấy là Âu Hoàng, lập tức không khách khí chút nào đỗi trở về.

	Trương Hải: "Thúc thúc thúc, thúc cái chùy? Là ta không muốn nhanh sao?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Đúng đấy, ngươi ngại thang máy chậm, ta còn ngại thang máy chậm đâu! Một ngày nhiều nhất có thể lá gan 16 giờ, xếp hàng đều nhanh đi nửa giờ rồi!"

	Khiêng câu cá công cụ thiếu kéo con bê nghe thấy câu nói này, nháy mắt kinh ngạc.

	"Ta dựa vào, 16 giờ đánh đầy, ngươi là ma quỷ sao? !"

	Câu cá máy mô phỏng có thể chơi 16 giờ? !

	Tinh Linh Vương Phú Quý kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Không phải đâu? Đem lưu lượng ngày nhiệm vụ đánh đầy lại xoát nhà kho nhu cầu chẳng lẽ không phải thao tác cơ bản sao? Không lá gan lấy tiền ở đâu mua thương, không lá gan ở đâu ra danh sách đẳng cấp, không lá gan làm sao mạnh lên! 16 giờ ta đều ngại ít, hẳn là đem mệt nhọc giá trị thiết lập hủy bỏ!"

	Trạm bên cạnh ta đen nhất nghe thấy, nhịn không được lắc đầu.

	"Quá cuốn, quá cuốn!"

	Cần thiết hay không?

	Chơi cái trò chơi mà thôi!

	Mặc dù hắn mấy ngày nay cũng là 16 giờ tại tuyến là được rồi. . .

	. . .

	Đứng tại trại an dưỡng lầu ba, Sở Quang cùng Tiểu Thất cùng nhau quan sát trên quảng trường rộn rộn ràng ràng.

	Mặc dù không có nghe thấy dưới thang máy mặt các người chơi phàn nàn, nhưng Sở Quang từ kia kéo dài đội ngũ đã có thể cảm nhận được, Server nhân số gia tăng mang tới cảm giác áp bách.

	May mắn hắn còn lưu lại điểm vị trí, không có đem còn dư lại 300 cái đồ hộp vậy mở.

	Nếu không 1 100 người, tràng diện kia ngẫm lại đều đáng sợ!

	Tiểu Thất nâng lên camera, nhìn qua đứng ở một bên Sở Quang.

	"Chủ nhân, Tiểu Thất cảm giác thang máy vận lực không đủ dùng nữa nha."

	Sở Quang thâm biểu đồng cảm gật gật đầu.

	"Xác thực, được nghĩ biện pháp."

	Mặc dù B3 tầng mê cung phân lưu một nhóm player, nhưng mỗi ngày lên xuống online giờ cao điểm, vẫn có bốn năm trăm người chen tại kia duy nhất một đài thông hướng dưới đất thang máy hàng phía trước đội.

	Khoa trương nhất thời điểm, đội ngũ thậm chí có thể từ thang máy trước một mực xếp tới giảm xóc phòng cổng.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng là, coi như thang máy một chuyến có thể nhét 20 người, cũng được muốn hơn 20 lần qua lại, mới có thể đem xếp hàng player toàn bộ ném đến tới mặt đất bên trên.

	Mà trên thực tế, nếu như các người chơi mang trang bị, một chuyến cực hạn khả năng cũng liền 12~15 người không sai biệt lắm.

	Nếu như không phải là vì lưu trữ, không ít player đều dự định dứt khoát ở tại bên ngoài.

	Hiện tại Sở Quang có hai cái phương án, một là đem trại an dưỡng hủy đi, nguyên địa đánh cái động, xây một toà càng lớn lên xuống bậc thang, một lần có thể vận hơn 100 người loại kia.

	Một bộ khác phương án thì là vứt bỏ thang máy, đào một đầu vài trăm mét dài sườn dốc, từ mặt đất cắm nghiêng vào chỗ tránh nạn cổng.

	Bất quá cái này hai bộ phương án ngưỡng cửa đều có điểm cao, bất kể là hủy đi trại an dưỡng đánh một ngụm hai ba mươi mét sâu giếng , vẫn là đào một đầu vài trăm mét dài "Hầm ngầm cửa vào", đều không phải một chuyện dễ dàng.

	Dưới mắt duy nhất có thể làm được biện pháp tựa hồ chỉ có một, đó chính là nhiều tạo mấy đài khoang ngủ đông đưa đến mặt đất, để chỗ tránh nạn trở thành chân chính trên ý nghĩa điểm phục sinh, lưu trữ điểm thì phóng tới trên mặt đất.

	Trước mắt, khoang ngủ đông đã sản xuất 67 đài, trừ bỏ phân phối cho khu công nghiệp 30 đài bên ngoài, cái khác tất cả đều đưa đi lâu dài nông trường.

	Sở Quang dự định tại cái sau phiên bản trước đó, đem lâu dài nông trường khoang ngủ đông hạn ngạch tăng lên đến 100 đài, làm các người chơi công cộng lưu trữ điểm.

	Đến như có hay không dễ dàng hơn lưu trữ phương pháp. . .

	Nói thực ra, Sở Quang vậy hi vọng có phương pháp như vậy, nhưng mà tiếc nuối là, trước mắt cũng không có tốt hơn phương án giải quyết.

	Quét hình cũng ghi chép tổ hợp gien khai phát tiến độ, mặc dù nói lên là chuyện một câu nói, nhưng trên thực tế lại là một rất phức tạp quá trình, bởi vì nó dính đến Dna trong nghiên cứu hấp dẫn lại tuyến đầu một cái nghiên cứu lĩnh vực bề mặt di truyền học.

	Chủ lưu quan điểm cho rằng nhân loại có 2~ 3 vạn cái gien, nhưng những này gien cũng không phải là toàn bộ biểu đạt, trong đó tuyệt đại đa số gien, tựa như máy tính chương trình bên trong bị chú thích rơi số hiệu.

	Như thế nào để đặc định gien lựa chọn tính biểu đạt, sinh ra mọi người cần tính trạng, trên thực tế so đơn thuần sửa chữa một cái nào đó đoạn đặc định gien càng thêm phức tạp.

	Mặc dù chứa đựng tại chỗ tránh nạn bên trong gien, đều là trước khi chiến đấu văn minh kho gen bên trong trải qua sàng chọn ưu lương chủng loại, nhưng rất hiển nhiên cho dù là đời thứ nhất người quản lý, cũng không có nắm giữ khiến cái này gien hoàn toàn biểu đạt phương pháp.

	Nếu như có thể làm được lời nói, nghĩ đến chí ít cũng là "Kỳ điểm" cấp bậc kỹ thuật.

	Bất quá, mặc dù vị kia đời thứ nhất người quản lý cũng chưa hoàn thành công việc này, nhưng hắn tại qua đời trước đó lại vì người kế nhiệm cung cấp một bộ coi như đáng tin cậy "Phương án giải quyết" .

	Tức, để nhân bản thể tại chọn lọc tự nhiên bên dưới chủ động tiến hóa, sau đó thông qua khoa học thủ đoạn ghi chép hắn Dna lựa chọn biểu đạt quá trình, cũng lần tiếp theo nhân bản thể hợp thành bên trong mô phỏng nên quá trình, thông qua một lần lại một lần trưởng thành, từng bước tới gần cuối cùng 100%.

	Khoang ngủ đông quét hình nguyên lý cùng bồi dưỡng khoang thuyền là giống nhau, cần đối toàn thân thể tế bào cùng tiến hành kiểm tra, mà kia đại khái cần 3~5 giờ, vừa vặn tại nhân bản thể giấc ngủ thời điểm có thể hoàn thành.

	Muốn tùy thời tùy chỗ lưu trữ, trước mắt đến xem là rất không có khả năng.

	Bất quá may mà chính là, tương đối nhân bản thể hợp thành, quét hình công năng cũng không phải là rất tốn năng lượng, bởi vậy khoang ngủ đông ngạch định công suất xa so với bồi dưỡng khoang thuyền quá thấp.

	Chỉ cần một đài 100Kw máy phát điện, liền có thể thỏa mãn 100 đài khoang ngủ đông vận hành, có thể nói tương đương kinh tế lợi ích thực tế.

	"Máy phát điện cũng mau không đủ dùng, khu công nghiệp càng là một hao tổn điện nhà giàu, phải nghĩ biện pháp đem nhiên liệu vấn đề giải quyết."

	Toàn bộ phản ứng tổng hợp hạt nhân máy phát điện không quá hiện thực, tụ biến pin quá đắt đỏ, lại không có cách nào nạp điện, dùng một khối thiếu một khối. Thanh nhiên liệu mặc dù đủ bền bỉ, nhưng khó tìm, trong chỗ tránh nạn điện lại không có cách nào trộm ra.

	Trước mắt dùng tốt nhất vẫn là vật liệu gỗ máy phát điện.

	Tại đất hoang bên trên cái gì đều thiếu, duy chỉ có không thiếu khối gỗ.

	Trước đó con muỗi bọn hắn đem động cơ hơi nước đều làm ra đến rồi, lại cố gắng một chút đem máy hơi nước cũng cho làm ra đến, Sở Quang cảm thấy vấn đề không lớn.

	Trên thực tế, quân đoàn hạng nhẹ xe tải dùng chính là máy hơi nước, có khối gỗ liền có thể động, vô cùng thuận tiện. Mới khu công nghiệp sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp nhóm đã tại nghiên cứu phỏng chế, nghe nói đã có chút mặt mày.

	"Hi vọng có thể đuổi tại Tước Cốt bộ lạc lần tiếp theo xâm lấn trước đó hoàn thành."

	Sở Quang định cho các người chơi đặt trước hai cái mục tiêu nhỏ.

	Một là tại mới khu công nghiệp, tiền đồn căn cứ, lâu dài nông trường phân biệt xây thành một toà 1mw cấp phát điện nhiệt điện trạm, sơ bộ tiến vào điện khí thời đại.

	Một cái khác thì là giải quyết động cơ vấn đề, có thể tự chủ sản xuất dụng cụ chở.

	Không nói lập tức chỉnh một con bộ đội cơ giới hoá ra tới, dù là có thể làm nhiều mấy chiếc xe tải cũng tốt.

	Bốn cái vận chuyển tuyến đường, chỉ có chín chiếc xe tải có thể dùng. Hướng xa hơn một chút điểm địa phương ném đến binh lực, còn phải đem khu công nghiệp xe sớm đưa ra tới.

	Cái này vận lực không khỏi cũng quá khẩn trương điểm.

	Ngồi ở trại an dưỡng lầu ba, Sở Quang thông qua chim ruồi Máy bay không người lái dòm bình phong lấy hắn nhỏ các người chơi.

	Trong đó ngưu mã tiểu đội đã bắt đầu đối nhà ấm di chỉ một vòng mới công lược, trước mắt tiến độ đã đạt tới B5 tầng, khoảng cách B9 tầng đã rất gần.

	Chuột Đồng lão ca đội ngũ vậy tiến vào nhà ấm di chỉ, bất quá bọn họ công lược là hướng lên mà không phải hướng phía dưới, trước mắt tiến độ tại tầng thứ ba, còn thừa lại hai tầng có thể công lược.

	Khu công nghiệp biên giới con muỗi ngay tại khảo thí cải tiến sau hoả tiễn, ý đồ đem hoả tiễn uy lực làm càng lớn mạnh hơn, một con to mọng chuột đi theo bên cạnh hắn.

	Số 81 xưởng sắt thép Xí Tác huynh cùng Levin huynh, thì triệt để từ bỏ 88 mm đại đường kính súng phòng không mộng tưởng, ngược lại nghiên cứu nổi lên 20 mm đường kính nhỏ súng phòng không, tựa như con muỗi bỏ qua đường kính nhỏ gai quyền hoả tiễn đồng dạng.

	Mặc dù 20 mm đường kính nhỏ một chút, nhưng chỉ cần họng pháo số lượng đủ nhiều, uy lực một dạng không nhỏ!

	Nếu như bốn liên trang không đủ.

	Vậy liền bên trên mười hai liên trang!

	Dùng mưa đạn, đem trọn phiến thiên không đều thắp sáng!

	Nhìn mình nhỏ các người chơi như thế cần cù, Sở Quang trong lòng rất là vui mừng, theo Server bên trong nhân tài càng ngày càng nhiều, cần bản thân tự thân đi làm sự tình ngược lại là càng ngày càng ít.

	Nhớ ngày đó, đi nhà hàng xóm mua cái đồ ăn còn phải bản thân tự mình đi.

	Hiện tại cần cầm cái thứ gì, đều có player thay hắn chân chạy.

	. . .

	Thời gian qua giữa trưa.

	Ngoài cửa sổ tuyết càng rơi xuống càng lớn, phía ngoài tầm nhìn vậy càng ngày càng thấp.

	Ban sơ còn có thể nhìn thấy 10 m bên ngoài, hiện tại đứng tại lầu ba, ngay cả dưới lầu đều thấy không rõ.

	Lý do an toàn, Sở Quang ban bố một đầu Server thông cáo, nhắc nhở các người chơi chú ý bạo tuyết thời tiết, cũng để Tiểu Thất đem Máy bay không người lái thu hồi lại.

	Tiểu gia hỏa này thể tích quá nhỏ, động lực không phải rất đủ, Sở Quang lo lắng một hồi gió lại lớn một điểm, đem nó trực tiếp thổi vào trong hồ.

	Camera nhìn qua ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn tuyết, Tiểu Thất lo lắng nói.

	"Chủ nhân, phía ngoài tuyết giống như càng lúc càng lớn."

	"Ta xem thấy."

	Nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ tuyết, Sở Quang luôn có loại dự cảm xấu.

	Mới liên hợp trạm xăng dầu trước mắt tụ tập hơn sáu trăm người sống sót , dựa theo kế hoạch, Đông Liễu doanh địa người sống sót sẽ ở buổi trưa hôm nay đến lâu dài nông trường.

	Nếu như trận này bão tuyết ảnh hưởng vượt ra khỏi mong chờ, đến tiếp sau kế hoạch rút lui không thể nghi ngờ bị nghiêm trọng trở ngại.

	Đúng vào lúc này, Sở Quang vm bên trên bỗng nhiên thu được một đầu pop-up.

	Tin tức là Luca gửi tới.

	Liếc nhìn màn hình, Sở Quang thần sắc hơi đổi, lập tức đứng dậy, đi về phía dừng ở một bên động lực thiết giáp.

	Tiểu Thất chuyển động camera, nhìn về phía hắn.

	"Chủ nhân?"

	"Ta phải đi một chuyến lâu dài nông trường."

	Chạy theo lực bọc thép sau lưng tiến vào, mặc tốt trang bị Sở Quang, lời ít mà ý nhiều tiếp tục nói.

	"Bên này liền giao cho ngươi."

	(gần nhất mấy ngày nay thời gian có chút không ổn định, Thần Tinh cùng mọi người nói lời xin lỗi. Kỳ thật thật không là ta lười biếng, mà là có đôi khi thật sự không có viết xong. Mặc dù ta có một cái hoàn chỉnh đại cương, bao hàm mỗi một cái phiên bản nội dung cùng các vai diễn cùng các người chơi cá nhân tuyến. Nhưng cụ thể tại viết thời điểm, còn phải lại viết một cái bộ phận chi tiết, mới có thể để cho kịch bản chặt chẽ lên.

	Vì phía sau bền bỉ, khẩn cầu các huynh đệ cho ta ba ngày thời gian hoàn thiện một lần bộ phận chi tiết, dạng này phía sau cũng có thể càng ổn định một chút. Bất quá tuy nói ba ngày này chỉ có canh một, nhưng số lượng từ cơ bản cũng ở đây 6k tả hữu, chờ làm xong kế tiếp giai đoạn bộ phận chi tiết, chúng ta từ số 10 bắt đầu khôi phục ngày vạn! )
Kết chương.