Chương 409 : Ngươi thấy ta giống người nào.
Tam Thánh Viện trụ sở, Trấn Thủ sử Ti Đồ Hàn, Phó sứ Thạch Lỗi giờ phút này chính lo lắng chờ đợi, thẳng đến Phùng Nguyệt kết thúc đưa tin, Ti Đồ Hàn mới vội vàng hỏi: "Phùng sư muội, Lục đạo hữu bên kia nói thế nào?"

	Phùng Nguyệt đem Lục Diệp nguyên thoại chuyển đạt. :.

	Ti Đồ Hàn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có Lục Diệp cam đoan tại, dù là tông môn trụ sở bị phá cũng không quá mức khẩn yếu, cùng lắm thì bọn hắn rút về Cửu Châu bản tông, Vạn Ma Lĩnh người cũng không thể truy sát đến Cửu Châu đi.

	Bên trong vòng từng có một nhà gọi thiên diễn tông tông môn, bởi vì Lục Diệp dẫn đến trụ sở bị phá, nhưng cuối cùng bọn hắn đi theo Lục Diệp đánh nam dẹp bắc, chẳng những đền bù tự thân tổn thất, còn có đại lượng dồi dào, cũng coi là nhân họa đắc phúc.

	Cho nên Ti Đồ Hàn không hoài nghi chút nào Lục Diệp bản sự.

	Cùng lúc đó, Vạn Độc Lâm nhà gỗ trước, Lục Diệp tế ra phi hành Linh khí, phóng lên tận trời, Hổ Phách liền núp tại hắn trên đầu vai.

	Trong tiểu viện, Hoa Từ mắt tiễn hắn rời đi.

	Chuyến này rời đi cùng lần trước không giống, lần trước hắn chỉ là muốn đi Thiên Cơ Thương Minh mua chút đồ vật, chẳng mấy chốc sẽ trở về, lần này là đi gây sự, cho nên suy nghĩ một chút, vẫn là đem Hổ Phách và Y Y khóa lại.

	Hoa Từ cũng nghĩ đi, nhưng Lục Diệp đem truyền tống mẫu trận lưu tại nhà gỗ bên này, cần phải có người lưu thủ, chỉ có thể vất vả nàng.

	Dưới mắt Vạn Ma Lĩnh đại lượng tu sĩ vây khốn Tam Thánh Viện trụ sở, ý đồ bức bách Lục Diệp hiện thân, Lục Diệp đương nhiên sẽ không ngốc đến mức chạy đến Tam Thánh Viện bên kia đi.

	Dưới tình huống bình thường, hắn chỉ cần lộ ra hành tung, Tam Thánh Viện bên kia nguy cơ liền không hiểu từ trừ, đương nhiên, cũng có thể là Vạn Ma Lĩnh hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp công phá Tam Thánh Viện trụ sở, đây không phải là Lục Diệp có thể chi phối.

	Thân ở giữa không trung, Lục Diệp lấy ra Thập Phân Đồ, điều tra bốn phía, tuyển định khoảng cách Vạn Độc Lâm bên ngoài ba trăm dặm một nhà Vạn Ma Lĩnh trụ sở.

	Đây là một nhà tam phẩm tông môn, gọi là Liên Sơn Tông, phân biệt phương hướng, Lục Diệp thẳng hướng bên kia lao đi.

	Được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ về sau, thể phách tâm thần đều có tăng cường, Ngự khí tốc độ cũng tăng lên một đoạn.

	Sau gần nửa canh giờ, lưu quang rơi xuống, Lục Diệp thân ảnh xuất hiện tại Liên Sơn Tông trụ sở bên ngoài.

	Lập tức có phụ trách cảnh giới tu sĩ điều tra đến động tĩnh, thân hình lướt đến, cách một tòa đại trận màn sáng đối Lục Diệp hỏi: "Vị đạo hữu kia đại giá quang lâm?"

	Dưới tình huống bình thường, dạng này không mời mà tới đều là cùng nhà mình tông môn giao hảo bằng hữu, chỉ cần thông báo một tiếng liền có thể cho đi.

	Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, một cái đối địch trận doanh tu sĩ lại lẻ loi một mình, như vậy trắng trợn chạy tới.

	Lục Diệp giờ phút này chính thôi động Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, điều tra trước mắt đại trận tiết điểm.

	Nghe được tra hỏi, mặt không thay đổi quay đầu nhìn về phía tu sĩ kia: "Ngươi thấy ta giống người nào?"

	Tu sĩ kia sửng sốt một chút, cẩn thận nhìn lên, sắc mặt chợt thay đổi, tay chỉ Lục Diệp: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Sau đó hắn thôi động linh lực, hét lớn một tiếng: "Lục Nhất Diệp đến rồi!"

	Chỉ một thoáng, toàn bộ trụ sở đều sôi trào, từng đạo lưu quang theo từng cái phương hướng đằng không mà lên, hướng bên này lướt đến, lại thêm có người một bên phi một bên lộ ra thần sắc hoài nghi, cảm thấy mình có nghe lầm hay không.

	Cái kia Lục Nhất Diệp gần nhất trong khoảng thời gian này bặt vô âm tín, làm sao lại bỗng nhiên chạy đến nhà mình trụ sở đến?

	Lúc này, Lục Diệp đã đánh ra mấy đạo trận kỳ, khảm vào đại trận bên trong, theo hắn một phen hành động, đại trận màn sáng cái kia bị trận kỳ bao khỏa vị trí, linh lực bỗng nhiên đình chỉ chảy xuôi.

	Sau đó hắn đưa tay, tựa như là xốc lên một tấm màn cửa đồng dạng, đem đại trận vén ra một góc, thản nhiên đi vào.

	Trước đó hắn mang theo Cự Giáp và Phùng Nguyệt tiến về Đan Tâm Môn thời điểm, liền là dùng loại thủ đoạn này tiến vào Đan Tâm Môn trụ sở, Đan Tâm Môn một cái Nhị phẩm tông môn đại trận đều không phòng được Lục Diệp, huống chi cái này Liên Sơn Tông.

	Bất quá loại biện pháp này cũng không phải là phá hư đại trận, nghiêm chỉnh mà nói, đối đại trận không có quá lớn ảnh hưởng, chỉ thích hợp một mình hoặc là mấy người chui vào.

	Đã có hơn mười người vây tụ đi qua, càng nhiều lưu quang theo phụ cận chạy đến, Lục Diệp vừa mới đi vào đại trận bên trong, từng đạo công kích liền đổ ập xuống đánh tới.

	Lục Diệp đã sớm chuẩn bị, vội vàng thôi động Ngự Thủ linh văn bảo vệ bản thân, đồng thời Phong Hành gia trì, hướng một bên lao đi.

	Dù là như thế, Ngự Thủ linh văn cũng trực tiếp bị đánh nát, Lục Diệp lại tạo dựng, Ngự Thủ lại vỡ vụn, như vậy liên tiếp vỡ vụn năm đạo linh văn, mới miễn cưỡng thoát khỏi bị tập kích Mệnh Vận.

	Binh Hạp vù vù, cửu đạo Ngự khí hóa thành lưu quang bay ra, có máu tươi vẩy ra, ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Làm một nhà tam phẩm tông môn trụ sở, trụ sở bên trong tu sĩ phần lớn đều là Thiên Thất Thiên Bát tu vi, Thiên Cửu cấp số lượng rất ít, dù là có, thực lực cũng không đủ đăng lâm Linh Khê bảng.

	Dạng này tu sĩ tại Lục Diệp trước mặt tự nhiên là không quá đủ nhìn.

	Cũng may Liên Sơn Tông tu sĩ phản ứng cực kì cấp tốc, chỉ ngắn ngủi mười hơi thời gian, toàn bộ trụ sở tu sĩ liền dốc toàn bộ lực lượng.

	Chỉ một thoáng, trụ sở bên trong lưu quang gắn đầy, trở nên náo nhiệt đến cực điểm.

	Lục Diệp tuy chỉ thân xâm nhập người ta trụ sở, nhưng hắn từ đầu tới đuôi đều biết, tự mình không có khả năng bằng sức một mình công chiếm một nhà tông môn trụ sở, hắn chỉ là muốn bằng này náo ra cũng đủ lớn động tĩnh.

	Không ngừng có Liên Sơn Tông tu sĩ bị giết, Lục Diệp tình cảnh cũng dần dần không ổn.

	Tại người ta trụ sở bên trong mạnh mẽ đâm tới nhìn rất là uy phong, nhưng trên thực tế lại là hung hiểm đến cực điểm, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục kết cục.

	Ngự Thủ linh văn mạnh hơn, cũng ngăn cản không nổi đông đảo tu sĩ liên thủ công kích, toàn bộ quá trình bên trong, Lục Diệp đều là thủ nhiều công ít.

	Dần dần, Liên Sơn Tông tu sĩ ổn định trận cước, chợt phát hiện, cái này hung danh chiêu lấy ác ôn, cũng không phải Vô Địch.

	Đơn đả độc đấu, bọn hắn có lẽ không người là này Lục Nhất Diệp kẻ địch nổi, có thể tất cả tu sĩ đồng tâm hiệp lực, này ác ôn cũng đừng hòng tốt hơn.

	Liên Sơn Tông Trấn Thủ sử và Phó sứ tại trải qua ban sơ bối rối về sau, chậm rãi ổn định tâm thần, điều động các sư đệ sư muội đối Lục Diệp bao vây chặn đánh, đủ loại bố trí, rất có trình tự quy tắc.

	Không đến thời gian uống cạn nửa chén trà, Lục Diệp liền bị buộc rời đi Liên Sơn Tông trụ sở.

	Một trận Đại Chiến, Liên Sơn Tông bên kia tổn thất hai ba mươi người, Lục Diệp cũng bị đánh đầy người chật vật.

	Bất quá hắn cũng không hề rời đi, mà là dửng dưng đứng tại người ta phòng hộ đại trận bên ngoài, một bên nuốt lấy Linh đan, vừa hướng bên trong nhìn chằm chằm.

	Cục diện như vậy dưới, Liên Sơn Tông tu sĩ cũng không dám mở ra đại trận đuổi theo giết hắn.

	Tại trong đại trận, Lục Diệp xê dịch Không Gian có hạn, khắp nơi bị quản chế, nhưng nếu như mở ra đại trận, cái kia Lục Diệp liền lại không cản tay, có thể tùy ý phát huy.

	Điểm này, Liên Sơn Tông Trấn Thủ sử và Phó sứ tự nhiên có thể thấy rõ.

	Thế mà bị một thân một người dạng này chặn lấy nhà mình trụ sở, Liên Sơn Tông tu sĩ đều cảm thấy vô cùng biệt khuất, trong lúc nhất thời, cách đại trận màn sáng, Liên Sơn Tông rất nhiều tu sĩ đối Lục Diệp không ngừng chửi mắng.

	Lục Diệp cũng không nói lại.

	Tiểu hài tử mới có thể cãi nhau.

	Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp hiện thân Liên Sơn Tông trụ sở, chui vào người ta đại trận đại náo một trận tin tức cấp tốc khuếch tán ra đến, phụ cận Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nhao nhao hướng bên này đi.

	Thì Nghiễm mặc dù tấn thăng Vân Hà, nhưng Trừ Diệp Minh cũng không có giải tán, bản này liền là một cái rất lỏng lẻo tổ chức, chỉ vì chém giết Lục Nhất Diệp mà khai sáng, Thì Nghiễm có hay không tại đều không có liên quan quá nhiều, chỉ cần có chí chém giết Lục Diệp các tu sĩ ở giữa giữ liên lạc là được.

	Càng ngày càng nhiều tu sĩ hướng Liên Sơn Tông bên này hội tụ, yên lặng nửa tháng Linh Khê chiến trường lần nữa trở nên náo nhiệt.

	Tại chặn lại Liên Sơn Tông trụ sở một canh giờ sau, Lục Diệp Ngự khí rời đi.

	Mục đích đã đạt tới, không cần thiết lại tiếp tục dừng lại.

	Giờ phút này đang có không ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thành quần kết đội hướng Liên Sơn Tông đi, Lục Diệp rời đi lúc, đối diện lẫn nhau mà đi, vừa vặn đụng vào ngực.

	Dùng Lục Diệp dưới mắt thực lực , bình thường hạch tâm vòng tu sĩ không có cái hai ba mươi người bão đoàn căn bản không phải đối thủ, đây cũng không phải là Linh Khê bảng khiêu chiến, có đủ loại hạn chế và địa lợi trước bất lợi, dã ngoại tranh đấu, ghép liền là riêng phần mình nội tình và giết địch thủ đoạn.

	Hai thứ này Lục Diệp cũng không thiếu.

	Một đường mạnh mẽ đâm tới, gặp phải Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hiếm khi có thể tại dưới tay hắn trốn qua tính mệnh.

	Hắn cũng không có một cái mục tiêu rõ rệt, dù sao liền là một đường tiến lên, gặp được Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liền giết chi.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia muốn buộc hắn hiện thân, vậy hắn giống như mong muốn, chỉ hi vọng Vạn Ma Lĩnh một phương có thể chịu nổi hắn hiện thân về sau mang tới hậu quả xấu.

	Ăn rồi không ít thua thiệt về sau, Vạn Ma Lĩnh không ít người đánh cái trống lui quân, nhưng cũng có càng nhiều người gia nhập truy kích Lục Diệp danh sách, không ngừng mà có người thông báo Lục Diệp vị trí.

	Lục Diệp vô cùng may mắn đem Y Y và Hổ Phách mang ra ngoài, nếu không dưới mắt tình huống này, hắn căn bản không có thời gian nghỉ ngơi.

	Từ rời đi Liên Sơn Tông trụ sở về sau, hắn bên này liền không có ngừng qua, mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ truy sát tới.

	Chính là có Y Y và Hổ Phách chia sẻ áp lực, Lục Diệp mới có thể một mực kiên trì.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia hiện tại đánh chủ ý rất rõ ràng, đó chính là kéo, Lục Nhất Diệp mạnh hơn, cũng sẽ có cực hạn, chỉ cần kéo tới hắn tình trạng kiệt sức, tự nhiên có thể nhẹ nhõm giết chi.

	Không thể không nói, biện pháp này mặc dù ngu xuẩn một chút, lại là biện pháp hữu hiệu nhất.

	Lục Diệp có Thiên Phú Thụ và Thao Thiết Xan, linh lực bổ sung không thành vấn đề, có thể thời gian dài không nghỉ ngơi, tâm thần và thể lực cũng không kiên trì nổi.

	Cho nên tại phát giác được tự mình sắp đến cực hạn thời điểm, Lục Diệp liền bắt đầu hướng Vạn Độc Lâm phương hướng bay, bây giờ hạch tâm trong vòng, chỉ có Vạn Độc Lâm mới là hắn chỗ dung thân, trừ cái đó ra, hắn đi nơi nào đều không được An Sinh.

	Chỉ cần để hắn tới gần Vạn Độc Lâm phạm vi trăm dặm, hắn liền có thể thông qua truyền tống trận trở về nhà gỗ.

	Chờ hắn tại Vạn Độc Lâm bên trong nghỉ ngơi lấy lại sức một trận, liền có thể trở ra săn giết Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp đắm chìm tâm thần điều tra, là Phùng Nguyệt đưa tin.

	"Ngũ sư huynh, Tam Thánh Viện trụ sở giữ không được, ta muốn cùng Tư Đồ sư huynh bọn hắn rút về Cửu Châu, Ngũ sư huynh tự mình bảo trọng!"

	Nhìn thấy đầu này tin tức, Lục Diệp im lặng, Tam Thánh Viện trụ sở cuối cùng vẫn không thể bảo trụ.

	Ngẫm lại cũng thế, Vạn Ma Lĩnh bên kia khó được tụ tập đại lượng nhân thủ tại Tam Thánh Viện ngoài trụ sở, đã có công phá Tam Thánh Viện trụ sở thực lực, từ không có khả năng tay không mà về.

	Lục Diệp đưa tin qua, lại phát hiện tin tức đã không có cách nào truyền đạt, Phùng Nguyệt lạc ấn không có biến mất, nói rõ nàng không chết, mà là trở về Cửu Châu.

	Tam Thánh Viện trụ sở khó giữ được, cái kia Đan Tâm Môn đâu?

	Đoán chừng Đan Tâm Môn bên kia cũng không có gì tốt kết cục, trước kia có Tứ sư huynh và Phong sư tỷ tọa trấn, không ai dám đi khiêu khích, dưới mắt Tứ sư huynh và Phong sư tỷ đều cùng nhau tấn thăng Vân Hà đi, Đan Tâm Môn thế hệ này tu sĩ thực lực tổng hợp không tính mạnh, thật muốn bị nhằm vào, chỉ sợ rất khó bảo trụ trụ sở.
Kết chương.