Chương 502 : Tổng bộ nội tình.
Chương 499: Tổng bộ nội tình tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Hội nghị phương án đại khái thảo luận đi ra .

	Khương Thượng Bạch quan tài đinh kế hoạch tạm thời bị mắc cạn, Vương giáo sư quỷ tranh phương án trước mắt bị trưng dụng, nhưng đây chỉ là trong đó một lựa chọn một trong, Tào Diên Hoa hi vọng những người khác có thể tiếp tục suy nghĩ qua khác phương án, dù là với tư cách chuẩn bị tuyển cũng là tốt, cứ như vậy liền không đến mức xảy ra vấn đề sau không cách nào ứng đối .

	Chẳng qua phương án cụ thể thực hành phương pháp không có tại trong hội nghị thảo luận, đoán chừng tổng bộ phía sau một đám túi khôn đoàn sẽ cho ra đầy ý đáp án, những thứ này không cần đến những người khác quan tâm .

	Nhưng cho dù tốt phương án cũng cần người chấp hành .

	Đoán chừng đằng sau sẽ có mấy cái tương đối xui xẻo ngự quỷ người sẽ bị sai khiến nhiệm vụ .

	Dương Gian rất tin tưởng vững chắc, nhiệm vụ lần này tuyệt đối không có chính mình, bởi vì tổng bộ lại phái mình, đó chính là công khai ức hiếp người .

	Hội nghị tại gần buổi trưa không sai biệt lắm kết thúc .

	"Hôm nay trận đầu hội nghị tạm thời liền đến nơi này, chẳng qua sự tình còn chưa kết thúc , dựa theo bình thường trình tự, ngày mai còn có trận thứ hai hội nghị, hi vọng mọi người chuẩn bị sẵn sàng ." Tào Diên Hoa nhìn đồng hồ, lúc này mới tuyên bố trận này hội nghị tạm thời kết thúc .

	Nhưng ở cuối cùng, hắn lại điểm danh nói họ "Nhưng ở hội nghị kết thúc trước đó, ta muốn nghiêm khắc phê bình Dương Gian ."

	"Dương Gian hắn đang nghỉ ngơi trong vùng cùng Cao Chí Cường đánh nhau, trực tiếp đưa tới Cao Chí Cường lệ quỷ khôi phục, nhường tổng bộ tổn thất một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người, đây là không thể tha thứ to lớn sai lầm, nếu là đặt ở bình thường khẳng định là muốn trùng điệp nghiêm trị ."

	Nói đến đây, hắn một mặt dáng vẻ phẫn nộ .

	"Quả nhiên tới ." Dương Gian nhìn một chút một bên Phùng Toàn .

	Thật cùng hắn nói, chính mình muốn bị điểm danh phê bình .

	Chẳng qua đây cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, người thông minh đều biết, tổng bộ là không thể nào cầm Dương Gian như thế nào, chỉ là tới một trận Tào Diên Hoa biểu diễn cá nhân mà thôi, nhường tổng bộ vãn hồi điểm mặt mũi, đồng thời cũng làm cho những người khác biết rõ, tổng bộ vẫn là đè ép được Dương Gian, các ngươi đừng làm loạn .

	"Cái này Dương Gian là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn sẽ không không có ý thức được điểm ấy a" có trong lòng người âm thầm phỏng đoán .

	Nếu là Dương Gian lúc này bị chọc giận, xông đi lên đem Tào Diên Hoa xử lý vậy thì có ý tứ .

	Rõ ràng .

	Để bọn hắn rất thất vọng .

	Dương Gian ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, không có trước đó cùng Khương Thượng Bạch mấy người bọn hắn kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, phảng phất không có nghe thấy Tào Diên Hoa chỉ trích cùng phê bình .

	Tào Diên Hoa phê bình một hồi sau, lại ngược lại nói ". Tuy rằng lần này Dương Gian đưa tới hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, mang đến phi thường ảnh hưởng tồi tệ, nhưng hắn cũng ngăn trở Cao Chí Cường ức hiếp tổng bộ nữ tính tiếp tuyến viên việc ác, hành vi xuất phát từ chính nghĩa, bảo trì trong tổng bộ trị an "

	"Cho nên tổng bộ đối với Dương Gian lần này trừng phạt là tiền lương, hoàng kim hạn ngạch giảm phân nửa, ghi tội một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa ."

	"Gì cũng chỉ là phạt tiền, ghi tội" Khương Thượng Bạch nghe được dạng này phát động mặt đều đen .

	Này đi cái đi ngang qua sân khấu tối thiểu nhất cũng phải lấy chút đồ vật ra đi, này phạt tiền tính là gì ngự quỷ người thiếu tiền sao hơn nữa ghi tội đối với Dương Gian ảnh hưởng có ích lợi gì, hắn đã đề danh đội trưởng, hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra sẽ bị tuyển chọn, nhớ hay không qua cũng không đáng kể, Tào Diên Hoa như vậy phát động còn không bằng tới cái phạt rượu ba chén .

	Nói không chừng Dương Gian còn có thể say ngã mê man một ngày, tốt xấu nhường Hắn đầu đau một đêm .

	Cao Chí Cường là thật chết vô ích .

	Oan a .

	Khương Thượng Bạch trong lòng thầm than .

	Một cái tiềm lực rất lớn ngự quỷ người, cứ như vậy bởi vì không quản được tiểu huynh đệ của mình liền Dương Gian sống sờ sờ giết chết tại tổng bộ, hơn nữa còn không có người hô một câu oan, mấu chốt nhất là Cao Chí Cường hay là phạm sai lầm chưa thoả mãn, thật coi như còn không phải gì lỗi lầm lớn, đặt ở bình thường cũng chính là miệng cảnh cáo một chút, căn bản chuyện gì cũng sẽ không có .

	Hắn biết rõ, tổng bộ cũng không nguyện ý Cao Chí Cường chết, thật sự là muốn đi ngăn cản thời điểm đã chậm, Dương Gian thằng này ra tay lại hung ác lại hắc, trực tiếp liền đem người giết chết .

	Người đều chết rồi, tổng bộ cũng không thể vì một người chết, lại đi xử phạt nghiêm khắc một vị khác đỉnh tiêm ngự quỷ người a

	Huống chi người khác vẫn là đứng tại chính nghĩa góc độ xuất thủ, tổng bộ nếu quả như thật bởi vậy nghiêm khắc xử phạt Dương Gian, chẳng những có thể có thể bức đi Dương Gian cái này đỉnh tiêm ngự quỷ người, hơn nữa còn gián tiếp nói cho người khác biết, phạm sai lầm có lý, hỗ trợ có lỗi .

	Cái này đầu vừa mở, ảnh hưởng coi như lớn đi .

	Tào Diên Hoa không có khả năng như thế ngu xuẩn, cho nên hắn chỉ có thể xử lý như vậy .

	"Cái này Dương Gian thật sự là trẻ con miệng còn hôi sữa sao" Khương Thượng Bạch giờ phút này trong lòng nghẹn khổ sở, bắt đầu hoài nghi Dương Gian có phải hay không trước đó liền đã cân nhắc đến điểm ấy .

	Nếu thật là lời như vậy, cái thứ này liền có chút đáng sợ .

	"Tốt, hiện tại tan họp, mặt khác, Dương Gian đơn độc lưu lại một cái ." Tào Diên Hoa tại sau khi tan họp bổ sung một câu .

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động, hắn đại khái hiểu Tào Diên Hoa đơn độc tìm mục đích của mình .

	"Chân ca, tổng bộ đơn độc tìm ngươi sự tình gì không phải là muốn lặn ngươi đi" một bên Phùng Toàn hiếu kì hỏi một câu .

	Dương Gian nhìn hắn một cái nói "Ngươi liền không thể hướng tốt một phương diện nghĩ sao có lẽ tổng bộ là muốn đơn độc ban thưởng ta ."

	"Ngươi tại tổng bộ đều giết người, vẫn còn ở trong hội nghị kém chút đánh lên, tổng bộ sẽ ban thưởng ngươi ta không quá tin tưởng ." Phùng Toàn lắc đầu .

	"Này cũng không nhất định ."

	Phùng Toàn nói ". Vậy ngươi chờ xem, ta đi trước một bước, có chuyện gì kịp thời liên hệ, mấy ngày gần đây nhất ta nên đều tại Đại Kinh thành phố ."

	"Được rồi ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Rất nhanh, những người khác đều lục tục rời khỏi nơi này, chỉ để lại Tào Diên Hoa, Vương Tiểu Minh, còn có cái kia gọi Tần lão lão nhân .

	"Dương Gian, biết rõ ta đơn độc lưu ngươi xuống là vì cái gì sao" Tào Diên Hoa gặp những người khác rời đi về sau mới mở miệng hỏi.

	Dương Gian nói ". Không phải phát tiền làm thêm giờ sao "

	Tào Diên Hoa nghe vậy khóe miệng giật một cái "Vấn đề này ngươi đến là nhớ kỹ rất rõ ràng a, chẳng qua đây chỉ là trong đó một kiện sự tình, có một cái chuyện trọng yếu hơn muốn đơn độc cùng ngươi nói chuyện, chẳng qua nơi này không phải nói chuyện địa phương, đi theo ta, mọi người vừa đi vừa nói ."

	Nói xong, hắn ra hiệu một cái, sau đó chỉ chỉ cách đó không xa đậu một chiếc cỡ nhỏ thay đi bộ xe .

	"Tốt, chỉ cần phó bộ trưởng không quỵt nợ, nói cái gì sự tình đều có thể ." Dương Gian không có vấn đề nói .

	Rất nhanh .

	Một đường bốn người lên xe, do một vị nhân viên công tác mở ra, chậm rãi rời khỏi nơi này .

	Dọc đường, Tào Diên Hoa nói ". Kỳ thật vấn đề này lúc đầu không nên lúc này cùng ngươi nói, nhưng không nói trước cùng lời của ngươi nói , chờ đến tức thời thông tri lại sợ ngươi hiểu lầm, cho nên nghĩ nghĩ, quyết định hiện tại cùng ngươi đơn độc thảo luận một chút, đương nhiên ngươi cũng có thể phản đối, tổng bộ chỉ là một cái đề nghị mà thôi, sẽ không bắt buộc ngươi làm ra quyết định ."

	"Nghe ngươi kiểu nói này, phảng phất giống như là muốn bán đứng ta giống như "

	Dương Gian nhìn xem hắn nói ". Bình thường người khác đang nói không ép buộc thời điểm, thường thường không được chọn người, ta nói đúng chứ Vương giáo sư ."

	Vương Tiểu Minh không nói lời nào, lại tại giả bộ đầu gỗ .

	Tào Diên Hoa nói; "Đây là ta làm ra quyết định, cùng những người khác không có quan hệ, đã ngươi không thích cong cong quấn quấn, vậy ta cũng là khai môn kiến sơn nói thẳng, kỳ thật tổng bộ ý là hi vọng ngươi từ bỏ lần này đội trưởng tuyển chọn, cự tuyệt trở thành đội trưởng ."

	Dương Gian nghe vậy hơi nhíu nhíu mày "Lý do đâu "

	"Không thể nói, nhưng nếu như ngươi đáp ứng, tổng bộ sẽ dành cho ngươi đền bù, tin tưởng sẽ để cho ngươi hài lòng ." Tào Diên Hoa nói.

	"Ta nghe nói làm đội trưởng tuyển chọn, kỳ thật liền là các phương lợi ích tranh đấu, mỗi một vị đội trưởng phía sau liền là vừa để xuống lợi ích đại biểu, mấy người kỳ thật đã sớm dự định tốt, cho nên ta cái này không quyền không thế học sinh cấp ba đã thành bị hi sinh đối tượng" Dương Gian hỏi ngược lại .

	Tào Diên Hoa chân thành nói "Không, nếu như ngươi kiên trì tham dự đội trưởng kế hoạch, lấy lý lịch của ngươi nhất định có thể trở thành đội trưởng, chỉ là ngươi không thích hợp chức vị này, chẳng qua ngươi nói cũng có chút đạo lý, mỗi một vị đội trưởng phía sau đích thật là đại biểu cho một chút lợi ích gút mắc, nhưng là trọng yếu nhất không phải cái này, mà là cân bằng ."

	"Tổng bộ cần dùng đội trưởng ổn định thế cục, sự kiện linh dị cũng tốt, dân gian ngự quỷ người cũng tốt, vẫn là các nơi trị an cũng tốt, đều cần bọn họ hiệp trợ, mà cái này chỉ có đỉnh tiêm ngự quỷ người mới phải làm đến ngươi thật sự rất phù hợp yêu cầu, nhưng là có ít người càng thêm thích hợp, nếu như ngươi rời khỏi, như vậy phụ trách tiếp nhận ngươi người sẽ là Lý Quân ."

	Dương Gian phất phất tay nói "Ta nghe không hiểu gì thế cục, gì có thích hợp hay không, muốn ta rời khỏi có thể, ngươi xuất ra nổi giá bao nhiêu "

	Hắn đối với đội trưởng nhu cầu xác thực không mãnh liệt, trở thành đội trưởng sau có lẽ quyền, tài nguyên rất lớn, nhưng phiền toái sự tình cũng không nhỏ, nếu như có thể được đến thiết thực chỗ tốt, đừng nói hắn rời khỏi đội trưởng kế hoạch, liền xem như rời khỏi tổng bộ cũng không đáng kể .

	"Ngươi đồng ý là được, đến nỗi yêu cầu của ngươi tổng bộ sẽ tận lực thỏa mãn ." Tào Diên Hoa nói "Phía dưới ta sẽ dẫn ngươi đi một nơi khác ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn không nói lời nào, chỉ là ngồi trên xe nhìn xem chiếc xe này lái về phía tổng bộ một chỗ hầm trú ẩn, lại một đường hướng xuống kéo dài xuống dưới, tựa hồ muốn đi hướng sâu dưới lòng đất .

	Thừa dịp này thời gian, hắn quay về bên cạnh cái kia Tần lão mở miệng nói "Lão nhân gia năm nay bao nhiêu tuổi giống lão nhân gia niên kỷ như thế lớn ngự quỷ người vẫn là rất ít gặp ."

	Tần lão ngược lại cười cười, không có trả lời .

	"Ngươi nghĩ hỏi thăm gì có thể trực tiếp hỏi ta, Tần lão thân phận đặc biệt, có nhiều thứ hắn không tiện để lộ ." Vương Tiểu Minh lúc này mới mở miệng nói .

	"Ngươi cái tên này đích thật là tương đối làm cho người ta chán ghét ." Dương Gian nói; "Ngươi đoán chừng biết rõ ta muốn nghe được thứ gì, cũng được, vậy ta liền trực tiếp nói rồi, dân quốc thời kỳ sự tình ngươi biết nhiều ít "

	Hắn không tin lấy Vương Tiểu Minh địa vị cùng thông tin con đường không cách nào tiếp xúc đến trước kia một chút thông tin .

	Quả nhiên .

	Vương Tiểu Minh không có chút nào cảm thấy kinh ngạc, chỉ là bình tĩnh "Xem ra ngươi cũng đã lưu ý đến, như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn, cho nên ngươi muốn hướng Tần lão nghe ngóng, dù sao hắn là thời đại kia người."

	"Ngươi làm qua nghiên cứu phương diện này" Dương Gian hỏi.

	"Chỉ là một cái khác nghiên cứu chủ đề thôi, chẳng qua cái này mắt không phải ta đang cùng, dù sao khảo cổ loại chuyện này ta không quá am hiểu ." Vương Tiểu Minh nói ". Nhưng ở lúc nghiên cứu nhiều ít vẫn là biết một chút, chỉ là xuất phát từ bảo mật mục đích có nhiều thứ không thể cùng ngươi để lộ ."

	"Bằng vào ta cấp bậc không đến mức một chút xíu tin tức cũng không chiếm được a" Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh trầm mặc một chút, sau đó nói "Liền theo ta gần nhất nghiên cứu quỷ quan tài bắt đầu nói đi, quỷ quan tài thứ này dứt bỏ bản thân linh dị không nói, theo chế tác, hình dạng, còn có công nghệ nhìn lại, đều không phải là cận đại, hẳn là lấy dân quốc thời kỳ quan tài phong cách . Sau đó ta nghiên cứu qua một chút quỷ dị đồ vật thời đại phong cách, không hề nghi ngờ, hết thảy tất cả đều chỉ hướng thời đại kia, cũng chính là ngươi vừa rồi nhấc lên dân quốc thời kì ."

	"Tấm hình này ngươi nên rất quen thuộc đi."

	Chợt, hắn lại lấy ra điện thoại, lật ra một tấm hình, đưa cho Dương Gian .

	Ảnh chụp rất quen thuộc, là cách cửa sổ thủy tinh quay chụp, trong tấm ảnh là một vị trên người mặc áo dài, mọc đầy thi ban lão nhân, hắn hai mắt tro tàn, vẻ mặt chết lặng, toàn thân trên dưới để lộ ra một cỗ dị dạng quỷ dị .

	"Là ta trước kia tại trên mạng trong diễn đàn thấy qua tấm hình kia, lão nhân kia là gõ cửa quỷ ." Dương Gian sắc mặt ngưng tụ .

	Này ảnh chụp hắn điện thoại di động bên trong cũng có lưu, chẳng qua lấy tổng bộ phương pháp, lấy tới tấm hình này không phải việc khó .

	"Ta góp nhặt một chút quay chụp đến quỷ ảnh chụp ." Vương Tiểu Minh thu hồi di động nói; "Đây là danh hiệu gõ cửa quỷ hình tượng, ngươi nên rất quen thuộc, bất quá ta để ngươi nhìn không phải gõ cửa quỷ dáng vẻ, mà là cái này quỷ mặc quần áo phong cách ."

	Dương Gian nói ". Ngươi muốn nói gõ cửa quỷ cũng là một vị dân quốc thời kỳ lão nhân "

	"Rất rõ ràng ."

	Vương Tiểu Minh nói ". Loại này màu đen tay áo dài quần áo là thời đại kia phong cách, cùng loại với dạng này chứng cứ còn có rất nhiều, chẳng qua phần lớn đều là chỉ hướng cùng một thời kì, bất quá ta đối với thời kỳ hứng thú không lớn, cho nên không có hoa quá nhiều thời gian đi nghiên cứu ."

	"Gì ngươi biết lệ quỷ khôi phục khả năng tồn tại, thế mà không đi xâm nhập đào móc" Dương Gian kinh ngạc nói .

	"Bởi vì không cần thiết ."

	Vương Tiểu Minh nói "Đây chỉ là một đáp án, nhưng lại không cải biến được kết quả, cho nên ta không có lãng phí thời gian ở trên đây, chẳng qua Bạch giáo sư đối với vấn đề này tương đối cảm thấy hứng thú, hắn là nhà lịch sử học, văn học gia, vấn đề này hắn một mực tại theo vào ."

	Dương Gian nói ". Ngươi có hay không nghĩ tới, biết rõ chân tướng sau cùng có lẽ có thể giải quyết triệt để trước mắt sự kiện linh dị "

	"Có nghĩ qua, nhưng không thực tế, nêu ví dụ tới nói, dân quốc thời kì liền đã xuất hiện quỷ, lại cũng xuất hiện ngự quỷ người, nhưng từ hiện tại tình huống này đến xem, rất rõ ràng thời đại kia người thất bại, tuy rằng không biết bọn họ dùng biện pháp gì tạm thời xử lý tất cả sự kiện linh dị, thế nhưng là này không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta nên ứng đối sự kiện linh dị ngày càng liên tiếp phát sinh hôm nay ." Vương Tiểu Minh chân thành nói .

	"Ta sẽ không đi cân nhắc qua đi, sẽ chỉ cân nhắc tương lai, ngươi cũng hẳn là, tìm được câu trả lời ý nghĩa không lớn, giải quyết vấn đề mới là việc cấp bách ."

	"Thằng này" Dương Gian nghe được Vương Tiểu Minh kiểu nói này, có loại muốn nhảy dựng lên cho hắn một quyền xúc động .

	Rõ ràng có thể giải chân tướng, cái này Vương Tiểu Minh xác thực không có chút nào cảm thấy hứng thú .

	"Dân quốc thời kì nếu quả thật có ngự quỷ người không có khả năng toàn bộ đều biến mất, nhất định sẽ có lưu lại ."

	Dương Gian nói ". Tìm được bọn họ liền có thể biết rõ chân tướng, ngươi không có hứng thú, nhưng là ta cảm thấy hứng thú ."

	Vương Tiểu Minh lại nói" đúng là như thế, nhưng rất đáng tiếc, Tần lão không phải mục tiêu của ngươi ."

	"Vì sao "

	"Thật sự là hắn là sinh ra ở dân quốc thời đại, có thể hắn là một đứa cô nhi, không có cha mẹ, không có thân thích, thậm chí không có danh tự, chỉ biết là trước kia bị một hộ họ Tần nhà thu dưỡng, nhưng rất đáng tiếc, gia đình kia tại hắn năm tuổi thời điểm liền chết, Tần lão liền dưỡng phụ dưỡng mẫu danh tự cũng không biết, chỉ nhớ rõ họ, cho nên hắn không có tiến nhập dân quốc thời kỳ cái kia ngự quỷ người vòng tròn ." Vương Tiểu Minh nói.

	Một bên Tần lão cười cười "Náo động niên đại, có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, nào có chú ý nhiều như vậy ."

	Dương Gian tâm lập tức trầm xuống .

	Nếu là như vậy, dây kia tác cùng đáp án ở chỗ này chẳng khác nào gãy mất .

	Thế nhưng là, Vương Tiểu Minh lại nói tiếp "Nhưng là Tần lão cùng mặt khác ngự quỷ người không giống chính là, hắn là trời sinh ngự quỷ người ."

	"Có ý tứ gì" Dương Gian nghe vậy vừa nhìn về phía hắn .

	"Ý là, Tần lão tại trong bụng mẹ thời điểm liền là ngự quỷ người, hắn thuộc về ngự quỷ người ở trong khác loại, trong thân thể quỷ đã cùng hắn hòa hợp ở cùng một chỗ, lại rơi vào vĩnh viễn chết máy tình trạng, nếu như ngươi không tốt lắm lý giải, như vậy có thể trực tiếp cho rằng Tần lão liền là quỷ ." Vương Tiểu Minh nói .

	Thanh âm của hắn tại thâm thúy đường đi bên trong quanh quẩn, nơi này không có một ai, nhưng để lộ ra tới tin tức lại làm cho Dương Gian vì đó kinh ngạc .

	"Cái này sao có thể" Dương Gian giờ phút này kém chút bỗng nhiên đứng lên .

	Trời sinh ngự quỷ người

	Trong bụng mẹ thời điểm liền đã cùng quỷ hòa thành một thể

	Bản thân nghi là liền là một đầu quỷ .

	Vương Tiểu Minh nói; "Không có gì không thể nào, nếu như có thể để cho lệ quỷ chết máy, làm được điểm ấy hẳn không phải là việc khó gì a bất quá ta suy đoán hẳn là lúc ấy Tần lão mẫu thân vẫn còn ở nghi ngờ hắn thời điểm liền dùng gì phương pháp đặc biệt, nhường quỷ tại thai nhi ở trong liền rơi vào chết máy tình trạng, chỉ cần không tỉnh lại, như vậy sinh ra tới hài nhi liền là trời sinh ngự quỷ người, đương nhiên cũng có thất bại phong hiểm, nếu như thất bại như vậy đây chính là một cái kế hoạch nham hiểm ."

	"Đương nhiên, đây chỉ là ta mong muốn đơn phương suy đoán, có lẽ hắn là không thể phỏng chế đặc biệt, nhưng không thể không thừa nhận, loại này khống chế lệ quỷ phương pháp là hoàn mỹ nhất, ta theo Tần lão trên thân đạt được dẫn dắt, lại bắt đầu nghiên cứu, bởi vì ta cảm thấy Tần lão tồn tại là một cái phương hướng chỉ dẫn ."

	Dương Gian nhìn chằm chằm hắn nói; "Cho nên ngươi dựng dục ra quỷ sai loại này kinh khủng tồn tại "

	"Thí nghiệm đều tồn tại nguy hiểm, nhất là quỷ loại này không thể khống chế nguy hiểm nhân tố, nhưng nếu như thành công, ta liền có thể lợi dụng quỷ quan tài tiến hành dựng dục ra càng nhiều Tần lão loại này ngự quỷ người, mà cuối cùng sự kiện linh dị sẽ tại trong tay của ta đạt được kết thúc ." Vương Tiểu Minh chậm rãi nói .

	Nguyên lai đây chính là hắn một lòng muốn lấy được quỷ quan tài chân tướng .

	Không thể không nói, Vương Tiểu Minh ánh mắt rất lâu dài, dã tâm cũng rất lớn, nếu như thành công, thật có thể ảnh hưởng toàn cầu xu thế, khó trách tổng bộ xem hắn vì quốc bảo nhân vật .

	"Ngươi bước chân quá lớn, kéo tới trứng ."

	Dương Gian trầm mặt nói ". Hiện tại quỷ sai trở thành tất cả mọi người ác mộng ."

	"Không, đây chẳng qua là tạm thời nguy hiểm mà thôi, quỷ sai tóm lại là có thể giải quyết, nhưng tương lai hi vọng mới là trọng yếu nhất là, quỷ quan tài thí nghiệm thất bại sau ta tìm được phương hướng mới, là ngươi cho ta mới dẫn dắt, ngươi phải cùng ta tiếp tục trước đó trận kia giao dịch, ta cần vật kia, nhưng tương ứng với tư cách điều kiện trao đổi, ngươi có thể ở chỗ này cầm một đồ vật mang đi, sẽ không để cho ngươi thua thiệt ."

	Vương Tiểu Minh lời nói nhất chuyển, lại để mắt tới Dương Gian trong tay da người giấy .

	Đương nhiên hắn y nguyên không biết da người giấy tồn tại, chỉ là biết rõ Dương Gian trong tay có một dạng phi thường đặc biệt đồ vật, nghi là có thể cấp cho một chút đáng sợ thông tin chỉ dẫn .

	Chuyện này với hắn rất hữu dụng .

	"Cầm một vật mang đi" Dương Gian lúc này mới phát hiện mình đã ngồi xe đi tới một chỗ phía dưới căn cứ .

	"Nơi này là địa phương nào "

	Tào Diên Hoa nói ". Giam giữ, cất giữ một chút đặc biệt đồ vật địa phương ."

	Dương Gian gặp này biến sắc "Thành công giam giữ quỷ liền để ở chỗ này "

	"Không phải, chỉ là một chút tính nguy hiểm không lớn đặc biệt vật phẩm mà thôi, quỷ địa điểm giam giữ là cơ mật trong cơ mật, liền xem như ta cũng không biết, nơi này đã là ta quyền hạn có thể đạt tới cực hạn , dựa theo trước đó đáp ứng ngươi, ngươi lần này theo quỷ sai sự kiện ở trong cứu được Vương giáo sư còn có một đám ngự quỷ người công lao rất lớn, ta cho phép ngươi mang đi nơi này một kiện đồ vật, đây cũng là lúc trước đáp ứng ngươi . Nhưng nếu như ngươi chịu từ bỏ đội trưởng chức vị, ta cho phép ngươi mang đi hai kiện đồ vật, nếu là ngươi nguyện ý theo Vương giáo sư hoàn thành trận kia giao dịch, ta cho phép ngươi mang đi ba kiện đồ vật ."

	Tào Diên Hoa phi thường nghiêm túc nói, lại lần đầu tiên cho phép Dương Gian cao nhất mang đi ba món đồ,   đây là tổng bộ đến bây giờ chuyện chưa từng có, đổi lại là mặt khác ngự quỷ người căn bản cũng không biết rõ nơi này cơ mật, liền xem như biết rõ liền xin quyền đều không có, trực tiếp liền sẽ bị cự tuyệt .

	Bởi vậy, có thể nghĩ Dương Gian tại tổng bộ giá trị đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Đặc biệt quỷ dị đồ vật

	Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hắn lập tức liền liên tưởng đến quỷ thụ, da người giấy, quan tài đinh loại vật này .

	Quả nhiên, tổng bộ đối với loại vật này cũng là có thu thập .

	Chẳng qua này Tào Diên Hoa giấu quá kỹ a, nếu như không phải thế cục càng ngày càng hỏng bét, đoán chừng hắn sẽ không cho phép những vật này tiết lộ ra ngoài .

	Dù sao quỷ dị đồ vật luôn luôn mang theo một chút không biết kinh khủng phong hiểm .

	"Ta dẫn ngươi đi xem xem đi ." Tào Diên Hoa đi xuống làn xe .

	Dương Gian hiện tại đã biết rõ, vì sao cái này Tần lão muốn đi theo .

	Đoán chừng Tào Diên Hoa cũng là lo lắng cho mình thấy hơi tiền nổi máu tham, đem nơi này cho cướp sạch .

	Bây giờ có cái này Tần lão đi theo, Dương Gian vẫn đúng là không dám làm loạn, lão đầu này tuy rằng thân chuyện lớn khái biết rõ, nhưng liên quan tới quỷ phương diện này lại là hoàn toàn không biết gì cả .

	Chẳng qua Dương Gian tin tưởng, này Tần lão tuyệt đối không phải mình hiện tại có thể đối kháng .

	Cũng không đủ lòng tin, tổng bộ làm sao có thể chỉ đem Tần lão một người đến.

	Đương nhiên, Dương Gian cũng không có ý định cướp sạch nơi này, này phạm chúng nộ việc ngốc hắn mới sẽ không làm .

	"Tổng bộ thu thập linh dị đồ vật, đến cùng sẽ có thứ gì đâu" hắn hiện tại đối với vấn đề này phá lệ tốt kỳ .
Kết chương.