Chương 290: Đồ tài còn là đồ sắc

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Liên quan tới Lý Hồng Phất nữ nhân này, Vương Kinh Trập vẫn luôn không nhìn thấu, nàng là dài bình hoa một dạng dáng người cùng khuôn mặt, nhưng đầu óc khẳng định không phải bình hoa, Vương Kinh Trập liền phẩm ra, nữ nhân này nước sâu đâu.

	Một cái đại học Khoa Học Tự Nhiên năm thứ hai đại học nữ sinh, chính hẳn là triều khí phồn thịnh, học tập cho giỏi mỗi ngày hướng lên, tham gia xuống hội học sinh hoạt động, hoặc là chính là cùng đồng học đi dạo phố, bình luận một chút cái nào đó giáo thảo thời điểm, mà tuyệt đối không nên hướng Vương Kinh Trập loại này xem ra bình thường, lại không có gì tiền nam nhân bên người góp, cái này nếu là không có mục đích nào đó tính, khả năng này a?

	Chỗ ăn cơm ngay tại Trần Thần nhà phụ cận không xa, một nhà bản bang đồ ăn nhà hàng, ba người bọn họ vừa chưa ngồi được bao lâu, cổng đã lái đến một cỗ tiểu xảo tư Matt, Lý Hồng Phất cõng ba lô nhỏ mặc váy dài cùng giày thể thao rất có thanh xuân phạm đi đến, trông thấy Vương Kinh Trập ba người bọn hắn về sau, liền bày xuống tay nhỏ, đi tới liền rất quen thuộc kéo ra một cái ghế, ngồi tại hắn bên người.

	Trần Thần liếc Vương Kinh Trập một chút, nhẹ nhàng nhíu mày, hắn liền giải thích một câu: "Trên đường tới nàng đánh cho ta điện thoại, vừa vặn liền mời tới "

	"Bá" Lý Hồng Phất chủ động duỗi ra tay nhỏ, nói với Trần Thần: "Ta họ Lý, ngươi gọi ta Hồng Phất là được, tỷ tỷ tại cái nào trường học a, ta có lý công "

	Không thể không nói, cái này Lý Hồng Phất EQ tuyệt đối có thể, một câu liền đem Trần Thần cái này hai lăm hai sáu tuổi đã có nghề nghiệp khí chất nữ nhân cho nâng trẻ tuổi mấy tuổi, khắp thiên hạ tất cả nữ nhân đối với lời khen tặng liền có một câu là không miễn dịch, đó chính là đem nàng những năm qua nhẹ khen, mấu chốt là Lý Hồng Phất nâng còn không lộ ra dấu vết, cái này liền càng hiếm thấy hơn.

	Trần Thần trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức dào dạt ra ý cười, nàng cùng Lý Hồng Phất dựng hạ thủ, nói: "Ta đã làm việc nhiều năm... Ta gọi Trần Thần "

	"Ai nha, cái kia vừa vặn, ta đặc biệt muốn cùng từng có làm việc kinh lịch kinh nghiệm xã hội bằng hữu trao đổi một chút đâu, ta luôn cảm giác mình ra đời không sâu rất nhiều quan hệ nhân mạch đều làm không tốt đâu, thần tỷ có rảnh ngươi muốn dạy dạy ta a" Lý Hồng Phất hai câu nói liền đem mình cùng Trần Thần khoảng cách cho rút ngắn, sau đó trực tiếp liền đem ghế hướng nàng bên kia chuyển một chút bắt đầu bắt chuyện, bầu không khí nháy mắt liền cho chỉnh tương đương hòa hợp.

	Lâm Vấn Kỳ nhỏ giọng tại Vương Kinh Trập bên tai thầm nói: "Muốn ta nói, xã hội này nước sâu nếu là có ba mét, cái này hồng phất nữ đều có thể sờ đến hai thước rưỡi, quá tinh đi, Trần Thần là ai a, Trần Trọng nữ nhi, nhưng hai câu nói cũng nhanh cùng với nàng trò chuyện thành khuê mật, nàng này đạo hạnh lên cao "

	Vương Kinh Trập rất là tán thành gật đầu nói: "Xem xét chính là cái lão trung y "

	Trần Thần cùng Lý Hồng Phất nói chuyện phiếm thời điểm cười "Lạc lạc" trực nhạc, nữ nhân ở giữa một khi muốn sinh ra chủ đề tới, xác thực rất dễ dàng liền quen thuộc, các nàng hai cái trò chuyện vui vẻ thời điểm, Lâm Vấn Kỳ liền cùng Vương Kinh Trập nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận.

	"Cái kia điền tây mộ sườn núi thôn, ngươi dự định lúc nào đi một chuyến?"

	Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, nói: "Cũng là không phải đặc biệt gấp, liên quan tới bát tự sống tạm bợ ta còn không phải rất quen thuộc, cho nên muốn đi liền phải phòng ngừa chu đáo làm rõ ràng, không thể quá lỗ mãng, đến nghiên cứu một chút "

	Vương Kinh Trập có cái không sai ưu điểm, chính là gặp chuyện không vội không chậm, cái này cùng hắn nghề nghiệp rất có quan, đó chính là đi một bước tính ba bước, hắn là đối bát tự sống tạm bợ ngao ngao đói khát, nhưng thật không có dự định hấp tấp hiện tại cứ dựa theo Cầu Nhiêm Khách chỉ thị trực tiếp tiến đến mộ sườn núi thôn.

	Kiến thức nửa vời khẳng định không được, chí ít cũng phải tìm người biết chuyện đến hỏi một chút đi?

	Vương Kinh Trập đầu tiên nghĩ đến chính là hắn hướng thúc, cái này đại gia tuyệt đối là trong cái này cao thủ, các loại tiểu Linh Thông, hỏi hắn khẳng định các loại dễ dùng.

	Hơn một giờ về sau, cơm ăn xong.

	"Ta mai kia liền định về Xuyên Trung" Trần Thần nhìn như tùy ý nói.

	Vương Kinh Trập hỏi: "Lúc này mới đến mấy ngày a, liền phải trở về rồi?"

	"Không phải ta lưu tại Hỗ Hải làm gì..." Trần Thần ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ không hiểu ghen tuông, rất không chút kiêng kỵ chăm chú vào Vương Kinh Trập trên thân.

	Vương Kinh Trập con mắt phiêu hốt mê ly nói: "Vậy cũng đúng "

	Lâm Vấn Kỳ ở trong lòng thở dài, cái thằng này nói chuyện thật sự là quá không đi tâm, nếu là hắn Trần Thần đều có cào chết tâm tư của đối phương.

	Trần Thần cắn môi một cái, hận hận trừng Vương Kinh Trập một chút, miệng bên trong liền phun ra hai chữ: "Gặp lại!"

	Trần Thần nói xong uốn éo thân thể, quay đầu liền hướng trong nhà đi.

	Lâm Vấn Kỳ lập tức hỏi: "Cái này cũng không có ta chuyện gì, nếu không ta cũng đi Xuyên Trung? Dù sao Tiểu Văn bên kia còn nằm tại trong bệnh viện gào khóc đòi ăn đâu, ban đêm Đinh Vũ đi quán bar về sau, liền không ai chăm sóc hắn "

	Vương Kinh Trập gật đầu nói: "Vậy cũng đúng "

	"Ai ta đi, ca môn cùng ngươi nói chuyện phiếm là thật đả thương người a..." Lâm Vấn Kỳ cảm thán một câu, sau đó nhìn ra Lý Hồng Phất tựa hồ có lời muốn cùng Vương Kinh Trập nói, liền đi tới một bên hút thuốc đi.

	Lý Hồng Phất tựa ở tư Matt bên trên, ôm cánh tay cười nói: "Cái này tỷ tỷ cũng không phải Wechat ảnh chân dung bên trong cái kia a, không nhìn ra Vương Kinh Trập ngươi còn rất gây họa đâu, rất có cố sự a?"

	Vương Kinh Trập bực bội nói: "Đừng kéo, cái gì cố sự a đều muốn thành sự cho nên, ai, không phải, ta liền muốn hỏi một chút, hai ta cũng không có quen đến để ngươi chủ động tới thiếp bàn tình trạng đi, mưu đồ gì đâu?"

	Lý Hồng Phất phong tình vạn chủng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Kinh Trập a, ngươi chẳng lẽ không biết, trên người mình có một loại không hiểu hấp dẫn khí chất của nữ nhân a? Thật, ta xem xét ngươi liền đặc biệt mê, tiểu mê muội cái chủng loại kia mê "

	"Ta tin ngươi quỷ a" Vương Kinh Trập đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt của mình tử, nói: "Chính ta dáng dấp ra sao trong lòng ta không có điểm số a, khí chất khẳng định không có, làm người tức giận khả năng vẫn được "

	"Lạc lạc..." Lý Hồng Phất lập tức khoa trương nở nụ cười, cười ngửa tới ngửa lui.

	"Ba" Vương Kinh Trập đột nhiên dò xét lấy thân thể, bàn tay liền trụ tại Lý Hồng Phất sau lưng tư Matt bên trên, mặt đối mặt hướng về phía nàng, khoảng cách giữa hai người không đến năm centimet, lẫn nhau hô hấp rõ ràng có thể nghe.

	Lý Hồng Phất nháy mắt thu liễm ý cười, ngẩng lên cái đầu nhỏ, ánh mắt không chút nào kiêng kỵ nhìn nhau hắn.

	Vương Kinh Trập híp mắt lạnh nhạt nói: "Trên đời này không có vô duyên vô cớ yêu, cũng khẳng định không có vô duyên vô cớ hận, tự nhiên cũng không có vô duyên vô cớ chủ động lôi kéo làm quen, Lý Hồng Phất a, ngươi không màng chút gì, hướng trên người ta dựa vào cái gì a?"

	Lý Hồng Phất cắn môi hỏi ngược một câu: "Ngươi cảm thấy, trên người ngươi có cái gì là đáng giá ta đồ, tài a còn là sắc đâu?"
Kết chương.