Chương 510 : Lâm Tiên Các Các chủ.
Một màn kia lộ ra hết sức quỷ dị.

	Dưới chân của hắn toàn là bùn lầy cùng dấu chân máu, một mực lan tràn đến tiên mộ chỗ sâu.

	"Lâm Tịch!"

	Tiên mộ bên ngoài vang lên ngữ điệu bất đồng tiếng kinh hô.

	Tất cả mọi người tại chờ đợi Vạn Tượng bàn cờ xuất hiện, mọi người đều cho rằng sẽ là một trận kéo dài hỗn chiến, cho nên cũng không cho rằng trong thời gian ngắn Vạn Tượng bàn cờ sẽ thuộc về nào đó một dạng.

	Đương Lâm Tịch xuất hiện thời điểm, trong bọn họ tâm tự nhiên là kinh ngạc vô cùng.

	Hắn sao lại ra làm gì!

	Hơn nữa thoạt nhìn rất chật vật, một bộ sắp chết bộ dạng.

	Lần theo cái kia dấu chân máu hướng tiên mộ chỗ sâu nhìn tới.

	Trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ mặt như gặp phải quỷ.

	Nhìn thấy cái gì?

	Nhìn thấy chất đống thành núi thi cốt, máu chảy thành sông, lộn xộn tàn chi cùng năng lượng tại đan xen.

	Rất hiển nhiên là Lâm Tịch xuyên qua núi thây biển máu, lúc này mới đi tới tiên mộ lối vào.

	Cái này sao có thể!

	Hắn vậy mà một người giết ra khỏi trùng vây.

	Nhưng là vấn đề cũng tới.

	Hắn làm sao một người giết ra tới?

	Tôn Thạch đây?

	Tiên nhân xương đầu vì cái gì ở trong tay hắn.

	"Tiểu sư đệ. " Tử Nguyệt đối với cái này đồng dạng kinh ngạc vô cùng, nàng lập tức bay tới đem Lâm Tịch đỡ lấy, mới không có nhượng hắn ngã xuống.

	Tử Nguyệt nhanh chóng rót vào linh lực, ổn định lấy Lâm Tịch thương thế, nhưng chính mình cảm ứng một phen phía sau mới phát hiện, hắn kỳ thật cũng không có chịu bao nhiêu thương, trên thân máu tươi tựa hồ cũng không phải hắn.

	Chỉ bất quá linh lực tiêu hao rất nghiêm trọng, trình độ nhất định ảnh hưởng đến tiên đạo căn cơ, cho nên sắc mặt mới như vậy khó coi.

	"Ngươi không sao chứ. " Tử Nguyệt nhanh chóng hỏi.

	Lâm Tịch uể oải cười cười: "Không có việc gì."

	"Ngươi trong ngực tiên nhân xương đầu. . ."

	"Tôn Thạch cho ta."

	Tử Nguyệt khó nén nội tâm chấn động: "Chẳng lẽ. . ."

	Lâm Tịch không có trực tiếp trả lời, mà là ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, cảm thụ xung quanh sở hữu ánh mắt nóng bỏng, nhẹ nói: "Đôi này tay gãy cũng là Tôn Thạch."

	Toàn trường chấn động.

	Các tông các phái cao nhân tiền bối ánh mắt tất cả đều hội tụ tại Lâm Tịch trên thân.

	Bởi vì bọn hắn cũng đã biết trong tiên mộ xảy ra chuyện gì.

	Vạn Tượng bàn cờ, kinh thiên địa khiếp quỷ thần chí bảo.

	Ai có thể không động tâm?

	Ai cũng muốn biết bảo bối này cuối cùng thuộc về.

	Thậm chí không ít người cho rằng, cho dù bảo bối bị mang rời khỏi tiên mộ đều có khả năng lại muốn bạo phát một trận càng thêm nghiêm trọng hỗn chiến, một chút tán tu cùng tông môn, chưa chắc sẽ ngồi nhìn bảo vật thuộc về người khác.

	Tôn Thạch, tất cả mọi người biết đây là cái nhân vật mấu chốt.

	Vì cái gì Tôn Thạch sẽ tay cụt?

	Vì cái gì tay cụt sẽ tại Lâm Tịch trong tay.

	Lâm Tịch nhìn về phía Hạ Phi Yên, chầm chậm nói: "Ngươi cảm thấy Thanh Vân Tông lần này mất cả chì lẫn chài?"

	Hạ Phi Yên trong lòng mơ hồ có cái gì suy đoán, nhưng nội tâm nhưng cự tuyệt thừa nhận chuyện này, lạnh giọng nói: "Phải thì như thế nào."

	"Vậy ngươi cảm thấy, cái này thu hoạch làm sao."

	Lâm Tịch cuối cùng đem hai tay triệt để từ trong ngực rút ra, máu me đầm đìa bên trong, một phương cổ phác thần bí Hắc Bạch cờ bàn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Nếu là tiên nhân bên trong xương sọ sót lại thần niệm trấn áp, cái này Hắc Bạch cờ bàn đã sớm bay đi, làm sao có thể yên lặng nằm trong ngực Lâm Tịch.

	Thần bí khí cơ dẫn động vô số thần thức bao phủ.

	Nhưng tiên nhân xương đầu nhưng đem những này thần thức toàn bộ ngăn cản tại bên ngoài.

	Thiên địa chấn động!

	Vạn Tượng bàn cờ cuối cùng hiện thế.

	Lại tâm như chỉ thủy người, đối mặt món này chí bảo đều khó tránh khỏi muốn động tâm.

	Hạ Phi Yên tâm thần chấn động mãnh liệt: "Làm sao có thể, không có khả năng trong tay ngươi, rõ ràng thời gian ngắn như vậy, ngươi làm sao có thể ra tới."

	Những người khác đồng dạng chấn động.

	Không có người dự đoán đến loại tình huống này.

	Bởi vì bọn hắn không cho rằng Tôn Thạch có thể giữ được Vạn Tượng bàn cờ, Tuyệt Tình Cốc cùng Thanh Vân Tông liên minh căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, chân chính kết quả, là nên tại dài dằng dặc hỗn chiến phía sau mới sẽ công bố.

	Nhưng lúc này mới ngắn ngủi mấy canh giờ, kết quả liền đạt được.

	Vậy mà là Thanh Vân Tông người mang theo Vạn Tượng bàn cờ, giết ra khỏi trùng vây.

	Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Hạ Phi Yên là biết Lâm Tịch nắm giữ Na Vân Bộ cấp độ cao nhất, nhưng là liền nàng đều không cho rằng Lâm Tịch có thể làm được một điểm này, những người khác tự nhiên càng không cần nói.

	"Này liền không nhọc ngươi nhọc lòng. " Lâm Tịch dùng một loại rất trào phúng ngữ khí nói.

	Hạ Phi Yên bị tức đến ngữ nghẹn.

	Tử Nguyệt thấy thế mặt mày hớn hở, trong mắt lóe ra tiểu tinh tinh, dị thường kinh hỉ: "Oa! Tiểu sư đệ, khá lắm, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

	Mà đúng lúc này, từng đạo từng đạo mạnh mẽ vô cùng ánh mắt hạ xuống.

	Chư thiên dị tượng hiện ra.

	Các loại đại đạo pháp tắc tại chấn động.

	Từng sợi khí tức kinh khủng triển lộ ra.

	Tiên mộ vị trí toàn bộ khu vực đều tại lay động, phảng phất muốn vỡ vụn đồng dạng,

	Có đỉnh tiêm tu sĩ khó có thể che giấu nội tâm tham lam, tựa hồ chuẩn bị xuất thủ cướp đoạt, nhiều như vậy đạo cường đại ánh mắt đủ để đem Lâm Tịch trực tiếp xé nát.

	Liền thập đại tông môn trưởng bối đều có chút dị động.

	Tiếp xuống rất có thể nơi đây sẽ thành đỉnh tiêm tu sĩ tranh đoạt chi địa.

	Kinh thiên đại biến sắp phát sinh.

	Mà liền tại lúc này, một cái có chút lão hủ tiếng thở dài chầm chậm truyền tới.

	"Ai ~ "

	Này âm thanh vừa ra, trong thiên địa sát cơ cùng đại đạo toàn bộ tiêu trừ ở vô hình, sở hữu Nguyên Anh trở lên tu sĩ đều cảm giác đến một cỗ không tên tim đập nhanh cảm giác tùy ý tràn ngập.

	Mọi người kinh dị theo tiếng nhìn tới.

	Một cái lão giả xuất hiện tại sườn núi ở giữa.

	Hắn đã rất già nua, nhưng ánh mắt nhưng rất bình tĩnh, bước chân chậm chạp, bình thường bộ pháp lại làm cho người cảm giác liền đại đạo đều tại thần phục cùng phụ họa.

	"Nếu là ta Thanh Vân Tông đệ tử được đến bảo bối, kia còn là hi vọng các vị đạo hữu tuân thủ ước định, ly khai tiên mộ phía sau cũng không cần tranh đấu. " lão đầu chậm rãi nói ra câu nói này.

	Lời vừa nói ra, mọi người trầm mặc.

	Không có người đối với cái này phát biểu ý kiến phản đối của mình.

	Bởi vì cái này lão đầu khí tức trên thân quá kinh khủng.

	Tại người bình thường trong mắt, hắn chính là cái phổ thông lão đầu, nhưng ở Nguyên Anh trở lên tu sĩ cảm giác bên trong, hắn nhưng phảng phất là khí huyết ngập trời sinh linh khủng bố.

	Mọi cử động dẫn động đại đạo triệt minh, quả thực nhượng người hồn bay gan tang.

	Thanh Vân Tông Lâm Tiên Các Các chủ.

	Cơ hồ không có người nhớ kỹ đạo hiệu của hắn, nhưng lão giả này, cũng đã tọa trấn Thanh Vân Tông dài đến mấy ngàn năm lâu, là chân chính hoá thạch sống cấp bậc nhân vật.

	Thậm chí có thể là đương kim Tu Tiên Giới, sống lâu nhất trường sinh giả một trong.

	Quá nhiều người mong đợi hắn chết.

	Đặc biệt là Thanh Vân Tông cừu nhân.

	Bởi vì hắn tựa như là Thanh Vân Tông Định Hải Thần Châm đồng dạng, đứng sững không ngã, có hắn tại, Thanh Vân Tông liền không khả năng thật gặp phải diệt tông nguy cơ.

	Lúc đó Thanh Vân Tông tao ngộ cực lớn nguy cơ, nhưng lại ngoan cường sống sót.

	Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần nhấc lên sát lục sóng trào, chọc giận toàn bộ Tu Tiên Giới, nhưng cũng bình an vô sự.

	Có rất lớn trình độ bên trên cũng là bởi vì vị này hoá thạch sống tồn tại.

	Hắn một mực an ổn sống sót, mơ hồ có lại muốn sống trên mấy ngàn năm tư thế.

	Liền luôn luôn cợt nhả Tử Nguyệt đều vẻ mặt nghiêm nghị, cung kính hành lễ: "Gặp qua Các chủ."

	Lâm Tịch cũng vội vàng đi theo hành lễ.

	Lâm Tiên Các Các chủ gật đầu, trên mặt có chút vui mừng, cũng có chút cảm khái.

	Hắn ngửa đầu nhìn lấy đến từ ngũ hồ tứ hải, Văn Tâm giới các nơi cường đại tu sĩ, nhẹ nói: "Không biết các vị đạo hữu, đối lão già ta mà nói có ý kiến gì không?"

	Mọi người trầm mặc.

	Tiên mộ bên ngoài tĩnh mịch một mảnh.

	Không người lên tiếng.
Kết chương.