Chương 348 : Đoạt xá, quỷ tu!.
Mặc dù trong lòng đối với Khương Phượng Tiên có chút từ chối cho ý kiến, nhưng là Chu Dương trên mặt lại là cũng không phản bác vị này đồng đội.

	Mọi thứ muốn giảng chứng cứ, chí ít từ hiện tại trong mắt thấy tình huống xem ra, Khương Phượng Tiên lời nói, càng thêm gần sát sự thật.

	Trong lòng của hắn coi như không đồng ý muốn phản bác, cũng phải trước tìm ra chứng cứ để chứng minh quan điểm của mình mới được.

	Bất quá hắn hiện tại cũng không có tìm được loại này có thể chứng minh chính mình quan điểm chứng cứ.

	Bởi vậy hắn rất sáng suốt chưa hề nói những này, chỉ là chỉ tay một cái tấm kia trưng bày bảo vật bàn gỗ nói ra: "Đã vị tiền bối này đã vì chúng ta sắp xếp xong xuôi hết thảy, chúng ta trước hết xem hắn cho chúng ta chuẩn bị những thứ gì đi."

	Có phải hay không vì bọn họ chuẩn bị đồ vật, cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn hiện tại đến nơi này.

	Khương Phượng Tiên cũng không phải là loại người cổ hủ, nghe được Chu Dương về sau, nàng cũng không nói gì thêm phản đối, chỉ là đối giường ngọc bên trên lão giả di thể thật sâu bái nói: "Vãn bối Khương Phượng Tiên tầm bảo đến tận đây, đã quấy rầy tiền bối nghỉ ngơi, có nhiều chỗ mạo phạm, mong rằng tiền bối thứ tội."

	Chu Dương gặp đây, vội vàng cũng là đi theo cúi đầu thi lễ một cái.

	Bất kể như thế nào, bọn hắn lần này có thể có như thế đại thu hoạch, đều là động phủ chủ nhân ban ân, cho cúi đầu tế bái một phen, cũng là chuyện đương nhiên.

	Tu tiên giả mặc dù không lưu hành cái gì lễ nghi phiền phức, nhưng cũng không phải hoàn toàn không biết lễ nghi đạo đức người.

	Như vậy hành lễ hoàn tất về sau, Chu Dương lúc này xung phong nhận việc dẫn kiếm một trảm, một kiếm trảm phá bảo hộ lấy bàn gỗ trận pháp vòng bảo hộ.

	Trận pháp vòng bảo hộ vừa vỡ, bên trong những cái kia bảo vật bị áp chế lại bảo quang, lập tức tứ tán mà lên, đem cái này cả phòng đều chiếu rọi tỏa sáng chói lọi.

	Chu Dương định nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái này trên bàn gỗ bảo vật, tổng cộng có bảy kiện nhiều.

	Trong đó bao quát một viên trữ vật giới chỉ, một cây xích hồng tiểu kỳ, một mặt mai rùa tấm chắn, một kiện màu xanh chuông lục lạc, một thanh thanh kim sắc phi kiếm, một khối lệnh bài màu tím, một quyển màu xanh đen họa trục.

	"Tiểu kỳ cùng chuông lục lạc là ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí, quy thuẫn cùng phi kiếm là ngũ giai trung phẩm pháp khí, khối kia lệnh bài màu tím cùng màu xanh đen họa trục Chu mỗ lại là nhìn không ra bọn chúng là pháp khí vẫn là cái gì, Khương đạo hữu ngươi biết cái này hai vật sao?"

	Chu Dương ánh mắt tại trên bàn gỗ bảy kiện bảo vật phía trên vừa đi vừa về đi tuần tra, cuối cùng rút ra ánh mắt, mắt lộ ra nghi ngờ nhìn xem Khương Phượng Tiên thỉnh giáo.

	"Thiếp thân cũng không biết, không bằng chúng ta đem nó cầm vào tay rót vào pháp lực kiểm tra một chút?"

	Khương Phượng Tiên có chút lay động đầu, sắc mặt chần chờ nhìn xem hắn nói ra tự thân cái nhìn.

	"Chỉ có thể như thế."

	Chu Dương khẽ gật đầu, lúc này liền là đưa tay một chiêu, đem khối kia lệnh bài màu tím nắm bắt đến ở trong tay tra xét.

	Mà Khương Phượng Tiên gặp đây, cũng là tay ngọc khẽ vẫy, đem kia cuốn màu xanh đen họa trục nắm bắt đến ở trong tay.

	Chu Dương đánh giá trong tay lệnh bài màu tím, chỉ gặp dài ước chừng một thước, bề rộng chừng hai thốn, chỉnh thể lấy một loại nào đó không biết tên vật liệu gỗ chế tác mà thành , lệnh bài hai mặt đều trải rộng hắn không thể xem hiểu màu đen phù văn.

	Hắn cầm lệnh bài trái xem phải xem đều không thể nhìn ra cái gì về sau, mới thử đem một tia pháp lực rót vào lệnh bài bên trong, muốn nhìn một chút có thể hay không có thu hoạch.

	Nhưng mà để hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, tại hắn đem pháp lực rót vào lệnh bài về sau, lệnh bài đạt được pháp lực của hắn kích phát, bỗng nhiên tuôn ra một cái màu xanh đen quang đoàn hướng đầu hắn bổ nhào mà đi.

	Không được!

	Chu Dương trong lòng hoảng hốt, vội vàng muốn điều động pháp lực phóng xuất ra "Càn Dương kim quang" phòng hộ tự thân.

	Nhưng là đây hết thảy đều đã quá muộn!

	Lệnh bài ngay tại trong tay hắn, màu xanh sẫm quang đoàn từ đó bay ra, ngay cả trong chớp mắt cũng chưa tới liền nhào vào hắn Tử Phủ Đạo Cung bên trong.

	Bất quá sau một khắc, ngoài tất cả mọi người dự liệu sự tình phát sinh.

	Chỉ gặp kia màu xanh sẫm quang đoàn nhào vào Chu Dương Tử Phủ Đạo Cung sau không có qua một hơi thời gian, lại lập tức chui ra đầu hắn về tới trong tay hắn lệnh bài màu tím bên trong, đồng thời một trận tràn ngập tức hổn hển thanh âm, ngay sau đó từ trong tay hắn lệnh bài màu tím bên trong vang lên.

	"Lão phu không phục! Lão phu đợi mấy trăm năm, mãi mới chờ đến lúc tới một cái người sống, vì cái gì lão thiên gia muốn như thế trêu đùa lão phu, để một cái bị đoạt xá qua người tới đây? Lão phu không phục a!"

	Đoạt xá!

	Nguyên lai vừa rồi cái kia màu xanh sẫm quang đoàn, lại là một vị Kim Đan kỳ tu sĩ nguyên thần!

	Về phần nói vị này Kim Đan kỳ tu sĩ là ai, từ vừa rồi lời nói này bên trong đã không hỏi có biết.

	Đồng thời cái này cũng xác nhận Chu Dương ban đầu suy đoán, lưu lại toà động phủ này cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ, căn bản không phải cái gì tâm tính nhân hậu, vui với dìu dắt hậu bối có đức độ người.

	 sở dĩ không có ở hai tòa trận pháp bên ngoài bố trí cái khác sát chiêu, hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền không muốn đối đến đây tầm bảo tu sĩ đuổi tận giết tuyệt.

	Không phải nếu là giết sạch đến đây tầm bảo người, hắn còn thế nào đoạt xá người khác?

	Mà lại cái kia bao phủ viện tử huyễn trận, chỉ sợ ngoại trừ kích động đến đây tầm bảo tu sĩ tự giết lẫn nhau bên ngoài, còn có tận lực suy yếu đoạt xá mục tiêu thần hồn chi lực tác dụng.

	Tỉ như Chu Dương tại kinh lịch kia rất nhiều huyễn cảnh về sau, lúc này trạng thái tinh thần cùng lúc toàn thịnh liền hoàn toàn vô pháp so sánh.

	Loại tình huống này hắn, nếu là đối mặt hắn người đoạt xá, sức phản kháng khẳng định là so lúc toàn thịnh phải yếu hơn rất nhiều.

	Chỉ là cái này đoạt xá người nghìn tính vạn tính cũng không có tính tới, hắn vậy mà tại này trước đó liền kinh lịch một lần đoạt xá!

	Mà mọi người đều biết là, chẳng những một cái tu tiên giả trong cả đời chỉ có thể đoạt xá một lần, bị đoạt xá tu sĩ tại kinh lịch đoạt xá về sau, cũng không thể lại bị người đoạt xá.

	Nếu có người dám cưỡng ép đoạt xá loại kinh nghiệm này qua đoạt xá người, như vậy dù cho đoạt xá thành công, cũng là hai người thần hồn cùng một chỗ chôn vùi.

	Đoạt xá người khổ đợi mấy trăm năm liền vì đoạt xá chuyển sinh, tự nhiên là không muốn cùng Chu Dương đồng quy vu tận, cho nên hắn tại phát hiện Chu Dương không thể bị đoạt xá về sau, vì bảo trụ nguyên thần bất diệt, không thể không một lần nữa trở lại chính mình ẩn núp mấy trăm năm lệnh bài màu tím bên trong.

	Chu Dương lúc này nghe được lệnh bài bên trong kia đoạt xá người, mới hiểu được chính mình vừa rồi kinh lịch cái gì, mới hiểu được đây hết thảy chuyện ngọn nguồn.

	Hắn nghĩ rõ ràng những này, lập tức vừa sợ vừa giận, liền tranh thủ trong tay lệnh bài màu tím ném xuống đất, trong tay một chút liền bốc lên một đoàn "Càn Dương chân hỏa", ý đồ triệt để hủy diệt cái này tà môn chi vật.

	"【  Càn Dương chân hỏa 】!"

	"Tiểu tử, không phải, tiểu huynh đệ tha mạng, tiểu huynh đệ bớt giận a, lão phu nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, va chạm tiểu huynh đệ, mong rằng tiểu huynh đệ đại nhân đại lượng, tha lão phu một mạng, lão phu nguyện ý đem suốt đời tích súc chuyển tặng cho tiểu huynh đệ!"

	Lệnh bài màu tím bên trong tồn tại, tựa hồ có thể thấy được Chu Dương động tác, vừa nhìn thấy Chu Dương trong tay kim sắc "Càn Dương chân hỏa" về sau, người này lập tức dọa đến vãi cả linh hồn, vội vàng lớn tiếng cầu xin tha thứ.

	Mặc kệ trước người hắn như thế nào uy phong cường đại, hiện tại cũng chỉ là một cái yếu ớt âm hồn nguyên thần.

	Như vậy yếu ớt hắn, tại mất đi đánh lén cơ hội về sau, đừng nói là nắm giữ lấy "Càn Dương chân hỏa" loại này chí cương chí dương chân hỏa Chu Dương, chính là một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đều có thể đem hắn đánh cho hồn phi phách tán.

	Nhưng mà Chu Dương nghe được hắn tiếng cầu xin tha thứ về sau, lại là sắc mặt âm trầm hừ lạnh một tiếng nói: "

	Hừ, giết ngươi, ngươi lưu lại những vật này, đồng dạng đều là Chu mỗ!"

	Lời nói chưa rơi, tay hắn vung lên, liền muốn đem trong tay "Càn Dương chân hỏa" ném về khối kia lệnh bài màu tím.

	"Tiểu huynh đệ ngươi sai, mười phần sai! Lão phu giá trị, như thế nào những cái kia tử vật có thể so sánh? Lão phu tinh thông luyện khí cùng trận pháp, hiểu được rất nhiều kỳ công bí thuật, đồng thời đối tu tiên giới rất nhiều bí ẩn rõ như lòng bàn tay, ngươi chỉ cần để lão phu một ngựa, lão phu nguyện ý đem những này dốc túi tương thụ truyền thụ cho ngươi!"

	"Đúng rồi, còn có 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】, ngươi không muốn lấy được loại này trong truyền thuyết bảo vật a? Ngươi nếu là giết lão phu, vật này ngươi mãi mãi cũng không có khả năng đạt được!"

	Lệnh bài màu tím bên trong tồn tại cũng là bị bức ép đến mức nóng nảy, vừa lợi dụ vừa uy hiếp, mục đích chỉ có một cái, tại Chu Dương trong tay sống sót.

	Hắn là thật không muốn chết!

	Mà hắn lần này lợi dụ uy hiếp ngữ, cũng đúng là làm ra hiệu quả.

	Chí ít Chu Dương đang nghe "Cửu Thiên Huyền Kim" bốn chữ về sau, nguyên bản muốn ném ra "Càn Dương chân hỏa", lại cho ổn định.

	"Ngươi nói ngươi có 【  Cửu Thiên Huyền Kim 】, ai có thể vì ngươi làm chứng? Chu mỗ lại thế nào tin tưởng lời của ngươi nói?"

	Sắc mặt hắn âm trầm nhìn xem khối kia lệnh bài màu tím, thanh âm bên trong tràn đầy vẻ hoài nghi.

	Đại khái cũng biết chính mình vừa rồi đoạt xá tiến hành có bao nhiêu đả thương người tâm, lệnh bài màu tím bên trong tồn tại nghe được hắn lời này về sau, vội vàng nói: "Cái này ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi cầm khối này 【  Uẩn Thần Bài 】, lão phu sinh tử liền thao chi tay ngươi, lại như thế nào dám lừa gạt ngươi?"

	Chu Dương nghe vậy, lại là cười lạnh nói: "Ha ha, ngươi làm Chu mỗ là kẻ ngu a? Chu mỗ nếu là mang theo khối này 【  Uẩn Thần Bài 】 ở trên người, ngươi chẳng lẽ có thể đi theo Chu mỗ một lần nữa tìm người đoạt xá rồi? Mà lại ai biết ngươi đi theo Chu mỗ bên người, có phải hay không muốn tìm cơ hội một lần nữa ám toán Chu mỗ?"

	"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? Ngươi ngược lại là cho lão phu nói một chút, ngươi có cái gì vẹn toàn đôi bên ý kiến hay?"

	"Uẩn Thần Bài" bên trong tồn tại cũng là giận, ngữ khí tràn ngập kích động tức giận chất vấn lên Chu Dương tới.

	Hắn tốt xấu đã từng cũng là một cái có thân phận có địa vị Kim Đan kỳ tu sĩ, lúc này buông xuống tư thái, ăn nói khép nép cầu xin tha thứ, đã rất mất mặt.

	Kết quả chính là như vậy, còn bị người cho ghét bỏ, cái này khiến hắn làm sao có thể không tức giận.

	Nhưng là Chu Dương cũng không để ý hắn, nghe được hắn chất vấn ngữ điệu về sau, chỉ là mặt lạnh nói ra: "Hiện tại là Chu mỗ đang hỏi ngươi,   cầu xin tha thứ cũng là ngươi, ngươi tốt nhất làm rõ ràng chủ thứ, nếu không đừng trách Chu mỗ không khách khí!"

	"Uẩn Thần Bài" bên trong tồn tại lập tức liền không còn cách nào khác.

	Chu Dương này tấm rõ ràng ăn chắc bộ dáng của hắn, mặc dù đáng hận, nhưng hình thức chính là như thế, hắn lại có thể thế nào?

	Hắn hiện tại, thế nhưng là ngay cả cá chết lưới rách lực lượng cũng không có, không giống chết, chỉ có thể nhận thua!

	Thế là hắn trầm mặc một hồi về sau, lại là bỗng nhiên lựa chọn thần thức truyền âm phương thức đối Chu Dương truyền âm nói ra: "Nếu như ngươi không ngại, lão phu có thể chuyển tu Quỷ đạo chi pháp hóa thành âm hồn quỷ tu, đến lúc đó lão phu liền có thể thi triển 【  U Minh chi khế 】 cùng ngươi ký kết khế ước, như thế ngươi dù sao cũng nên yên tâm đi!"

	Quỷ tu thuộc về Quỷ đạo ma tu một loại, khác biệt chính là, quỷ tu chỉ có những cái kia mất đi nhục thân tu sĩ có thể chuyển tu, mà lại chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ mới có tư cách chuyển tu trở thành quỷ tu.

	Mà nghe nói tu tiên giả nếu là chuyển tu trở thành quỷ tu, liền sẽ thu hoạch được trong truyền thuyết "U Minh giới" ý chí chiếu cố, có được thi triển U Minh quỷ thuật năng lực, "U Minh chi khế" loại hiệu quả này cùng loại với "U Minh huyết khế" U Minh quỷ thuật, chỉ có chân chính quỷ tu mới có thể thi triển đi ra.

	Chu Dương nghe được "Uẩn Thần Bài" bên trong tồn tại dạng này nói về sau, trong lòng lập tức liền biết, người này lúc trước, hẳn không có nói dối.

	Dù sao liền chuyển tu thành vì quỷ tu nói đều nói được, không cần thiết tại cái khác phương diện lừa gạt hắn.

	Phải biết một khi chuyển tu trở thành quỷ tu lời nói, vậy thì đồng nghĩa với triệt để từ bỏ luân hồi chuyển thế cơ hội.

	Mà lại "Uẩn Thần Bài" bên trong tồn tại nếu là thật chuyển tu trở thành quỷ tu, kia đối mặt người mang "Càn Dương bảo thể" hắn, thật đúng là một chút bọt nước đều lại lật không nổi đến!
Kết chương.