Chương 4039: Người thông minh, làm minh bạch sự tình

	Ninh Trúc công chúa, Mộc Kiếm Thánh Quốc truyền nhân, yêu tộc, có người nói, nàng là một cây Ninh Trúc thành đạo, cũng có người nói nàng là một cây Thúy Trúc thành đạo, nói chung, nàng chính là yêu tộc, nhưng còn có một loại thuyết pháp cho rằng, nàng là Thúy Trúc Đạo quân hậu đại.

	Về phần loại thuyết pháp nào, đều không có được Mộc Kiếm Thánh Quốc thừa nhận, đương nhiên, Mộc Kiếm Thánh Quốc cũng không có phủ nhận.

	Trên thực tế, thế gian rất nhiều người cũng không biết là, Ninh Trúc công chúa không chỉ là Thúy Trúc Đạo quân hậu đại, hơn nữa còn là có thuần khiết hết sức Đạo quân huyết thống.

	Thử nghĩ một hồi, Đạo quân hậu đại, theo một đời lại một đời truyền thừa sau đó, Đạo quân huyết thống càng ngày càng mỏng manh, hơn nữa, đến cuối cùng, Đạo quân huyết thống sẽ thất truyền.

	Thế nhưng, vạn sự đều có ngoại lệ, tại Đạo quân hậu đại trong luôn sẽ có một hai cái ngoài ý muốn, tại Đạo quân huyết thống mỏng manh hậu đại bên trong, luôn sẽ có một hai cái thuần khiết Đạo quân huyết thống sinh ra, như vậy thuần khiết Đạo quân huyết thống hậu đại, chính là ít lại càng ít, có thể nói là rất ít không mấy.

	Thử nghĩ một hồi, một cái tu sĩ, hắn vừa sinh ra cũng đã có Đạo quân huyết thống, đó là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, cái này ý nghĩa, hắn tương lai bất luận là thiên phú còn là ngộ tính lên, đều cũng có xa siêu việt hơn xa cùng thế hệ có thể.

	Ninh Trúc công chúa, chính là có thuần khiết Thúy Trúc Đạo quân huyết thống người, cũng chính bởi vì vậy, nàng mới sẽ trở thành Tùng Diệp kiếm chủ đệ tử thân truyền, trở thành Mộc Kiếm Thánh Quốc truyền nhân.

	Chỉ bất quá, đừng nói là ngoại nhân, tính là là ở Mộc Kiếm Thánh Quốc, chân chính biết Ninh Trúc công chúa có Đạo quân huyết thống người, cũng không nhiều, chỉ có địa vị cao thượng lão tổ mới biết được chuyện này.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nhưng một ngụm nói toạc ra, vậy làm sao không cho Ninh Trúc công chúa là thất kinh đây.

	Ninh Trúc công chúa không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, giờ này khắc này, nàng cảm giác tựa như là trần trụi tại Lý Thất Dạ trước mặt giống như vậy, tựa hồ, nàng bất luận cái gì bí mật, bị Lý Thất Dạ xem một chút, đều là nhìn một cái không xót gì, bí mật gì cũng không có chỗ che giấu.

	"Công tử pháp nhãn như đuốc, Ninh Trúc bội phục sát đất." Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Lúc này Ninh Trúc công chúa thoạt nhìn biết vâng lời, không có trước đây kiêu ngạo, cũng không có trước đây ngạo khí, không có khí thế loại này lấn người cảm giác, tựa hồ là biến thành người khác tựa như.

	"Mang ngọc mắc tội." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Có thuần khiết Đạo quân huyết thống, chính là ngậm ngọc sinh, thảo nào Hải Đế Kiếm quốc sẽ chọn lên ngươi làm vợ."

	Hải Đế Kiếm quốc, là coi như Kiếm Châu truyền thừa mạnh mẽ nhất, Đạm Hải kiếm hoàng là hiện nay Hải Đế Kiếm quốc người cầm quyền, địa vị cao, thân phận tôn quý, không cần nói cũng biết.

	Có thể nói, nếu là Hải Đế Kiếm quốc nguyện ý, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, chỉ sợ không biết có bao nhiêu giáo phái lớn truyền thừa sẽ nguyện ý cùng Hải Đế Kiếm liên minh quốc tế nhân đi, thế nhưng, Hải Đế Kiếm quốc cuối cùng chọn trúng Ninh Trúc công chúa, Đạm Hải kiếm hoàng muốn chọn Ninh Trúc công chúa làm thê tử, đây đương nhiên là có nguyên nhân.

	Hải Đế Kiếm quốc cũng tốt, Đạm Hải kiếm hoàng thôi được, đều là nhìn trúng Ninh Trúc công chúa thuần khiết Đạo quân huyết thống.

	"Đúng thế." Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Ta quá nhỏ lúc, chính là gả tại Hải Đế Kiếm quốc, gả tại Đạm Hải kiếm hoàng."

	"Điều kiện nhất định là cực kì ưu ái, Mộc Kiếm Thánh Quốc cũng là cần tiền tài môn phái truyền thừa." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Đó nhất định là có chút cầu xin."

	Hải Đế Kiếm quốc cường đại, người trong thiên hạ đều biết, Mộc Kiếm Thánh Quốc tuy rằng cường đại, nhưng, lấy thực lực mà nói, Mộc Kiếm Thánh Quốc có với cao mùi vị.

	Thế nhưng, mặt hay không dạng này tính, dù sao Ninh Trúc công chúa là có thuần khiết Đạo quân huyết thống, là Mộc Kiếm Thánh Quốc truyền nhân.

	Tính là là Ninh Trúc công chúa không gả cho Đạm Hải kiếm hoàng, tương lai cũng là tiền đồ vô lượng, Mộc Kiếm Thánh Quốc nhưng nguyện ý cùng Hải Đế Kiếm liên minh quốc tế nhân, đó nhất định là có xa hơn dự định.

	Ninh Trúc công chúa há mồm muốn nói, cuối cùng không có nói ra, chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	"Ta đoán một chút." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt nói rằng: "Mộc Kiếm Thánh Quốc, cần một đứa bé!"

	Ninh Trúc công chúa là thuần khiết Đạo quân huyết thống, Mộc Kiếm Thánh Quốc là dốc toàn lực đi vun trồng, thế nhưng, nhưng vì sao còn muốn đem nàng gả cho Hải Đế Kiếm quốc đây, cái này phía sau nhất định là có càng sâu xa quyết định.

	"Đúng thế." Cuối cùng, Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng gật đầu, thừa nhận.

	Mộc Kiếm Thánh Quốc nguyện ý cùng Hải Đế Kiếm liên minh quốc tế nhân, không chỉ là bởi vì một hồi đám hỏi có thể để cho Mộc Kiếm Thánh Quốc có núi dựa cường đại, để Mộc Kiếm Thánh Quốc thực lực cao hơn một nấc thang, là trọng yếu hơn là, Mộc Kiếm Thánh Quốc còn có càng xa xôi dự định.

	Hải Đế Kiếm quốc Đạm Hải kiếm hoàng, chính là thiên phú tuyệt thế, thậm chí có nhân ngôn, tương lai Đạm Hải kiếm hoàng nhất định có thể trở thành là Đạo quân.

	Thử nghĩ một hồi, Đạm Hải kiếm hoàng nhất định trở thành Đạo quân, hắn nếu là cùng Ninh Trúc công chúa sinh ra được hài tử, đó là cỡ nào kinh diễm vô song, một vị là Đạo quân, một vị là có thuần khiết Đạo quân huyết thống, hài tử như vậy, nhất định sẽ tuyệt thế vô song.

	Như là như thế này một đứa bé tương lai có thể trở thành là Mộc Kiếm Thánh Quốc truyền nhân, vậy thì càng thêm khó lường, cái này không chỉ là giá tiếp Mộc Kiếm Thánh Quốc cùng Hải Đế Kiếm quốc quan hệ, có thể hai cái đại giáo quan hệ giữa càng chặt chẽ, có thể nói là có thể hai đại truyền thừa lẫn nhau sống nhờ vào nhau.

	Hơn nữa, tương lai có thể có như vậy vô hạn có thể hài tử, nói không chừng có thể để cho Mộc Kiếm Thánh Quốc lại ra một vị Đạo quân.

	Cũng chính bởi vì này chủng chủng lợi ích so sánh xuống, có thể Mộc Kiếm Thánh Quốc đáp ứng rồi cái này một cái đám hỏi.

	"Ngươi nhưng không muốn." Nhìn trầm mặc Ninh Trúc công chúa, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hết thảy đều là nằm trong dự liệu.

	Ninh Trúc công chúa ngẩng đầu, nhìn Lý Thất Dạ, nhất rồi nói ra: "Không có người nào nguyện ý bị người bài bố tự mình vận mệnh." Nói đến đây trong, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

	Năm đó Mộc Kiếm Thánh Quốc cùng Hải Đế Kiếm liên minh quốc tế nhân thời điểm, kỳ thật nàng còn rất nhỏ, tại khi đó, là Mộc Kiếm Thánh Quốc một vị đệ tử, quản chi nàng bị chọn làm Mộc Kiếm Thánh Quốc truyền nhân, nhưng, vẻ mặt không phải là nàng phản đối, nàng cũng không có cái năng lực kia đi phản đối cái này một cái đám hỏi.

	Tại ở sâu trong nội tâm, Ninh Trúc công chúa đương nhiên là phản đối cái này một cái đám hỏi, Mộc Kiếm Thánh Quốc công chúa, Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, những nghe là vô hạn vinh quang, hết sức cao quý.

	Nhưng, Ninh Trúc công chúa trong lòng lại biết, tại đây một cái đám hỏi trong, nàng chẳng qua là một cái sinh dục cơ khí mà thôi, nàng đương nhiên không muốn tiếp thu như vậy vận mệnh.

	Tuy rằng nàng vẫn luôn phản đối cái này một cái đám hỏi, nhưng, lấy nàng năng lực của mình, phản đối thì có ích lợi gì, mặc dù nói tại Mộc Kiếm Thánh Quốc bên trong cũng có lão tổ phản đối cái này một cái đám hỏi, nhưng, càng nhiều hơn lão tổ là tán thành cái này một cái đám hỏi, cho nên, tại tình huống như vậy xuống, Ninh Trúc công chúa chỉ có thể là tiếp thu cái này một cái đám hỏi, trừ cái đó ra, tất cả phản kháng đều là phí công.

	"Cho nên, ngươi chọn lựa lên ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Ngươi thật là to gan."

	"Công tử vô cùng, hẳn là tài đức sáng suốt." Ninh Trúc công chúa nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Ninh Trúc công chúa vẫn muốn chạy trốn cái này một cái hôn nhân, trên thực tế, nàng từng nghĩ tới rất nhiều phương pháp cùng có thể, thế nhưng, nàng đều biết, cái này đều là chuyện không thể nào.

	Lấy Hải Đế Kiếm quốc vô địch, ai có thể lay động cái này một cái đám hỏi? Làm cái này một cái đám hỏi định ra đến sau đó, tính là là bọn hắn Mộc Kiếm Thánh Quốc đều giống nhau lay động không nhúc nhích được cái này một cái đám hỏi.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ xuất hiện, lại làm cho Ninh Trúc công chúa thấy được hy vọng, Lý Thất Dạ như kỳ tích thông thường năng lực, để Ninh Trúc công chúa cho rằng, Lý Thất Dạ là một cái có thể đối kháng Hải Đế Kiếm quốc tồn tại.

	Cũng chính bởi vì vậy, mới có như vậy vô tình gặp được cùng xung đột, mới có như vậy đổ ước.

	"Tài đức sáng suốt không tài đức sáng suốt, ta cũng không biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Thế nhưng, ngươi đem mình bán cho ta, làm ta rửa chân nha đầu, ngươi cho rằng, đây là cử chỉ sáng suốt a?"

	Ninh Trúc công chúa trầm mặc một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói rằng: "Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, cũng không thấy có thể so sánh một cái nha hoàn cao quý đi nơi nào, cũng không thấy tốt bao nhiêu."

	Ninh Trúc công chúa lựa chọn, đó là đi qua so sánh, từ gặp phải Lý Thất Dạ sau đó, nàng vẫn quan sát Lý Thất Dạ, cuối cùng mới làm ra lựa chọn như vậy.

	Một cái là rửa chân nha hoàn thân phận, một cái là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, tại cái gì người xem ra, vậy khẳng định là Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu cao quý, không biết cao quý bao nhiêu gấp trăm lần.

	Thế nhưng, Ninh Trúc công chúa cũng không cho là như vậy, Hải Đế Kiếm quốc hoàng hậu, như vậy xưng hào nghe là như vậy tuyệt thế vô song, là hết sức cao quý, Ninh Trúc công chúa ở trong lòng nhưng hết sức rõ ràng, nàng chẳng qua là hai đại truyền thừa ở giữa giao dịch phẩm mà thôi, nàng chẳng qua là sinh dục cơ khí mà thôi.

	Cũng chính bởi vì vậy, Ninh Trúc công chúa tại so sánh sau đó, mới sẽ làm ra như vậy mạo hiểm lựa chọn, nàng đánh cuộc Lý Thất Dạ có năng lực này, trên thực tế chứng minh, nàng là nhìn đúng người, có mắt nhìn người, lựa chọn người.

	"Thông minh nha." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Đáng tiếc, Mộc Kiếm Thánh Quốc nhưng không có đem ngươi vun trồng tốt, lầm như thế một mầm mống tốt, ngu không ai bằng."

	"Bệ hạ nhìn ta như mình ra, toàn lực vun trồng ta." Ninh Trúc công chúa cũng không ủng hộ Lý Thất Dạ lời, lắc đầu.

	Mặc dù nói, tại Mộc Kiếm Thánh Quốc đa số lão tổ là hỗ trợ cái này một cái đám hỏi, nhưng, cũng có rất ít người là phản đối cái này một cái đám hỏi, như Mộc Kiếm Thánh Quốc hoàng đế, sư phụ của nàng Tùng Diệp kiếm chủ chính là phản đối, thậm chí có thể nói, Tùng Diệp kiếm chủ nhìn nàng như nữ nhi, chỉ tiếc, cục diện như vậy, không phải là Tùng Diệp kiếm chủ một hai người có thể chi phối.

	Cho nên, Lý Thất Dạ nói lời như vậy lúc, Ninh Trúc công chúa vì mình sư phụ lực biện.

	"Ngươi đã ngây ngô ở bên cạnh ta, vậy hầu hạ được rồi." Lý Thất Dạ cười cười, không nói thêm gì.

	Ninh Trúc công chúa thật sâu hít thở một cái khí, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Ninh Trúc sẽ, ta làm ra lựa chọn, liền sẽ không hối hận."

	Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, tựa như là ngủ thiếp đi thông thường.

	Ninh Trúc công chúa là lần đầu tiên bị người ta rửa chân, hơn nữa còn là một đại nam nhân, tuy rằng thủ pháp của nàng hết sức ngốc, thế nhưng, nàng còn là rất nghiêm túc đi làm tốt tự mình sự tình, xác thực là thật tâm chân ý là Lý Thất Dạ rửa chân.

	Tại tắm xong sau đó, nàng không quấy rầy Lý Thất Dạ, lặng lẽ lui xuống.

	"Nha đầu kia, tiềm lực vô hạn nha." Tại Ninh Trúc công chúa lui ra sau đó, Lục Khỉ vô thanh vô tức, giống như u linh xuất hiện ở Lý Thất Dạ bên cạnh.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Là thông minh, cần tạo hình, tạo hình."
Kết chương.