Chương 325 : Xâm nhập Vân Vụ Trạch.
Từ Chu Dương tiến vào Tử Tinh các, đến hắn cướp sạch trong cửa hàng bảo vật rời đi, thời gian tiếp tục bất quá một hai canh giờ.

	Bởi vì Tử Tinh các trước đây liền đã đóng cửa không tiếp tục kinh doanh mở ra phòng hộ trận pháp nguyên nhân, cũng không có người nào phát hiện bên trong vậy mà đã trở trời rồi.

	Thẳng đến Chu Dương ôm bảo rời đi, bị hắn đánh bất tỉnh Tử Tinh các tu sĩ báo án về sau, tin tức mới lan truyền ra.

	Bất quá lúc này Chu Dương đã sớm rời đi Tiên thành, không biết đi nơi nào, chính là Thất Hà tiên thành phía sau Thất Hà Môn điều tra ra hắn lai lịch, cũng vô pháp tìm tới bản thân hắn chỗ, cuối cùng chuyện này chỉ có thể ở Thất Hà Môn cùng Tử Tinh Tông lôi kéo nhau da bên trong không giải quyết được gì.

	Một bên khác, Chu Dương rời đi Thất Hà tiên thành về sau, lúc này liền là hướng nam thẳng đến "Vân Vụ Trạch" mà đi.

	Như thế liên tiếp phi hành hơn nửa ngày sau, hắn cách xa hơn trăm dặm liền trông thấy phía trước cái kia liên miên bát ngát mênh mông vụ hải.

	"Vân Vụ Trạch" mây mù, bên trên tiếp thiên khung cao tới mấy ngàn trượng trên biển mây, xuống ngay cả đại địa cùng đất đá, nước hồ tương dung làm một thể.

	Trong mây mù quỷ dị lực lượng, chính là tại đất đá bên trong lòng đất cũng không có chỗ không tại, cho nên tu tiên giả nếu là thông qua thổ độn, thủy độn xâm nhập cấm khu, cũng tương tự sẽ cùng trên mặt đất đồng dạng tao ngộ cỗ lực lượng kia ăn mòn.

	Mà ngăn cách mây mù khu vực cùng ngoại giới khu vực chính là một dòng sông dài, trường hà một bên là cỏ xanh tươi tốt bờ sông cỏ xanh địa, một bên chính là trắng xoá cái gì cũng thấy không rõ Vụ khu.

	Liên quan tới "Vân Vụ Trạch" tình huống căn bản, Chu Dương sớm tại Thất Hà tiên thành bên trong liền từ tiệm sách bên trong mua tài liệu tương quan.

	Dựa theo hắn từ trên tư liệu nhìn thấy ghi chép, "Vân Vụ Trạch" nội bộ địa hình chủ yếu lấy đầm lầy thuỷ vực làm chủ, cho nên mới có thể được xưng là "Trạch" .

	Nhưng là bởi vì diện tích rộng lớn nguyên nhân, bên trong cũng có gần một phần mười khu vực là lục địa hòn đảo, nghe nói "Vân Vụ Trạch" ở trung tâm còn có một tòa cao ngàn trượng phong, phía trên có lục giai linh mạch hội tụ.

	Mặc kệ là lục địa hòn đảo, vẫn là thuỷ vực đầm lầy, bên trong linh khí so sánh ngoại giới đều muốn nồng hậu dày đặc rất nhiều, cho nên bên trong tại dựng dục rất nhiều linh dược trân quý đồng thời, cũng nảy sinh không ít lợi hại yêu thú.

	Yêu thú lúc đầu nhục thân liền mạnh, đối ác liệt hoàn cảnh thích ứng năng lực cũng so với nhân loại tu sĩ mạnh, những này tại "Vân Vụ Trạch" bên trong sinh hoạt yêu thú, hoặc là bởi vì từ nhỏ sinh ra ở trong đó, hoặc là quanh năm suốt tháng ở trong đó sinh tồn, đã sớm thích ứng bên trong trong sương mù quỷ dị lực lượng.

	Lại thêm sương mù đối với tu sĩ thần thức áp chế, cùng hoàn cảnh hạn chế, đê trung giai tu tiên giả đối mặt cùng giai yêu thú ưu thế, tại "Vân Vụ Trạch" trung tướng sẽ suy yếu rất nhiều.

	Cho nên dưới tình huống bình thường, Tử Phủ kỳ trở xuống tu tiên giả tiến vào "Vân Vụ Trạch" bên trong thám hiểm tầm bảo, đều sẽ tổ đội tiến vào, hiếm có người dám một mình tiến vào bên trong.

	Chỉ có Tử Phủ kỳ tu sĩ cùng Kim Đan kỳ tu sĩ, mới dám một mình tiến vào bên trong, cũng xâm nhập những cái kia cấp thấp tu sĩ đến địa phương mà không đến được, tìm ngoại giới khó gặp trân quý linh vật.

	Chu Dương tiến vào "Vân Vụ Trạch" bên trong cũng không có cái gì cụ thể mục tiêu, hắn chính là muốn đi vào nhìn xem, đụng va chạm cơ duyên.

	Có thể có thu hoạch, cố nhiên rất tốt.

	Chính là không có cái gì đoạt được, chí ít hắn tương lai viết tự truyện du ký thời điểm, cũng có thể ở phía trên tăng thêm một đầu mỗi năm tháng nào đến Lưu Vân Châu tu tiên giới cấm địa "Vân Vụ Trạch" du lịch.

	Bởi vậy hắn tại Vụ khu bên ngoài ngừng một chút về sau, liền khống chế lấy "Huyễn Vân Chu" một đầu đâm vào mênh mông trong sương mù trắng.

	"Huyễn Vân Chu" vừa mới đi vào trong sương mù trắng, Chu Dương cũng cảm giác tâm thần trầm xuống, tựa như lúc trước thân ở mỏ linh thạch bên trong, thần thức nhận lấy cực lớn áp chế, đồng thời đáng nhìn khoảng cách cũng trong nháy mắt bị hạ thấp không đủ mười trượng trình độ.

	Phải biết tại ngoại giới, hắn thần thức toàn lực buông ra, có thể dò xét hơn hai mươi dặm phạm vi, thị lực cũng đủ để thấy rõ hơn mười dặm bên ngoài một con ong mật!

	Thế nhưng là tại "Vân Vụ Trạch" bên trong, cái phạm vi này bị trực tiếp áp súc tiếp cận bảy thành, chỉ có thể dò xét không đến sáu dặm phạm vi , tương đương với trực tiếp đem hắn thần thức đè chế đến Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ tiêu chuẩn.

	Hắn cái này tương đương với Tử Phủ tầng tu sĩ thần thức đều bị áp chế nghiêm trọng như vậy, có thể suy ra những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ thậm chí Luyện Khí kỳ tu sĩ ở trong đó đụng phải áp chế nghiêm trọng đến mức nào.

	Lúc này hắn mới biết được, trên tư liệu nói luyện khí chín tầng tu sĩ tại "Vân Vụ Trạch" bên trong thần thức không cách nào ly thể vượt qua mười trượng, tuyệt đối không có một chút khoa trương!

	"Đây vẫn chỉ là vừa tiến vào khu vực bên ngoài, áp chế liền như thế chi lớn, mà dựa theo trên tư liệu nói, mỗi xâm nhập vạn dặm, cái này sức áp chế liền sẽ tăng cường mấy thành, khó trách nói chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới có thể chân chính tiến vào hạch tâm chỗ sâu!"

	Chu Dương lông mày gấp vặn, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

	Liên quan tới "Vân Vụ Trạch" lai lịch mặc dù nhiều cách nói đàn, nhưng là lưu truyền phổ biến nhất cùng nhất làm cho người tin tưởng giải thích chính là, nơi này là thời đại thượng cổ một vị nào đó đại thần thông tu sĩ chỗ tu hành, nơi này sương trắng, chính là vị kia đại thần thông tu sĩ vì không cho ngoại nhân quấy nhiễu chính mình tu hành cùng che dấu tu hành động phủ, bày ra trận pháp cấm chế biến thành.

	Chu Dương nguyên bản đối với thuyết pháp này cũng không làm sao đồng ý, bởi vì "Vân Vụ Trạch" diện tích thật sự là quá lớn, lớn đến cho dù là trong truyền thuyết không biết đến tột cùng tồn tại không tồn tại thất giai trận pháp, cũng không lớn khả năng bao trùm ảnh hưởng như thế một khối to khu vực.

	Phải biết cho dù là lục giai thượng phẩm trận pháp, có thể bao trùm ảnh hưởng đến khu vực, tối đa cũng liền vạn dặm tả hữu thôi.

	Mà "Vân Vụ Trạch" thế nhưng là rộng đạt hai ba mươi vạn dặm!

	Mà ngoại trừ lực lượng thần thức đụng phải nghiêm trọng hạn chế bên ngoài, trong sương mù quỷ dị chi lực đối với nhục thân ăn mòn, Chu Dương cũng cảm nhận được.

	Bất quá bởi vì hắn là Tử Phủ kỳ tu sĩ nguyên nhân, tăng thêm nhục thân lâu dài tiếp nhận "Càn Dương tiên quang" rèn luyện so với bình thường Tử Phủ tu sĩ mạnh lên rất nhiều, hắn tại cẩn thận cảm thụ một chút đi sau hiện.

	Nếu như trong sương mù quỷ dị chi lực một mực bảo trì hiện tại cái này ăn mòn tốc độ, hắn chí ít trong vòng ba tháng không cần lo lắng vấn đề này, cái này nhưng so sánh trên tư liệu lời nói Tử Phủ kỳ tu sĩ ba bốn mươi trời cao ra gấp đôi!

	Phát hiện này để hắn rất là mừng rỡ, tiến tới nhịn không được thì thào nói ra: "Đúng rồi, 【  Càn Dương tiên quang 】 có thể loại trừ đan độc, không biết đối cái này trong sương mù quỷ dị chi lực, có hiệu quả hay không?"

	Nghĩ là nghĩ như vậy, Chu Dương nhưng không có lập tức làm như vậy.

	Nguyên nhân có hai điểm, thứ nhất là hắn vừa tiến vào "Vân Vụ Trạch", trong sương mù quỷ dị ăn mòn chi lực đối với hắn thân thể ảnh hưởng quá mức thấp, lúc này cho dù là thông qua "Càn Dương tiên quang" loại trừ kia ăn mòn chi lực, cũng không thể vọng xuống đoạn luận.

	Thứ hai tự nhiên là hắn lúc này thân ở chi địa quá mức tới gần ngoại giới,

	Mà "Càn Dương tiên quang" thi triển sau dị tượng lại rất rõ ràng, sợ bị người phát hiện chính mình bí mật lớn nhất.

	Thế là dưới chân hắn phi thuyền khẽ động, cấp tốc hướng về mênh mông sương trắng chỗ sâu bay vào.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ bởi vì nhiều nhất chỉ có thể ở "Vân Vụ Trạch" bên trong nghỉ ngơi ba ngày thời gian nguyên nhân, chỉ có thể ở bên ngoài hai ba ngàn dặm sâu khu vực hoạt động, thâm nhập hơn nữa, rất dễ dàng liền có đi không về.

	Mà Trúc Cơ kỳ tu sĩ bởi vì có thể ngự kiếm phi hành, lại có thể ở trong đó nghỉ ngơi nửa tháng, phạm vi hoạt động liền lớn hơn rất nhiều.

	Nếu như lá gan đủ lớn, chính là xâm nhập trong đó năm, sáu vạn dặm cũng không phải không được.

	Đương nhiên vì an toàn cân nhắc, chín thành Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ không xâm nhập vượt qua ba vạn dặm , bình thường đều là tại một vạn dặm đến ba vạn dặm cái khu vực này ở giữa hoạt động.

	Mà Tử Phủ kỳ tu sĩ hoạt động khu vực bình thường là tại ba vạn dặm đến tám vạn dặm khu ở giữa hoạt động.

	Chu Dương một đường xâm nhập trong đó, nhờ vào "Huyễn Vân Chu" cường đại huyễn hóa ẩn tàng thần thông, phía trước hai vạn dặm hắn cũng không từng bị bất kỳ yêu thú gì phát hiện, tự nhiên cũng liền không cần dừng lại.

	Bất quá khi tiến vào hai vạn dặm chỗ sâu về sau, bởi vì yêu thú cấp ba số lượng tăng nhiều nguyên nhân, một chút cảm giác bén nhạy yêu thú liền phát hiện hắn hành tung.

	Những này trường kỳ sinh hoạt tại "Vân Vụ Trạch" bên trong yêu thú, không biết có phải hay không là bởi vì trường kỳ thụ kia sương mù ăn mòn chi lực ảnh hưởng, tính tình đều rất táo bạo khát máu, gặp được nhân loại tu sĩ trên cơ bản liền không có nhượng bộ nói chuyện.

	Dù là Chu Dương trên thân tán phát khí tức rõ ràng cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới, những cái kia yêu thú cấp ba tại phát hiện hắn hành tung về sau, cũng bình thường sẽ giận gào thét hướng hắn phát động công kích.

	Chu Dương giải quyết những này mắt không mở yêu thú tự nhiên không uổng phí công phu gì, nhưng là tốc độ cũng không khỏi chủ động chậm lại rất nhiều.

	Hắn cũng sợ tấp nập xuất thủ chiến đấu, dẫn tới tứ giai yêu thú hay là cái khác tu sĩ cấp cao dòm dò xét.

	Phải biết cái này "Vân Vụ Trạch" bên trong nguy hiểm cũng không chỉ có yêu thú, có đôi khi bên trong tu tiên giả, so yêu thú càng phải nguy hiểm rất nhiều.

	Nơi này đặc biệt hoàn cảnh, để giết người đoạt bảo người có thể hoàn mỹ che giấu vết tích, không cho bất luận kẻ nào phát hiện là chính mình ra tay.

	Cho nên tại "Vân Vụ Trạch" bên trong thám hiểm tầm bảo tu sĩ , bình thường đều sẽ tận lực phòng ngừa cùng cái khác tu tiên giả gặp nhau, thật sự là không thể tránh khỏi gặp được, thực lực hơi thấp một phương, cũng sẽ lập tức lựa chọn chạy trốn.

	Chu Dương không có ý muốn hại người, nhưng lại không thể không còn có ý đề phòng người khác.

	Như vậy một mực chờ đến quá khứ gần sau một ngày, hắn mới xâm nhập đến "Vân Vụ Trạch" năm vạn dặm khu vực trong.

	Vụ khu năm vạn dặm chỗ sâu, Chu Dương thần thức phạm vi bao trùm đã bị áp súc đến trong vòng ba bốn dặm, .

	Cái này chiều sâu dưới, hắn phi hành thuật lúc đều là mù bay, mà lại tốc độ căn bản không dám quá nhanh, sợ quá nhanh, sẽ trực tiếp đụng vào nào đó đầu tứ giai yêu thú hay là cái nào đó Tử Phủ kỳ tu sĩ, thậm chí là ngũ giai yêu thú cùng Kim Đan kỳ tu sĩ!

	Thế là Chu Dương quả quyết ngừng tiến lên, bắt đầu đi vòng Vụ khu tìm kiếm có thể chỗ đặt chân tìm kiếm linh vật.

	"Vân Vụ Trạch" bên trong lục địa cũng không phải là nối thành một mảnh loại kia,   mà là cùng loại với trong biển rộng hòn đảo, đơn độc tồn tại.

	Mà lại cũng không phải là chỉ có trên đất bằng mới có linh vật sinh trưởng, trên mặt nước hay là dưới đáy nước, cũng sẽ có rất nhiều sống dưới nước linh dược sinh trưởng.

	Thậm chí liền ngay cả kia "Vân Vụ Tam Tuyệt" bên trong "Vân Vụ Châu", cũng có khả năng ở trên mặt nước một ít thực vật phía trên ngưng tụ mà ra.

	Tóm lại, muốn tại "Vân Vụ Trạch" bên trong tìm kiếm được bảo vật, thật là hoàn toàn xem vận khí.

	Chu Dương vận khí từ trước đến nay vẫn được, lại thêm thần thức trời sinh mạnh hơn cùng giai tu sĩ, hắn tại hạ xuống độ cao gần sát thuỷ vực tìm kiếm có thể đặt chân lục địa thời điểm, chỉ là hao phí ba ngày thời gian không đến, liền lục tục đã tìm được bảy tám loại tam giai linh dược.

	Về phần nói tam giai trở xuống linh dược, Chu Dương căn bản sẽ không đi xem, đến hắn bây giờ phần này tu vi, loại kia đê giai linh dược hái thì có ích lợi gì?

	Như vậy đợi đến tiến vào Vân Vụ Trạch ngày thứ năm về sau, đang tìm linh vật cùng lục địa Chu Dương, chợt nghe phía trước sương mù chỗ sâu truyền đến một tiếng tràn ngập phẫn nộ chi ý kinh thiên thú rống.

	Cái này khiến hắn thần sắc khẽ giật mình, sau đó ánh mắt lấp lóe nhìn qua kia tiếng thú gào truyền đến phương hướng trầm ngâm.
Kết chương.