Chương 207 : Bành trướng.
Cúp điện thoại, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, Đoàn Dũng Bình sợ rằng còn cho là mình nhặt bao lớn tiện nghi kia.

	Kỳ thực số tiền này Phương Thần vốn chính là định cho Tiểu Bá Vương , dù sao hắn hiện ở trong tay chính là lưu tiền cũng vô dụng, mà Tiểu Bá Vương lại là ở vào cấp tốc thời kỳ phát triển, đang cần tiền.

	Chỉ bất quá cứ như vậy, hắn lại bị móc rỗng.

	Nhóm đầu tiên hàng tiền kiếm cho Kadannikov năm trăm ngàn rúp, thanh toán xong mười toa xe lửa tiền hàng sau liền không có.

	Nhóm thứ hai hàng tiền kiếm, dùng để thanh toán năm ngàn chiếc Zhiguli xe con cùng hai trăm container linh phối kiện một phần ba tiền đặt cọc tiền còn chưa đủ, Phương Thần trong tay mình Hoa Hạ tiền lại đổi ba trăm ngàn rúp đi ra ngoài, mới xem như thấu đủ.

	Về phần nói Berezovsky thu mua công ty, chiêu thu nhân viên, trên căn bản đều là tay không bắt giặc, thu mua tiền tạm thời còn không có cho, công nhân viên đi làm còn không có đầy một tháng, muốn cái gì tiền lương.

	Cái này nhóm thứ ba mười toa xe lửa kiếm tám triệu, đầu tiên là Phương Thần vì kia hai mươi toa xe lửa hàng hóa tiền hàng, lưu lại bốn triệu rúp, mà còn lại cái này bốn triệu rúp, đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, đại khái hơn ba mươi triệu đi.

	Cho Đoàn Dũng Bình hai mươi triệu, Phương Thần tiền trong tay lại trên căn bản khôi phục lại từ Hương Sơn đi ra lúc nguyên trạng, thật là mang mang tươi sống hai tháng, một đêm trở lại trước giải phóng.

	Bất quá không sao, gần đây Berezovsky ở hắn đốc thúc hạ, đã điên rồi, dựa theo dự tính xấp xỉ có thể bán ra đi hai ngàn năm trăm chiếc xe tới, cũng chính là gần chừng một ngàn vạn rúp.

	Mà hai trăm rương linh phối kiện tắc bán đi năm sáu mươi rương dáng vẻ, cái này cũng có thể có chừng hai trăm vạn, mặc dù nhìn tổng lợi nhuận không có bán xe con đi ra nhiều, nhưng là lợi nhuận suất lại cao đáng sợ, cái này năm sáu mươi rương linh phối kiện, Phương Thần cũng liền thanh toán xong chừng hai mươi vạn rúp, lợi nhuận suất gần như đạt tới gấp mười lần.

	Phương Thần tính một chút, số tiền này bản thân có thể phân đến năm triệu rúp, nhưng nếu như giảm đi đám tiếp theo hàng chi phí, gánh vác đến Phương Thần trên đầu cái này một triệu rúp, hắn ước lượng có thể kiếm bốn triệu rúp.

	Nếu nói Berezovsky mỗi tháng cũng có thể đem cái này năm ngàn chiếc xe cùng hai trăm rương container bán xong vậy, hắn một tháng trên căn bản thuần lợi nhuận có thể đạt tới mười triệu rúp tả hữu.

	Nếu như lại coi là dân buôn lợi nhuận, Phương Thần một tháng thật đúng là có thể kiếm cái hai mươi triệu rúp, tính làm Hoa Hạ tiền vậy, trên căn bản là một trăm triệu năm sáu chục triệu dáng vẻ.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng liền thư thái một ít, tiền này nếu như kiếm một năm vậy, hắn thỏa thỏa chính là trong nước nhà giàu nhất .

	Nhưng nếu như vậy, bản thân còn phạm đầu cơ trục lợi máy bay sao?

	Hắn nhớ kiếp trước Mưu Kỳ Trọng bận rộn thời gian dài như vậy, giống như cũng liền kiếm hơn trăm triệu mà thôi, nói không chừng ngay cả mình một tháng lợi nhuận cũng không có.

	Phương Thần chính mình cũng có chút mắt trợn tròn , chơi tựa hồ quá lớn một chút, vốn là mục tiêu đột nhiên biến thành có cũng được không có cũng được tồn tại.

	Đứng lên, trong phòng tản bộ một vòng, Phương Thần hung hăng cắn răng một cái, kiếm! Dựa vào cái gì không kiếm, hơn trăm triệu đồng tiền cũng không thể chê bai, dù sao con ruồi chân nhỏ nữa cũng là thịt.

	Hắn không kiếm tiền này, chẳng phải là muốn tiện nghi Mưu Kỳ Trọng lão vương bát đản này .

	Chỉ bất quá dùng con ruồi chân để hình dung hơn trăm triệu đồng tiền, Phương Thần cảm thấy mình có phải hay không quá bành trướng .

	Mà lúc này, đang cùng tướng quân Varian uống dạ dày biển sôi trào, mặt đỏ cổ to Mưu Kỳ Trọng, ráng chống đỡ say lại bưng một chén rượu lên, thấy chết không sờn tưới trong miệng của mình, "Tướng quân Varian, ta mời ngài!"

	Đập một trăm ngàn rúp, khó khăn lắm mới mới cùng cái này tướng quân Varian thấy phía trên, Mưu Kỳ Trọng nhất định phải một hơi đem cái này tướng quân Varian bắt lại không thể!

	Nửa tháng sau, Moscow phi trường.

	Trần Minh Vĩnh mới vừa xuống phi cơ, không khỏi giật cả mình, bây giờ đã đem gần tháng tư, ở Hương Sơn hầu như đều có thể mặc tay ngắn, mà Moscow vẫn như cũ là gió rét thấu xương bộ dáng.

	Nếu như không phải hắn mới vừa ở Cáp Nhĩ Tân đợi mấy ngày, sợ rằng thật có chút chịu không nổi thời tiết như vậy.

	Nói thật, từ xuân về hoa nở, mặt trời chói chang Hương Sơn chạy đến gần mười ngàn cây số trở ra xuân hàn se se, gió rét xâm cơ Moscow, nội tâm hắn là kháng cự.

	Nhưng là muốn đến ban sơ nhất thời điểm, Phương Thần cho hắn ra mặt đánh người, phía sau lại cho cho hắn lớn lao tín nhiệm, đem Dương Thành công ty con, cũng chính là nguyên lai Liên Hoa giao cho trên tay của hắn.

	Phải biết Liên Hoa trước nhưng là Lĩnh Nam lớn nhất máy chơi game nhà máy, công nhân viên nhân số có chừng năm trăm người, so Tiểu Bá Vương tổng bộ, bao gồm toàn bộ Hương Sơn, Hương Châu hai cái thành phố công nhân viên nhân số còn nhiều hơn.

	Có thể nói, có thể ở Dương Thành công ty con chủ trì công tác, đã trên căn bản có thể xác định vì Tiểu Bá Vương nhân vật số ba.

	Cho nên, nghe được Phương Thần điều lệnh sau, hắn nghĩa vô phản cố đến rồi.

	Mới vừa đi tới xuất khẩu, Trần Minh Vĩnh liền thấy một chiếc sang trọng xe hơi tùy tiện dừng ở phi trường cửa chính, sau đó cửa sổ xe kính chắn gió bên trên để một cái to lớn bảng hiệu, trên đó viết tên của hắn.

	Vừa lên xe, nhìn bên trong xe trang sức, Đoàn Dũng Bình nói Phương tổng ở Nga đã rộng chuyện, hắn cuối cùng là tin tưởng , cái này xe nhìn so Phương tổng ở trong nước chiếc kia Mercedes-Benz S600 nhìn còn khí thế.

	"Minh Vĩnh, ta đem ngươi điều tới Nga ngươi có ý kiến không có?" Phương Thần nhìn Trần Minh Vĩnh vừa cười vừa nói.

	"Phương tổng ta không có ý kiến, phục tùng ngài an bài." Trần Minh Vĩnh vội vàng nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu, "Ta trước đó nói với ngươi một tiếng, ngươi ở Nga trong thời gian ngắn, một hai năm là không thể quay về ."

	Trần Minh Vĩnh trong lòng thót một tiếng, thời gian này so hắn tưởng tượng còn phải lâu một chút.

	"Cũng không dối gạt ngươi, ta bây giờ tại Nga đưa hạ gia nghiệp so Tiểu Bá Vương chỉ lớn không nhỏ, hơn nữa bàn về kiếm tiền năng lực vậy quăng Tiểu Bá Vương tám đầu phố đi."

	"Cái này ta biết, ngài cho công ty đánh hai mươi triệu chuyện, Đoàn tổng cười miệng không khép lại ." Trần Minh Vĩnh nói.

	"Nhưng là trong nước là ta căn cơ, Tiểu Bá Vương ta là không thể nào buông tha cho , cho nên Nga cái này bày chuyện, ta cần tìm người giúp ta coi chừng, mà người này ta nghĩ tới nghĩ lui, Minh Vĩnh ngươi là thích hợp nhất cái đó." Phương Thần không nhúc nhích nhìn chằm chằm Trần Minh Vĩnh, chậm rãi nói.

	Đúng là như vậy, ở Nga mặc dù kiếm tiền, nhưng hắn căn, tương lai của hắn, giấc mộng của hắn hay là ở trong nước.

	Mà Nga chuyện, toàn bộ giao cho Berezovsky, Phương Thần cũng không yên tâm, hắn cần một người giám sát, cùng bản thân một lòng người giám sát, hơn nữa hắn còn có những chuyện khác cần một hắn người tin cẩn đi làm.

	Người này còn phải có tương đương năng lực mới được, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Phương Thần vẫn cảm thấy Trần Minh Vĩnh thích hợp nhất.

	Trần Minh Vĩnh cúi đầu suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu lên, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Phương tổng ta phục tùng ngài an bài."

	Không phải là ở Nga đợi hai năm sao, hắn vừa không có vợ con , thế nào đợi không được.

	Nhưng Trần Minh Vĩnh trên mặt hay là hiển lộ ra một tia làm khó tới, "Ta sợ phụ lòng tín nhiệm của ngài."

	"Không có sao, ngươi không cần sợ, ngươi chỉ cần biết tra sổ là được, hơn nữa ta cũng không phải đi thẳng một mạch, hoàn toàn không đến Nga ." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, Trần Minh Vĩnh nhất thời thở phào nhẹ nhõm.
Kết chương.