Chương 45:: Lý do
 
 	Sáng sớm hôm sau, chiến khu phía sau bên trong nhà đá, Tô Hiểu chính kiểm tra A Mỗ phản hồi đến tin tức.
 
 	Phần Hỏa sơn đánh lâu không xong, Tô Hiểu liền đem canh giữ ở đại bản doanh A Mỗ điều lại đây, loại kia đối lập chật hẹp địa hình, A Mỗ không cần lo lắng bị tập hỏa, bởi vậy để nó phá tan phòng tuyến không thể thích hợp hơn.
 
 	Thông qua A Mỗ phản hồi tình báo Tô Hiểu biết được, Phần Hỏa sơn bên trái trong hang núi còn sót lại hơn ngàn tên Liệt Dương chiến sĩ.
 
 	Ngày hôm nay là thế giới tọa độ hình thành ngày cuối cùng, nếu như không thể từ Thái Dương bộ lạc thu được chút chỗ tốt, vậy này lần chiến tranh liền không tính kiếm.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ lựa chọn tiến công Thái Dương bộ lạc, không chỉ có là bởi vì Thái Dương bộ lạc cùng Cức Lạp trùng sào gần, còn bởi vì bọn họ sử dụng hỏa diễm.
 
 	Lần đầu cùng Thái Dương bộ lạc giao chiến lúc, Tô Hiểu liền cảm giác bọn họ sử dụng hỏa diễm không đúng, loại này hỏa diễm cho hắn loại cảm giác quen thuộc.
 
 	Mà ở vây công ba nhạc viên liên minh lúc, Tô Hiểu để Ác Ma Thú bắt giữ một tên Thái Dương chiến sĩ, hắn được một ít Thái Dương chiến sĩ hỏa diễm.
 
 	Sau mấy ngày, Tô Hiểu đương nhiên không chỉ là đến 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong chịu chết, hắn cũng sẽ ở tinh thần uể oải lúc nghiên cứu loại này hỏa diễm.
 
 	Kinh phân tích, Tô Hiểu biết được một bí mật, chính là Thái Dương chiến sĩ sử dụng hỏa diễm, lại là Thái Dương Diễm biến chủng, hai người đốt cháy đặc tính tương đồng, đốt cháy cường độ không giống.
 
 	Đương nhiên, biến chủng Thái Dương Diễm, muốn so với màu vàng Thái Dương Diễm nhiệt độ thấp rất nhiều, nhưng này không có nghĩa là giá trị của nó thấp, loại này hỏa diễm ôn hòa đến có thể bị Thái Dương chiến sĩ chứa đựng đến trong cơ thể, trong đó giá trị có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu là muốn biết, Thái Dương bộ lạc là thông qua phương thức gì, đem Thái Dương Diễm xử lý đến nhân thể có thể chứa đựng trình độ.
 
 	Tô Hiểu không phải muốn chuyên tu hệ "lửa", mà là nghĩ thông qua loại kiến thức này cường hóa Apollo, hoặc là chế ra loại nhỏ Apollo, làm thường quy chất nổ sử dụng.
 
 	Trước mắt luyện kim bom bị đào thải, Tô Hiểu không có có thể dùng quy mô nhỏ chất nổ, nếu như có thể chế tạo ra loại nhỏ Apollo, dùng cho bố trí cạm bẫy, xác định vị trí bộc phá chờ đều rất tốt.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu càng muốn biết, Thái Dương bộ lạc Thái Dương Diễm là từ đâu thu được.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy tư Thái Dương Diễm tương quan vấn đề lúc, A Mỗ trạng thái gây nên sự chú ý của hắn.
 
 	A Mỗ HP đang nhanh chóng lướt xuống, ngăn ngắn nửa phút liền lướt xuống đến 50% trở xuống, mãi đến tận còn sót lại 20% mới đình chỉ lướt xuống.
 
 	Rất nhanh, A Mỗ bên kia truyền đến tin tức, nó gặp phải cường địch, một tên dùng trường đao cường tráng lão đầu.
 
 	"Cường tráng lão đầu. . ."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm xuất hiện ở trong tay hắn, bị hắn cắm ở bên hông.
 
 	Ngoài nhà đá trên quảng trường, vài tên bị thương Khế ước giả đang ở này tu sửa, nơi này là khu an toàn, quanh thân khu vực có đại lượng Trùng tộc trấn giữ.
 
 	"Này, cái kia. . . Thật giống là Thanh Cương Vương."
 
 	"Ngươi ảo giác mà thôi, ta liền không thấy hắn đi ra quá. . . Ồ, cũng thật là, hắn làm sao đi ra, này không phải chuyên môn tuyên bố nhiệm vụ nhân vật trong vở kịch à."
 
 	"Thứ ta nói thẳng, đây là ta đã thấy tốt nhất giao thiệp nhân vật trong vở kịch, không có một trong, ngươi chỉ cần vào kia nhà đá, không siêu năm câu nói, hắn nhất định sẽ cho ngươi cái nhiệm vụ, nếu như nhân vật trong vở kịch đều như vậy, ta nằm mơ đều có thể cười tỉnh."
 
 	Một tên nhận được trung cao độ khó nhiệm vụ, liều chết hoàn thành Khế ước giả mở miệng, hắn đứt đoạn mất cánh tay, bên trái thân thể cháy đen một mảnh, mặc dù trọng thương, nhưng đoạt được chỗ tốt đã để hắn hài lòng.
 
 	"Căn bản không cần năm câu, có cái lão ca chỉ dùng hai câu."
 
 	Nói chuyện Khế ước giả cố nén ý cười, ngay ở ngày hôm qua, có tên tìm đường chết người ưa thích tìm tới Tô Hiểu, mở miệng chính là: 'Ta không sợ chết, cho cái khó nhiệm vụ.'
 
 	Sau đó, vị nhân huynh kia nhận được một cái độ khó Lv. 42 chiến dịch nhiệm vụ, khen thưởng phong phú đến để cho người đỏ mắt, kia nhân huynh hài lòng đi rồi, đêm đó, hắn chết vẫn tính an tường, chính là vừa kéo vừa kéo.
 
 	Trên thực tế, Tô Hiểu so sánh xem trọng tên kia Khế ước giả, thực lực của đối phương chỉ có thể coi là trung hạ du, nhưng đây là một rất có dã tâm gia hỏa, trước hẳn là không kỳ ngộ, cá ướp muối rất lâu, cho nên đối phương chuẩn bị liều một phen, kết quả thất bại.
 
 	Ở đại lượng Ác Ma Thú hộ vệ dưới, Tô Hiểu hướng Phần Hỏa sơn đi đến.
 
 	Còn lại dừng lại thời gian đã không nhiều, khoảng cách công chiếm Phần Hỏa sơn chỉ kém bước cuối cùng, chính là Thái Dương bộ lạc Đại thủ lĩnh · Guruba.
 
 	Guruba chính che ở Phần Hỏa sơn nơi sâu xa nhất, đó là nơi diện tích không hề lớn hang động, Guruba ngăn ở nơi đó, quả thực chính là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, trước A Mỗ trọng thương, chính là bị Guruba chém, ông lão kia bất ngờ cường hãn.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đến Phần Hỏa sơn lối vào nơi, hắn đứng ở cửa sơn động trước, nhìn vào bên trong, đen thùi một mảnh.
 
 	Theo Tô Hiểu thâm nhập Phần Hỏa sơn, mấy chục tên Khế ước giả ánh vào tầm mắt của hắn, những Khế ước giả này đứng ở một chỗ hang động biên giới nơi, phụ cận còn có rất nhiều chỉ Ác Ma Thú.
 
 	Hang động này ước chừng hơn một nghìn mét vuông, độ cao đủ có hơn mười mét, rõ ràng là hậu thiên ở trong ngọn núi đào bới ra, trên tường đá còn dùng màu đỏ rực thuốc nhuộm vẽ xấu các loại kỳ quái phù hiệu.
 
 	Ở vào hang động một bên khác, một tên thân cao gần ba mét, người mặc mang lông da gấu, cầm trong tay thô lỗ trường đao lão đầu đứng ở đó, hắn lộ ra lồng ngực bắp thịt củ ấu rõ ràng, ngờ ngợ có thể nhìn thấy mấy chỗ vết sẹo, vết sẹo không nhiều, nhưng vị trí đều rất hung hiểm.
 
 	Ông lão này chính là Thái Dương bộ lạc Đại thủ lĩnh · Guruba, lúc này trên người hắn còn bốc lên hàn khí, rõ ràng cùng A Mỗ chiến đấu quá, phụ cận là mấy chục con tinh anh ác thi thể của ma thú.
 
 	Đại thủ lĩnh · Guruba hướng về kia vừa đứng, căn bản không ai dám tiến lên, loại kia nguyên thủy mà cảm giác mạnh mẽ mười phần khí thế báo trước, ai dám tiến lên trước một bước, ai chết.
 
 	"Ừ đát. . ."
 
 	Một tên gần chết Thái Dương chiến sĩ mở miệng, Guruba liếc mắt nhìn hắn, đối với hắn gật đầu, tên kia Thái Dương chiến sĩ thần thái trong mắt nhạt đi.
 
 	Guruba thay đổi ánh mắt, nhìn chính chậm rãi đi tới Tô Hiểu, căn bản không cần ngôn ngữ biểu đạt, hắn có thể nhận biết được, người này rất nguy hiểm.
 
 	"Đến rồi, đến rồi, chung cực boss đối chung cực boss, chúng ta có muốn hay không sượt điểm kích giết khen thưởng?"
 
 	Một tên trên người mặc váy ngắn, vẽ ra màu hồng nhạt phấn mắt nữ nhân mở miệng, nét cười của nàng từ từ biến thái.
 
 	"Ta còn không muốn chết, vạn nhất bị bọn họ trong đó một cái giây, đó mới kêu oan."
 
 	"Xác thực, mà là ta cảm giác nơi này đã không tính an toàn."
 
 	Nói chuyện tên này Khế ước giả mấy cái nhảy lùi lại, liền nhảy đến chỗ lối vào của hang động.
 
 	Mấy chục tên Khế ước giả hoặc đứng hoặc ngồi ở hang động biên giới quan chiến, bọn họ chuẩn bị mạo hiểm quan chiến, nhìn cấp năm thế giới cường giả là thế nào chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu khoảng cách Guruba xa mười mấy mét nơi dừng bước lại, nếu như không phải dừng lại thời gian sắp tới, hắn mới không sẽ đích thân lên sân khấu.
 
 	Guruba thân cao gần ba mét, theo lẽ thường mà nói, hắn sẽ cho người rất mạnh cảm giác ngột ngạt, nhưng mà, trước đem trường đao ngang ở trước người, cúi thấp thân thể đề phòng nhưng là hắn.
 
 	Guruba đã liên tục chiến đấu một ngày một đêm, hắn hiện tại đã rất mệt nhọc, liền là toàn thịnh lúc, hắn cũng không dám nói có thể thắng được Tô Hiểu.
 
 	"Vì sao muốn đối với ta tộc tuyên chiến."
 
 	Guruba hỏi ra nghi ngờ trong lòng, loại này quy mô chiến dịch, bất luận phương nào thắng, đều sẽ có tổn thất không nhỏ, ở không hề trước oán tình huống, Cức Lạp Trùng tộc đột nhiên đánh tới, tuy rằng không tính quá ngoài dự đoán mọi người, có thể thực sự quá đột nhiên.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, lý do? Chiến tranh có lúc cũng không cần lý do.
Kết chương.