Chương 933 : Khấu Trùng Tuyết Biếu Tặng.
Cứ việc Thương Hạ đã rất cẩn thận, nhưng mà theo cuối cùng một tấm ngũ giai lá bùa ở phù bút phía dưới bạo liệt, hắn chỉ có hai lần chế tác "Ngũ hành Phong Trấn phù" thử nghiệm cuối cùng vẫn là đều lấy thất bại mà kết thúc.

	Không nghi ngờ chút nào, "Ngũ hành Phong Trấn phù" chính là trước mắt Thương Hạ biết ngũ giai võ phù ở trong, chế tác độ khó cao nhất một cái!

	Dù là thoát thai từ nửa tấm lục giai võ phù ngũ giai "Na Di phù", so sánh cùng nhau đều muốn dễ dàng rất nhiều.

	Đợi đến tiêu hao hết hai mươi lăm tấm ngũ giai lá bùa, cũng đem phần lớn tồn trữ tứ giai, ngũ giai phù mực dùng đi tới thất thất bát bát sau khi, Thương Hạ đang khôi phục trong cơ thể hao tổn nguyên khí sau khi, rốt cục lựa chọn rời đi bế quan nhiều ngày mật thất.

	Cái này thời điểm khoảng cách hắn mới vừa bắt đầu bế quan đã qua hơn ba tháng thời gian.

	Mà hắn xuất quan sau khi chuyện làm thứ nhất, liền đem khí đường chuyên giỏi về tu bổ đồ vật Nhậm Bách Niên tìm đến, đem Tử Trúc bút cùng Bạch Cốt phù bút giao cho hắn tiến hành tu sửa.

	Thượng phẩm lợi khí phẩm chất phù bút nguyên bản đủ để chống đỡ ngũ giai võ phù chế tác, làm sao ít có ngũ giai Đại phù sư có thể dường như Thương Hạ như vậy trong khoảng thời gian ngắn tiến hành mấy chục lần cao giai võ phù nhiều lần chế tác, cho dù hắn đem Tử Trúc bút cùng Bạch Cốt phù bút thay phiên luân phiên sử dụng, cũng sẽ khiến hai chi phù bút xuất hiện không ít tổn hại.

	Đặc biệt là là phẩm chất tương đối thấp hơn một ít Tử Trúc bút, tự thân tổn hại trình độ nghiêm trọng nhất, e là cho dù tu bổ hoàn thành, sau này cũng không thể lại sử dụng.

	Không nghi ngờ chút nào, Thương Hạ hiện tại cần một nhánh phẩm chất càng hơn một bậc thượng đẳng phù bút, không phải như Bạch Cốt phù bút như vậy bán điếu tử thần binh, mà là một nhánh chân chính phẩm chất đạt đến thần binh cấp số, mà lại có thể cùng hắn chế phù thuật trình độ đem xứng đôi phù bút.

	Thương Hạ xuất quan tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ phù đường, chỉ một lúc sau, phù đường ở trong mấy vị tứ giai Đại phù sư liền đến đây bái kiến.

	Thương Hạ ở đại thể hiểu rõ một phen phù đạo đại hội trù bị tình huống sau, liền báo cho mấy vị sau ba ngày đem sẽ ở phù đường bên trong tổ chức một tràng phù hội, hắn đem sẽ làm vì phù đường một đám Phù sư tuyên giảng một bộ hệ thống hoàn chỉnh "Độn phù" truyền thừa, cũng sẽ tại chỗ làm một chúng Phù sư giải đáp nghi vấn giải nạn.

	Đương nhiên, một đám Phù sư nghe giảng tư cách bị hạn định ở nhị giai chính thức Phù sư bên trên.

	Bốn vị trước mắt chấp chưởng phù đường tứ giai Đại phù sư ở nhận được tin tức sau khi, lập tức liền đem tin tức lan truyền xuống, cũng tay bắt đầu sắp xếp.

	Cho tới phù đạo đại hội một chuyện, hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn liền có thể thành công tổ chức.

	Bất kể là đem tin tức phân tán đến toàn bộ Linh Phong giới, cũng thông báo cùng học viện Thông U giao hảo khắp nơi lớn nhỏ thế lực, vẫn là tổ chức đại hội cần thiết tất cả vật tư trù bị, các loại, cũng không thể một lần là xong, ít nhất cũng cần một đến hai năm thời gian chuẩn bị.

	Thương Hạ vì hướng về phù đường có nhiều thời gian hơn để chuẩn bị, đồng thời cũng vì để cho đại hội ở tương lai tổ chức càng thêm trọn vẹn, trực tiếp liền đem đại hội tổ chức ngày định ở hai năm sau khi.

	Thương Hạ xuất quan tin tức rất nhanh liền truyền tới học viện cao tầng, hắn mới vừa báo cho phù đường một đám Phù sư sau ba ngày tổ chức phù hội tin tức, Khấu Trùng Tuyết đưa tin cũng đã triệu hắn đi tới phúc địa bí cảnh ở trong gặp lại.

	Tiến vào bí cảnh ở trong nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết một sát na, liền nghe được hắn trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi tính đến lúc nào đi tới Tinh nguyên chi địa?"

	Thương Hạ ở nhìn thấy Khấu Trùng Tuyết một sát na, ánh mắt ở trong liền có vẻ ngờ vực hiển hiện, nghe được hắn hỏi dò sau khi cũng không có trực tiếp đáp lại, trái lại là nghi ngờ hỏi: "Sơn trưởng, ngài cũng không phải là chân thân ở trước?"

	Trước mặt Khấu Trùng Tuyết liếc hắn một cái, giọng nói bình thản nói: "Tiểu tử ngươi đúng là mắt tặc, lại có thể nhìn ra lão phu cũng không ở nơi đây."

	Thương Hạ lại nghi ngờ nói: "Có thể trước mắt nhìn qua lại cũng không phải là hóa thân, cũng như là một đạo, một đạo. . ."

	Một đạo cái gì, Thương Hạ trong lúc nhất thời lại cũng không nói lên được.

	Khấu Trùng Tuyết tiếp lời nói: "Vẻn vẹn chỉ là một đạo hình chiếu thôi, lão phu chân thân trước mắt chính đang tại nơi khác." Thương Hạ nghe vậy nhất thời cả kinh, nói: "Lão gia ngài rời đi Linh Phong giới?"

	Bọn họ cái này phương thế giới tuy rằng lên cấp Linh giới thành công, nhưng bởi vì dù sao cũng là mới vừa lên cấp thành công, lúc trước lại gặp ngoại vực Linh giới đột kích gây rối, chính là như băng mỏng trên giày thời khắc, chỉ có năm vị lục giai lão tổ có thể nói là một khắc cũng không dám đơn giản rời đi Linh Phong giới, chính là sợ lại tao ngộ ngoại vực tập kích, cũng là sợ tự thân một khi thoát ly vị diện thế giới bảo vệ mà gặp nạn.

	Bất quá thấy được Khấu Trùng Tuyết lắc lắc đầu, Thương Hạ rốt cục nhẹ thở ra một hơi, âm thầm yên lòng.

	Bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, nghi hoặc hỏi: "Vậy ngài hiện tại là ở. . ."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Linh Phong giới sơ thành, thiên địa linh cơ tập trung, tự nhiên sẽ có các loại thiên địa linh trân súc tích xuất thế, mà lại nhiều là ở vào hẻo lánh hiểm xa không uyên không biết nơi, cũng chỉ có đám người lão phu có thể tương đối dễ dàng phát hiện cũng bắt đến."

	Thương Hạ nghe vậy lúc này hiểu rõ.

	Linh Phong giới sơ thành, chính là các loại thiên địa linh trân tập trung tập trung phun trào lúc, lại thêm vào Linh Phong giới đến nay chưa phát dục hoàn toàn, đối với lúc này tầng sáu các Lão tổ mà nói, súc tích thiên địa linh trân tương đối tập trung, tự nhiên cũng so với làm vì dễ dàng đắc thủ, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha bực này cơ duyên.

	Đương nhiên, cái gọi là "Dễ dàng" cũng gần gần chỉ là tương đối mà nói.

	Khấu Trùng Tuyết có thể dễ như trở bàn tay đồ vật đến tay, Thương Hạ nghĩ muốn tìm chỉ sợ cũng sẽ rất khó, đổi thành những người khác thậm chí khả năng đều muốn bồi thêm tính mạng.

	Cho tới liền ngay cả Khấu Trùng Tuyết đều cho rằng là "Hẻo lánh hiểm xa không uyên không biết" địa phương, cái kia chỉ sợ cũng liền Thương Hạ cũng không dám nhẹ liên quan trong đó.

	Cái này cũng liền là phía thế giới này trở thành Linh cấp thế giới sau khi, đã có thể gánh chịu lục giai lão tổ tồn tại.

	Bằng không không cần nói cái khác bốn đại động thiên tông môn Động Thiên chân nhân, dù là Khấu Trùng Tuyết như vậy, cũng chỉ có thể ở màn trời ở ngoài chung quanh đi khắp, nếu là về đến vị diện thế giới ở trong cũng chỉ có thể ở tại phúc địa bí cảnh ở trong.

	Chỉ bất quá mặc dù là Linh Phong giới có thể gánh chịu Khấu Trùng Tuyết bực này lục giai lão tổ, nhưng Thương Hạ cũng biết bọn họ những tồn tại này cũng nhất định sau này sẽ rất thiếu ở trước mặt người hiển lộ.

	Nguyên nhân không gì khác , làm cái này phía thế giới này có khả năng gánh chịu cực hạn tồn tại, Khấu Trùng Tuyết các loại lục giai Chân Nhân một thân khí cơ thông thiên triệt địa, không cần nói người bình thường, dù là cấp thấp võ giả ở tại trước mặt đều có khả năng ở tại khí cơ áp bức phía dưới bản nguyên mất khống chế, tẩu hỏa nhập ma.

	Trên thực tế, từ Khấu Trùng Tuyết tiến giai tầng sáu cái này gần thời gian bốn năm tới nay, học viện Thông U tu vị ở tứ trọng thiên trở xuống võ giả, hầu như cũng đã không có nhìn thấy hắn tư cách.

	Kỳ thực không chỉ là Khấu Trùng Tuyết như vậy lục giai Chân Nhân như vậy, chính là Thương Hạ như vậy đứng đầu ngũ trọng thiên tồn tại, lâu dài bại lộ tại bên trong cấp thấp võ giả trước mặt cũng là tai hại vô ích, cái này cũng là vì cái gì hắn mỗi một lần trở về thành Thông U, đều rất ít trở về Thương gia thường ở lại , liền ngay cả Hải Mẫn nơi đó cũng không dám lâu dài ở lại nguyên nhân.

	Cái này vẫn là Thương Hạ tự thân đối với thu lại khí cơ có cực kỳ đặc biệt thủ đoạn duyên cớ, nếu như nhìn một chút học viện Thông U trước mắt chỉ có mấy vị ngũ giai tồn tại liền có thể phát hiện, Thương Bác, Cơ Văn Long, Vân Tinh ba vị phó sơn trưởng hiện nay đều rất ít trở về gia tộc , liền ngay cả tộc trưởng vị trí cũng đã làm cho cho huynh đệ đời con cháu, Tôn Hải Vi càng là đi tới Hao Châu tiềm tu, đi theo nàng học viện võ giả tu vị liền không từng có thấp hơn tam giai.

	Cung Tâm Lan trước mắt ở Tịnh Châu hiệp trợ Doãn Vạn Tượng, Lôi điểu trở lại dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, không phải Thương Hạ triệu hoán rất ít lại xuất hiện tại người trước, dù là Thương Hạ chính mình hiện nay đều rất ít gặp lại được tam giai trở xuống học viện võ giả.

	Nắm giữ ý chí võ đạo tam giai võ giả, mới là có tư cách gặp mặt cao giai võ giả một cửa ải.

	Nếu biết Khấu Trùng Tuyết chính đang tại chung quanh vơ vét, thậm chí có thể nói là lợi dụng gần như không tồn tại thời cơ ở thu gặt thiên địa linh trân, Thương Hạ tự nhiên trông mà thèm muốn hỏi lên một câu: "Như vậy sơn trưởng nhưng là tìm tới cái gì thiên tài địa bảo?"

	Thương Hạ cố ý hỏi phải là "Thiên tài địa bảo", tự nhiên là muốn nhấc ngưỡng cao, lục giai Chân Nhân trong mắt "Thiên tài địa bảo" cùng ngũ giai võ giả trong mắt "Thiên tài địa bảo" tự nhiên là có khác nhau.

	Không ngờ Khấu Trùng Tuyết lại là khẽ mỉm cười, nói: "Cái này chính là lão phu lần này gọi ngươi đến đây một nguyên nhân khác."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời tinh thần đại chấn.

	Lúc này liền thấy trước mắt cái này cụ Khấu Trùng Tuyết hình chiếu về phía trước duỗi ra bàn tay, Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được nhất thời có một cái vô hình đường hầm hư không ở lòng bàn tay bên trên mở ra, một đoàn như mộng như ảo, hư thực giao nhau, mà lại mang theo hư không gợn sóng vân tự đồ vật xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, tựa hồ rõ ràng vật này nguyên do, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Đây là. . ."

	Khấu Trùng Tuyết tựa hồ cũng rõ ràng hắn hẳn là đã đoán được, liền cười nói: "Không sai, đây chính là lục giai linh vật 'Thiên Mạc Vân', chỉ có ở Linh cấp thế giới màn trời ở trong mới có thể súc tích mà thành."

	Thương Hạ thở nhẹ một hơi, Tứ phương bi thôi diễn hoàn chỉnh Lục Hợp Kính tiến giai phương pháp phối chế ở trong, nhất là trọng yếu đồng thời cũng ứng nên là hiếm có nhất quân dược một trong, lục giai linh trân "Thiên Mạc Vân", lại liền như vậy dễ dàng xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	Thương Hạ tự nhiên cũng là rõ ràng, cái này cũng liền là Linh Phong giới sơ thành, khung đỉnh thiên màn vẫn còn ở trưởng thành ở trong, các loại linh trân súc tích tương đối tập trung, lại thêm vào toàn bộ thế giới chỉ có năm vị lục giai Chân Nhân đến sưu tầm cũng chia cắt những cơ duyên này, bởi vậy, mới có thể như vậy dễ dàng được đến "Thiên Mạc Vân" .

	Nếu như chờ mấy năm, mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm sau, toàn bộ Linh Phong giới trưởng thành đến thành thục giai đoạn, những thứ này súc tích mà thành lục giai linh trân lại muốn tìm được nhưng là không dễ dàng, hơn nữa mặc dù là tìm tới cũng e sợ sẽ đối mặt nhiều mặt cạnh tranh, nói không chừng còn sẽ bởi vậy mà tranh chấp vỡ đầu chảy máu.

	Thương Hạ hít sâu một hơi, liền muốn đưa tay đi đụng chạm cái này một đoàn ngưng tụ ở lòng bàn tay ở trong dạng mây mù linh trân.

	Không ngờ Khấu Trùng Tuyết thấy thế lại vội vã một chuyển tách ra Thương Hạ bàn tay, nói: "Cẩn thận, cái này một đoàn nhìn như to bằng bàn tay 'Thiên Mạc Vân', một khi thả ra cấm chế, hoàn chỉnh thể trải ra sợ là muốn bao phủ mười dặm phạm vi!"

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Như thế rộng rãi?"

	Khấu Trùng Tuyết liếc mắt nhìn hắn, nói: " bao trùm phạm vi càng rộng, liền càng là khinh bạc nhỏ bé, bình thường võ giả thần ý cảm giác căn bản không phát hiện được  nó tồn tại, hơn nữa vật này cực kỳ yếu ớt, hơi thêm đụng chạm liền có thể đối với nó tạo thành phá hư, nghĩ muốn khôi phục liền cần rất nhiều thời gian."

	Thương Hạ nghe vậy liền vội vàng đem tay thu về, sau đó từ ống tay áo ở trong sờ soạng một cái lớn phong linh hộp đi ra, Khấu Trùng Tuyết thì lại đưa tay đưa tới, đem cái kia một đoàn tụ hợp lại cùng nhau "Thiên Mạc Vân" hoàn chỉnh đặt tại trong hộp, sau đó bị Thương Hạ thật lòng nhốt lại.

	Thương Hạ ở đem "Thiên Mạc Vân" thu cẩn thận sau khi, thuận miệng nói: "Lão gia ngài thời gian dài như vậy vẫn ở bên ngoài, nếu như đã tìm tới 'Thiên Mạc Vân', sẽ không phải là liền 'Địa Nguyên nhũ' cũng đã tìm tới chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, ra hiệu Thương Hạ lại lấy gánh chịu đồ vật.

	Thương Hạ thấy thế không khỏi trừng lớn hai mắt, vừa vội vội vã vã từ ống tay áo ở trong móc ra Phong linh bình, vừa khó có thể tin nói: "Ngài thật tìm tới? Ngài thôi diễn cái kia nửa phó tiến giai phương pháp phối chế ở trong trọng yếu nhất hai loại lục giai linh trân, lại liền như vậy dễ dàng tìm tới?"

	Khấu Trùng Tuyết hình chiếu dò ra một ngón tay, một cái vô hình đường hầm ở đầu ngón tay xuất hiện, liên tiếp ba giọt óng ánh mà có chút chất lỏng sềnh sệch nhỏ xuống, mỗi một giọt đều có một trái nho to nhỏ êm dịu, bị Thương Hạ cẩn thận từng li từng tí một thu nhập vẫn Phong linh bình bên trong, cũng liên tục gây mấy đạo phong cấm.

	Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm mới mở miệng giải thích: "Nếu như ngươi ở lên cấp tầng sáu thời điểm, đồng thời cũng nương theo phía thế giới này lên cấp, hơn nữa ngươi vẫn là khiến phía thế giới này lên cấp trọng yếu nhất duỗi tay một trong, như vậy có quan hệ vùng thế giới này rất nhiều bí mật cũng sẽ không trả giá hướng về ngươi mở rộng."

	Thương Hạ trịnh trọng đem hai cái tiến giai tầng sáu nhất là trọng yếu hạt nhân linh trân thu cẩn thận, gật đầu một cái nói: "Đã hiểu!"
Kết chương.