Chương 100: Chấn động

	"Ta, móa!"

	Cố Hổ trợn tròn tròng mắt, ngơ ngác nhìn phương xa.

	Nơi đó, truyền đến tiếng nổ thật to, sau đó, một đóa màu đen mây, từ từ bay lên.

	Dù cho cách xa nhau mấy trăm dặm, vẫn như cũ có thể phát giác được kia cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

	"Đây, đây là, thất giai linh năng bom?"

	Lý Mục vậy trợn tròn mắt, ngơ ngác nói: "Hỏa Hồng sơn, nơi đó tuyệt đối là Hỏa Hồng sơn, đám kia cường đạo, bọn hắn tại sao có thể có cái đồ chơi này?"

	Cố Hổ ngơ ngác nói: "Có lẽ, là hội trưởng linh năng bom."

	Lời này chính hắn cũng không tin.

	Lý Mục càng là nói thẳng: "Nằm mơ a? Đây là trọng yếu vật tư chiến lược, loại này đồ vật, quân bộ cũng không nhiều, mỗi một cái đều là nhiều mặt ghi chép, hội trưởng từ nơi nào làm? Lấy được cũng không dám sử dụng, nếu không chính là phản quốc!"

	"Kia Hỏa Hồng sơn cường đạo tại sao có thể có?"

	Lý Mục cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này còn phải hỏi sao? Nhất định là có người bán cho bọn họ."

	"Đám kia đáng chết khốn nạn!"

	Cố Hổ sắc mặt dữ tợn, nhưng lại có chút bất lực.

	Nhân tộc vẫn luôn có đại quý tộc cùng cường đạo thậm chí yêu ma hai tộc làm ăn.

	Cái gì cũng dám bán!

	Chỉ cần cho đầy đủ lợi ích!

	Điểm này, nhưng thật ra là từ Nhân tộc làm giàu khi đó, thì có sự.

	Đương thời, Nhân tộc làm yêu ma tộc nuôi thả súc vật, đồ ăn, bọn hắn chính là cùng yêu ma tộc địch nhân làm ăn, từ đó thu hoạch chỗ tốt, dần dần cường đại.

	Điểm này sau khi dựng nước, vẫn như cũ không có thể thay đổi biến.

	Ba lần lợi ích, đầy đủ để đại quý tộc bí quá hoá liều, huống chi, bọn họ lợi nhuận, xa xa không chỉ ba lần.

	"Làm sao bây giờ?"

	Cố Hổ chần chờ nói: "Cái này đã không ở trong kế hoạch rồi."

	"Nói nhảm!" Lý Mục cười khổ nói: "Ta đoán chừng hội trưởng đều bị tỉnh mộng,

	Thậm chí."

	Còn dư lại lời nói, hắn không có nói, Cố Hổ lại hiểu hắn ý tứ.

	"Vậy chúng ta. . ."

	Cố Hổ đã có thoái ý.

	Lúc này, trở về trường học, đem Hỏa Hồng sơn có được thất giai linh năng bom sự báo cáo, tất nhiên là một cái công lớn.

	Đến như Phương Thanh Vân. . .

	Bọn hắn chỉ có thể đem Phương Thanh Vân kế hoạch báo cáo, xuất hiện thất giai bom, Phương Thanh Vân không có khả năng sống sót.

	Cao giai Tướng cấp vậy không sống nổi.

	Thần tướng đều có nguy hiểm to lớn.

	Lý Mục lại đột nhiên nói: "Tại chờ chút!"

	"Chờ?" Cố Hổ kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ không cho là, hội trưởng còn có sống sót khả năng a? Ngươi không phải rất phản đối hội trưởng kế hoạch sao?"

	"Bắt đầu phản đối, ta hiện tại ngược lại đối hội trưởng có lòng tin." Lý Mục đi tới đi lui, thấp giọng nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, Hỏa Hồng sơn nếu như không phải là bị dồn đến tuyệt cảnh, bọn hắn làm sao có thể sử dụng cái này đồ vật."

	Trọng yếu như vậy vật tư chiến lược, xuất hiện ở cường đạo trong tay, tin tưởng không ít người của quân bộ sẽ trực tiếp nổi điên.

	Sau đó quân bộ tất nhiên càn quét toàn bộ tiền tuyến.

	Cố Hổ vậy thấp giọng, nói: "Điều này cũng không có thể chứng minh, hội trưởng còn sống."

	"Nếu như sống đây này?"

	Cố Hổ lập tức trầm mặc.

	"Đang chờ chờ đi, nếu như chúng ta hiện tại đi, hội trưởng sau khi trở về, ngươi ta hẳn phải chết không nghi ngờ, mặc kệ lập xuống bao lớn công lao đều vô dụng!" Lý Mục lạnh lùng nói: "Tương phản, đợi đến hội trưởng trở về, phần này đại công tự nhiên là hội trưởng, nhưng là , phế liệu đầy đủ chúng ta ăn no rồi."

	". . . Tốt!"

	Bọn hắn tương đối gần, có thể ngay lập tức phát hiện bên kia bạo tạc, những người khác cũng không vậy.

	Mà lại, bọn hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Nhất là tiền tuyến quân đội nhóm, từng cái trong lòng đại loạn.

	Thất giai linh năng bom, diện tích che phủ tích đạt tới hơn vạn mét.

	Rất nhiều thần tướng, toàn bộ bộc phát đều không đạt được loại uy lực này.

	Loại này bom, luôn luôn bị nghiêm ngặt trông giữ, thuộc về trọng yếu nhất cấp chiến lược vũ khí.

	Hiện tại, thế mà lưu lạc bên ngoài.

	Không, cũng có có thể là yêu ma hoặc là Ma tộc đang làm trò quỷ.

	Tại Yêu tộc cùng Ma tộc xem ra cũng giống như vậy.

	Nơi này mặc dù là Yêu tộc cùng nhân tộc chiến tuyến, Ma tộc cũng không phải là không có, tương phản, số lượng còn không thiếu.

	Thế là, nhóm lớn cường giả, đi bên này, xem xét nguyên nhân.

	. . .

	Một mảnh hỗn độn đại địa bên trên.

	Đá vụn xốc xếch vung khắp đại địa.

	Huyết nhục, mảnh gỗ vụn, Hỏa tinh, khói đen, trở thành chủ lưu.

	Gió nhẹ thổi qua, giơ lên mảng lớn bụi đất.

	"Ào ào ào!"

	Một cánh tay, từ trong đất nhô ra.

	Một người chật vật từ trong đất leo ra.

	Phương Thanh Vân!

	Hắn từng ngụm từng ngụm thở dốc, xác định chung quanh không có người về sau, lập tức đem ánh mắt nhìn về phía thuộc tính bảng.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  nghề nghiệp: Võ giả  ] 

	[  đẳng cấp: Tứ giai  ] 

	[  lực lượng: 33(+)  ] 

	[  tốc độ: 38(+)  ] 

	[  thể chất: 35(+)  ] 

	[  tinh thần: 35(+)  ] 

	[  linh năng: 302(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  kiếm thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  linh năng chưởng khống: Sơ cấp (+)  ] 

	[  công pháp: Sát Phạt quyết (11 chuyển)(+)  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Vương Sư  ] 

	[  bản nguyên: 8665  ] 

	"Không có chết, còn trở nên mạnh mẽ không ít."

	Phương Thanh Vân tự lẩm bẩm.

	Tại sắp bị nổ tung càn quét thời điểm, Phương Thanh Vân quả quyết triệu hồi ra Tiểu Hắc, để nó ngăn tại trước mặt mình.

	Đồng thời, Phương Thanh Vân bắt đầu vì chính mình gia tăng thể chất, bởi vì giai đoạn trước liền gia tăng rồi một chút tốc độ, thể chất phương diện tăng cường, cực kì có hạn.

	Sở dĩ, hắn bắt đầu vì mình tinh thần thêm điểm.

	Tinh thần trở nên kiên nghị, đồng thời có thể ở thời khắc sinh tử, thu hoạch được sinh cơ.

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Phương Thanh Vân việc đơn giản động một cái thân thể, nháy mắt, một trận xương vỡ tiếng vang lên.

	Hắn đau kém chút kêu ra tiếng, toàn thân run rẩy bên trong, đặt mông ngồi dưới đất, nhìn xem bản nguyên điểm còn đang tăng thêm, không nhịn được cười khổ một tiếng.

	Thật sự là nằm mơ cũng không nghĩ tới, một đám cường đạo, thế mà có thể xuất ra thất giai linh năng bom.

	Kia đồ vật, chỉ có tại đại quy mô trong chiến dịch mới có thể xuất hiện.

	Xà Vương nghĩ lén lút xuất ra một viên, đoán chừng cũng không dễ dàng.

	"Ai!" Phương Thanh Vân thở dài một tiếng.

	Cường đại thể chất, ngay tại bản thân khôi phục thương thế, bất quá, thương thế quá nặng đi, dựa vào chính mình khôi phục lời nói, còn không biết cần bao lâu thời gian.

	Nếu như có thể tiếp tục gia tăng thể chất. . .

	Không được!

	Phương Thanh Vân lắc đầu!

	Cuộc chiến đấu này bên trong, gia tăng thuộc tính nhiều lắm, trong thời gian ngắn, tiếp tục gia tăng thân thể thuộc tính, thân thể có khả năng sụp đổ.

	Chỗ tốt duy nhất, đại khái chính là bản nguyên còn đang không ngừng gia tăng.

	Điều này nói rõ, hắn vẫn như cũ ở vào nguy hiểm giai đoạn.

	"Lần đầu thụ thương nặng như vậy!"

	Phương Thanh Vân chật vật từ không gian võ cụ bên trong, lấy ra một ống dược tề, tiêm vào tiến thân trong cơ thể.

	Nháy mắt, Phương Thanh Vân hô hấp buông lỏng, thể nội linh năng, phảng phất đang sống, bắt đầu ở thể nội du động.

	Miệng vết thương cũng truyền tới trận trận cảm giác mát rượi.

	Một lát sau, dược hiệu biến mất, bản nguyên điểm cũng không lại tăng thêm.

	Phương Thanh Vân thở ra một hơi, chịu đựng đau đớn, chật vật hoạt động thân thể.

	Hắn cần thân thể mau chóng thích ứng cái này to lớn tăng lên, sau đó, tiếp tục gia tăng thể chất.

	"Hội trưởng!"

	Một tiếng thấp giọng hô truyền đến.

	Phương Thanh Vân ngẩng đầu nhìn lên, thế mà là Lý Mục cùng Cố Hổ.

	Hai người khiếp sợ nhìn xem Phương Thanh Vân, hiển nhiên không nghĩ tới, Phương Thanh Vân còn có thể sống được.

	"Trong mắt ta, thời khắc này các ngươi, là bực nào đáng yêu."

	Phương Thanh Vân cười khổ một tiếng.

	Hai người tiến lên, mang theo Phương Thanh Vân, bằng nhanh nhất tốc độ, quay trở về trường học.

	Y sĩ trường nơi.

	Phương Thanh Vân thể hội một thanh bánh chưng cảm giác.

	"Thân thể tố chất của ngươi rất mạnh, quả thực so Yêu tộc còn cường đại hơn."

	Trẻ tuổi xinh đẹp mỹ nữ y sĩ trường, nhìn xem Phương Thanh Vân, tràn đầy sợ hãi thán phục, nói: "Người bình thường thụ thương nặng như vậy, thi thể đều lạnh, ngươi vẫn còn có thể hành động, mà lại, ngươi sức khôi phục, so Tướng cấp nhanh hơn, ngươi thật là nhân loại sao?"

	"Xin mau sớm chữa khỏi ta!" Phương Thanh Vân trầm giọng nói: "Ta còn có việc muốn làm."

	Mỹ nữ y sĩ trường lật cái xinh đẹp bạch nhãn, nói: "Muốn hay không nhường ngươi nháy mắt khôi phục."

	"Nếu như ngươi có năng lực như thế. . ."

	"Ha ha!"

	Y sĩ trường không để ý Phương Thanh Vân, mà là duỗi ra trắng nõn tay, tại Phương Thanh Vân trên thân, sờ loạn lên.

	"Này!"

	Phương Thanh Vân bất mãn quát lớn một tiếng.

	Y sĩ trường không chút nào không để ý tới, tràn đầy phấn khởi tiếp tục lấy.

	Loại này tố chất thân thể cường đại đến cực điểm nam nhân, đầu nàng một lần nhìn thấy, không nghiên cứu một chút thực tế quá đáng tiếc.

	"Lão Phương!"

	Một cái rống to vang lên, Triệu Quân Hồng sải bước đi vào phòng bệnh.

	Vừa hay nhìn thấy mỹ nữ y sĩ trường tay ngay tại tác quái.

	Triệu Quân Hồng: ". . ."

	"Cái này, có thể tạm dừng một hồi sao? Ta có việc gấp, chờ chúng ta thương lượng xong, các ngươi lại tiếp tục!"

	"Cút!" Phương Thanh Vân cắn răng nói: "Ta chỉ là không nhúc nhích được, vừa lúc ở thời điểm này, gặp một nữ lưu manh!"

	"Ai là nữ lưu manh?" Mỹ nữ y sĩ trường cười nhạo một tiếng, nói: "So dung mạo ngươi nam nhân tốt, ta thấy nhiều."

	Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Tuyệt đối không có ta cường tráng!"

	Mỹ nữ y sĩ trường: ". . ."

	Triệu Quân Hồng nhìn xem mỹ nữ y sĩ trường bóng lưng, chậc chậc có tiếng, nói: "Lão Phương, đừng nhìn nàng mặc lấy rộng lớn áo khoác trắng, ta khẳng định, dáng người tuyệt đối đỉnh cấp, ngươi vận khí thực là không tồi, vào y sĩ trường nơi đều có thể gặp được như thế một vị cực phẩm ngự tỷ."

	"Được rồi!" Phương Thanh Vân nhức đầu nói: "Ngươi làm sao hiện tại mới đến?"

	Hắn đi tới y sĩ trường nơi đã có một hồi, Triệu Quân Hồng thế mà ở thời điểm này mới đến, hội học sinh xảy ra vấn đề rồi sao?

	"Đại sự không có, việc nhỏ không ngừng!"

	Triệu Quân Hồng nói: "Mà lại, trường học ra rất nhiều lời đồn."

	"Ta?"

	" Đúng, cùng ngươi có quan hệ!" Triệu Quân Hồng cười lạnh nói: "Bọn hắn đều nói, ngươi vừa mới trở thành hội trưởng, cái đuôi liền vểnh đến bầu trời, kết quả cái thứ nhất cỡ lớn nhiệm vụ, liền tổn thất nặng nề, không những mình tiến vào bệnh viện, thủ hạ vậy hy sinh không ít người."

	Phương Thanh Vân lông mày khẽ nhúc nhích, nói: "Ai truyền ra?"

	Rõ ràng chỉ là hắn bị thương.

	Ai chết rồi?

	Mà lại, hắn là bị thất giai linh năng bom nổ tổn thương, toàn bộ trường học, trừ bỏ hắn, ai dám nói mình có thể ở thất giai bom công kích đến còn sống?

	Huống chi, Hỏa Hồng sơn có thất giai bom điểm này, bản thân hắn liền lập tức rơi xuống đại công.

	Đến như nhiệm vụ, không tính viên mãn, nhưng cũng coi xong xong rồi.

	Hỏa Hồng sơn lão đại bị hắn xử lý, còn một người khác Tướng cấp bị xử lý.

	Đại bộ phận tại thất giai bom trong công kích, không có khả năng hoàn hảo, ít nhất tổn thất một nửa.

	Hỏa Hồng sơn cường đạo, tuyệt đối ngay tại chỗ giải tán đào mệnh.

	Cái này cũng chưa tính nhiệm vụ hoàn thành? !

	"Ta biết rõ ngươi nghĩ nói cái gì, đáng tiếc, cũng không phải là tất cả mọi người biết rõ những này, mà lại, bọn hắn càng muốn gặp lại ngươi từ trên thần đàn ngã xuống." Triệu Quân Hồng thản nhiên nói: "Hiện tại đã có người phát ra âm thanh, biểu thị như ngươi vậy người đảm nhiệm hội trưởng, tất nhiên dẫn phát hỗn loạn, vì trường học mang đến nguy hiểm, bọn hắn sẽ tiến hành tập thể kháng nghị."

	"Thật sao?"

	Phương Thanh Vân nhàn nhạt mỉm cười, cũng không thèm để ý, nói: "Ta hẳn là rất nhanh liền có thể khôi phục, trước đó, ngươi nhiều chống đỡ điểm."

	Triệu Quân Hồng lông mày một nhảy, nói: "Ngươi cho rằng ta là ai ? Chống đỡ điểm? Ha ha, ai dám nháo sự, ta đem hắn lòng đỏ trứng đều đánh ra tới."

	Hai người đơn giản giao lưu một phen về sau, Triệu Quân Hồng rồi rời đi.

	Hội học sinh bây giờ còn có rất nhiều chuyện chờ lấy xử lý, mà lại, hắn không ở hội học sinh, sẽ để cho rất nhiều người bất an.

	Địch nhân còn tốt, người một nhà cũng không cần rồi.

	Triệu Quân Hồng vừa đi, mỹ nữ y sĩ trường liền thò đầu ra.

	Phương Thanh Vân trở nên đau đầu, nói: "Ngươi căn bản không đi?"

	"Đương nhiên!" Mỹ nữ y sĩ trường thật lòng gật đầu, nói: "Ngươi tốt như vậy tài liệu, ta làm sao bỏ được bỏ qua."

	Phương Thanh Vân im lặng thở dài.

	"Thở dài cái gì? Ta như vậy cực phẩm ngự tỷ, bao nhiêu người cầu đều cầu không tới." Mỹ nữ y sĩ trường cười tủm tỉm nói;

	Phương Thanh Vân vẫn như cũ thở dài.

	"Ngươi rất phiền não?" Mỹ nữ y sĩ trường nói: "Bởi vì hội học sinh sự? Ta vừa mới nghe được, rất nhiều người tại phản đối ngươi."

	Phương Thanh Vân bĩu môi, nói: "Chỉ cần ta khôi phục, ai dám phản đối? Công khai kháng nghị, ta liền ha ha, hữu dụng không? Chờ ta từng bước từng bước gõ lên đi, bọn hắn liền sẽ trung thực rồi."

	"Lực lượng chính là chính nghĩa!"

	"Vậy ngươi đau đầu cái gì?"

	"Nói nhảm, gặp lại ngươi, ta có thể không đau đầu sao?"

	Mỹ nữ y sĩ trường nhíu lại đẹp mắt lông mày, nói: "Nói đùa, ngươi biết bao nhiêu người muốn để ta nghiên cứu bọn hắn sao?"

	"Những này tiện nhân tuyệt đối không bao gồm ta!" Phương Thanh Vân tức giận: "Mà lại, ta nữ nhân lập tức liền muốn tới, có thể mời ngươi né tránh sao?"

	Mỹ nữ y sĩ trường liếc Phương Thanh Vân phía dưới liếc mắt, kinh ngạc nói: "Đã bị thương thành như vậy, ngươi còn chuẩn bị làm chuyện này?"

	Phương Thanh Vân trên đầu gân xanh đang không ngừng nhảy lên.

	Trước mặc kệ ta sẽ sẽ không làm chuyện này, cùng ngươi có quan hệ sao?

	"Được rồi, nói điểm chính sự."

	Nhìn thấy Phương Thanh Vân đã tức giận đến quá sức, mỹ nữ y sĩ trường hé miệng cười một tiếng, nói: "Ta phát hiện, thân thể của ngươi rất cứng đờ, đây là vì cái gì? Tố chất thân thể tốt đến loại trình độ này, ngươi nên thường xuyên rèn luyện, thân thể ở vào trôi chảy trạng thái mới đúng a!"

	Phương Thanh Vân giật mình, nói: "Ta gần nhất xác thực thiếu khuyết rèn luyện, trừ rèn luyện, có biện pháp giải quyết sao?"

	Mỹ nữ y sĩ trường duỗi ra một cây ngón tay thon dài, điểm quang hoa cái cằm, đẹp mắt lông mày nhíu lên, lẩm bẩm nói: "Như ngươi loại này tình huống, lại không rèn luyện biện pháp giải quyết, giống như có!"

	"Thật có?"

	Phương Thanh Vân lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Hắn thuộc về thân thể thuộc tính trong thời gian ngắn tăng vọt, tạm thời đối thân thể mới lạ lẫm.

	Trừ rèn luyện, Phương Thanh Vân nghĩ không ra có biện pháp khác.

	Nữ nhân này lại nói có biện pháp.

	Phương Thanh Vân lập tức kích động.

	Nếu quả thật có loại biện pháp này, hắn chẳng phải là có thể ở phi thường trong thời gian ngắn, không ngừng gia tăng thân thể của mình thuộc tính, trở nên vô cùng cường đại sao?

	Cao giai Tướng cấp?

	Thần tướng hắn đều cho đánh thành cứt!

	"Ta nhớ mang máng, giống như có như vậy một loại dược tề." Mỹ nữ y sĩ trường chần chờ nói: "Tiêm vào về sau, có thể để cho thân thể không ngừng tiến hành bản thân hoạt động, đây là một loại cường hóa thân thể dược tề."

	"Làm ơn sẽ giúp ta tìm tới!"

	Phương Thanh Vân nghiêm túc nói: "Ta hiện tại thời gian rất ít, không có thời gian rèn luyện, nếu có loại thuốc này, kia thật sự quá tốt rồi."

	"Ta tìm xem nhìn!" Mỹ nữ y sĩ trường nói xong, cười tủm tỉm nói: "Ta giúp ngươi tìm tới về sau, ngươi làm sao cảm tạ ta?"

	"Lấy thân báo đáp!"

	"Đây là cảm tạ?"

	"Vậy ngươi nói!"

	"Để cho ta nghiên cứu một chút!"

	"Ha ha!" Phương Thanh Vân ngoài cười nhưng trong không cười.
Kết chương.