Chương 283 : Doanh Khuyết mẫu cùng tử! Kinh thiên kịch biến!.
Cứ việc Doanh Khuyết trước đó không sai biệt lắm liền biết đáp án này, nhưng chân chính đạt được câu trả lời thời điểm, vẫn là đầu não một trận mắt hoa.

	Trọn vẹn một hồi lâu, không cách nào nói ra bất luận cái gì nói tới.

	"Đúng rồi, lần này đến cùng ngươi gặp mặt, chính là vì đàm một việc." Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Ngươi hẳn phải biết, Thiên Không thư thành tầng cao nhất đã từng chú ý qua ngươi, chính là tại học thành đại khảo về sau, nhất là tại ngươi dâng ra bệnh đậu mùa phòng ngự chi pháp về sau, chúng ta cũng từng đã cho ngươi một cái ban thưởng."

	Thánh Chủ cho Doanh Khuyết cho một chữ: Ngu.

	Hơn nữa còn là Nguyên Hộc về hưu về sau, Thánh Chủ vốn nên ban cho hắn, kết quả chuyển ban cho Doanh Khuyết.

	Ninh Đạo Nhất cùng Doanh Khuyết lần thứ nhất lúc gặp mặt, cũng từng nói qua, thế giới này người khác cũng không có cách nào thu Doanh Khuyết đến môn hạ, bởi vì có một người tập trung vào Doanh Khuyết, người kia cũng chính là Thánh Chủ.

	Bất quá, Thánh Chủ vợ chồng thật sự là quá thật cao ở trên, liền ban cho một chữ, sau đó vừa chuẩn chuẩn bị đem Doanh Khuyết ném vào trong địa ngục dày vò lịch luyện.

	Ngược lại Hoàng đế bên kia, thoáng phát hiện dấu hiệu về sau, lập tức tự mình đến nghiệm chứng, không lâu sau đó liền đem vận mệnh của mình triệt để cùng Doanh Khuyết buộc chặt ở cùng nhau.

	"Kết quả, ngươi rất nhanh liền thần phục Hạ Y, ngược lại để tâm huyết của chúng ta uổng phí." Thánh Hậu Hạ Y khẩu khí, vẫn như cũ phong khinh vân đạm nói: "Còn kém một điểm, ngươi còn kém một chút xíu."

	Doanh Khuyết nói: "Đúng vậy a, ngay lúc đó ta tại Địa Ngục trầm luân đến còn chưa đủ, ta còn chưa đủ tuyệt vọng. Các ngươi là cần ta tại nhất tuyệt vọng thống khổ nhất thời điểm, sau đó từ cửu thiên vân ngoại vươn ra một cái tay, đem ta từ trong địa ngục lôi ra đến, để cho ta cảm ân rơi nước mắt, từ nội tâm đến linh hồn thần phục."

	Thánh Hậu nói: "Có một thiếu niên, xuất thân không tốt lắm. Hắn gặp hai nữ nhân, một cái xuất thân phú quý, mỹ lệ vô song, nhưng là có chút ngạo mạn, cần hắn rất cố gắng truy cầu. Mà đổi thành bên ngoài một nữ tử, xuất thân bình thường, dáng dấp cũng liền còn tốt, nhưng là đối thiếu niên ôn nhu chủ động. Thế là thiếu niên này liền theo bình thường nữ tử, bởi vì hắn ngay cả truy cầu cái kia phú quý nữ tử dũng khí đều không có, ngươi nói đây là vì cái gì?"

	Đây là cái gì? Căn cốt bên trong tự ti sao?

	Tại cái thí dụ này bên trong, Thiên Không thư thành Thánh Chủ vợ chồng, chính là cái kia phú quý mỹ lệ nữ tử. Mà Hoàng đế chính là cái kia bình thường khốn cùng nhà nữ tử.

	Hắn đây là tại châm chọc Doanh Khuyết, không có dũng khí tiếp nhận Thiên Không thư thành khảo nghiệm.

	Doanh Khuyết cũng không phản bác, chỉ là bình tĩnh.

	"Ngươi không cần phải nói là bởi vì cừu hận, ngươi lúc đó không biết Thiên Không thư thành là diệt Doanh thị gia tộc kẻ cầm đầu, không biết Thánh Chủ cùng ta là giết ngươi phụ thân, diệt Doanh thị toàn tộc kẻ cầm đầu." Thánh Hậu Đế Ngưng thản nhiên nói: "Chí ít tại lúc ấy, ngươi nội tâm vẫn là hướng tới Thiên Không thư thành, bởi vì ngươi đi thông đồng Ninh Phiêu Ly, ngươi chính là hi vọng đem Ninh Đạo Nhất dẫn vì cậy vào. Chỉ bất quá chúng ta còn chưa kịp khảo nghiệm ngươi, ngươi liền không thể chờ đợi đầu nhập Hoàng đế ôm ấp, mượn dùng hắn vốn cũng không nhiều quyền thế."

	Vô biên vô tận cừu hận cùng phẫn nộ, trong nháy mắt dâng lên trong lòng.

	Nhưng, Doanh Khuyết lập tức bức bách mình triệt để bình tĩnh lại.

	Nữ tử trước mắt này, trực tiếp nói ra, hắn cùng Thánh Chủ chính là giết Doanh Trụ công tước, diệt Doanh thị toàn tộc kẻ cầm đầu.

	Lúc nói lời này, hoàn toàn phong khinh vân đạm, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

	Không có áy náy, không có đắc ý, liền phảng phất đang nói một kiện người khác sự tình.

	"Bất quá, ngươi thật không hổ là con của ta." Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Dù là đi tại sai lầm trên đường, cũng vẫn như cũ đi được xa như vậy. Vốn cho rằng tại mấy năm trước, ngươi nên diệt vong, không nghĩ tới đi tới hiện tại."

	Doanh Khuyết nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta đang tấn công Mị vương phủ hang ổ trước đó, xuất hiện một cái cưỡi bạch hạc nữ tử, cùng ta có chút rất giống, đó là ngươi nữ nhi a?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Đúng."

	Doanh Khuyết nói: "Mà lại ngươi phái hắn đi khuyên ta đừng đánh Mị vương hang ổ, cũng không phải là lo lắng ta sẽ chết tại Mị vương trong tay, không phải quan tâm ta an nguy, mà hoàn toàn là bởi vì lo lắng trong cơ thể ta ma vương chi thủ còn có hắc ám thiên nhãn rơi vào Mị vương trong tay. Kể từ đó, các ngươi liền đã mất đi đối Mị vương khống chế, các ngươi hi vọng Mị vương cường đại, nhưng tuyệt đối không hi vọng quá mức cường đại thật sao?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Đúng thế."

	Đón lấy, hắn lại nói: "Đương nhiên, về phần hắn đạt được ngươi ma vương chi thủ hoặc là hắc ám thiên nhãn, chúng ta liền không cách nào khống chế hắn, đây là ngươi suy nghĩ nhiều, cũng là hắn suy nghĩ nhiều."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy ngươi lần này xuất hiện, làm cái gì?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Đến cùng ngươi đàm một cái điều kiện."

	Doanh Khuyết nói: "Tại đàm phán trước đó, lại là để Thiên Khải đế quốc quy y ngươi, lại là tổ kiến phương đông liên minh, lại là để Vũ Văn Phạt bội ước, giết chết mấy chục vạn người, thanh thế lớn như vậy, như thế lớn đại giới, chính là vì cùng ta ở chỗ này nói một chút sao?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Chủ yếu vẫn là vì chèn ép ngươi, nói một chút cũng là thuận tiện."

	Doanh Khuyết nói: "Xin lắng tai nghe."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Tây Phương giáo đình đã toàn diện xâm lấn sắp đến, phương đông thế giới vẫn là phải đoàn kết, cho nên ta hi vọng điều đình ngươi cùng Vĩnh Xương Hoàng đế ở giữa chiến tranh, gác lại tranh luận, cộng đồng đối kháng Tây Phương giáo đình."

	Doanh Khuyết nói: "Càng thêm trực tiếp một điểm đâu?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh, Đông Hải hành tỉnh, cắt nhượng cho ngươi nhóm. Vĩnh Xương Hoàng đế làm Bắc Hạ Hoàng đế, Hạ Y làm Nam Hạ Hoàng đế. Các ngươi cũng quy y Thiên Không thư thành, gia nhập phương đông liên minh."

	Nghe được điều kiện này, Doanh Khuyết cơ hồ nhịn không được muốn cười lên tiếng tới.

	Doanh Khuyết nói: "Đây chính là triệt để tách rời Đại Hạ đế quốc rồi?"

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Đúng a, chính là tách rời. Mục đích của chúng ta một mực là cái này, ngươi cũng không phải không biết, tự ngươi nói qua rất nhiều lần rồi, vì sao muốn kinh ngạc?"

	Doanh Khuyết nói: "Mặc dù biết, nhưng vẫn là bị các ngươi vô sỉ thoáng chấn kinh."

	Thánh Hậu Đế Ngưng cười nói: "Cũng không có cái gì vô sỉ."

	Doanh Khuyết nhìn xem hắn tuyệt thế vô song khuôn mặt, nói: "Ngươi cùng ta trong trí nhớ tướng mạo là không đồng dạng, nhưng là ánh mắt, thần thái, khí chất ta đều ngửi ra tới, đều hồi ức ra."

	Thánh Hậu nói: "Trở mặt, quá dễ dàng."

	Đón lấy, hắn mỉm cười nói: "Ta kỳ thật vẫn là muốn cảm tạ ngươi, chí ít ngươi không có lệ rơi đầy mặt, vô cùng phẫn nộ chất vấn ta, vì sao muốn giết trượng phu của mình, vì sao muốn ngồi nhìn Doanh thị gia tộc diệt vong, vì sao muốn trơ mắt nhìn xem ngươi chết mà thờ ơ."

	Doanh Khuyết nói: "Bởi vì ngươi là không có tình cảm."

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Cũng là có cảm tình, chỉ bất quá đối với các ngươi không có tình cảm mà thôi."

	Doanh Khuyết gương mặt lại co quắp một trận.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Có lẽ ngươi từng có rất nhiều suy đoán, tỉ như phụ thân của ngươi Doanh Trụ nắm giữ lấy hắc ám năng lượng, đối toàn bộ thế giới mang đến to lớn uy hiếp. Ta là vì cứu vớt thế giới mới làm đây hết thảy, nhưng là ta có thể nói cho ngươi, không phải như vậy. Phụ thân của ngươi Doanh Trụ, đúng là một cái chính trực mà người ngu xuẩn, nắm giữ lấy vô cùng cường đại lực lượng, nhưng là vì thủ vệ thế giới này cái gọi là quang minh chính nghĩa, ngạnh sinh sinh đem mình làm cầm kiếm người, muốn đem cái này cường đại hắc ám năng lượng triệt để phong ấn."

	"Ta lúc ấy dùng Lãnh Nghê thân phận xuất hiện ở bên cạnh hắn thứ nhất khoảnh khắc, chính là một cái âm mưu, chúng ta muốn hắn nắm giữ đồ vật, chỉ thế thôi."

	Doanh Khuyết không nói gì.

	Thánh Hậu Đế Ngưng nói: "Cho nên, giữa chúng ta có thể nói là thù sâu như biển. Như vậy ngươi nguyện ý tiếp nhận điều kiện của ta sao? Thừa nhận Đại Hạ đế quốc phân liệt, đồng thời quy y Thiên Không thư thành, gia nhập phương đông liên minh? Tương lai cái này cái gọi là Nam Hạ đế quốc, cũng có thể trở thành Đại Doanh đế quốc, ngươi có thể trở thành đế quốc này đời thứ nhất Hoàng đế."

	Doanh Khuyết lại nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Thánh Hậu nói: "Vậy xem ra là không đáp ứng?"

	Doanh Khuyết không nói gì.

	Thánh Hậu nói: "Kỳ thật, ngươi bây giờ cũng căn bản không có muốn đối Vĩnh Xương Hoàng đế khai chiến, không có muốn bắc phạt ý tứ. Ngươi chỉ muốn nghỉ ngơi lấy lại sức, tương lai đối mặt Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn. Lãnh địa của ngươi mấy năm liên tục đại chiến, đã mỏi mệt không chịu nổi."

	Chính là như vậy, cho nên rất nhiều người cảm thấy diệt vong Mị vương về sau, Doanh Khuyết lập tức sẽ bắc phạt, đem Vĩnh Xương Hoàng đế diệt chi.

	Căn bản không phải dạng này, diệt đi Vĩnh Xương lại có ý nghĩa gì.

	Thánh Hậu nói: "Nhưng, ta không cho phép ngươi dạng này. Trước ngươi mạo phạm Thiên Không thư thành quá nhiều lần, Khương Nhẫn cái kia mục nát lão ngoan cố thua ở trong tay ngươi thì cũng thôi đi, nhưng là ta xuất hiện, cuối cùng là phải chèn ép ngươi. Cho nên ngươi minh bạch ta hiện tại ý chí sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Chèn ép chúng ta là mục đích chủ yếu, đàm phán chỉ là thuận tiện."

	Thánh Hậu nói: "Đúng, trừ phi ngươi trực tiếp thỏa hiệp đến cùng. Chủ động tách rời Đại Hạ đế quốc, đồng thời quy y chúng ta, nếu không chúng ta sẽ một mực chèn ép các ngươi, thẳng đến ngươi diệt vong."

	Doanh Khuyết nói: "Mà lại rất có thể mượn Tây Phương giáo đình tay, diệt đi chúng ta."

	Thánh Hậu thản nhiên nói: "Ngươi có thể ngăn cản sao? Ngươi như vậy chủ nghĩa anh hùng, ngươi có thể ngăn cản đây hết thảy sao?"

	Doanh Khuyết đứng dậy.

	Thánh Hậu nói: "Vậy ngươi chính là cự tuyệt điều kiện của ta đúng không?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng thế."

	Thánh Hậu nói: "Ta hiểu được, ngươi có thể đi."

	Đón lấy, hắn vừa cười nói: "Ngược lại là phi thường thật có lỗi, ngươi tại đến cùng gặp mặt ta trước đó, cuối cùng vẫn là ôm lấy mong đợi, nhưng triệt để để ngươi chờ mong thất bại, ta ngược lại thật ra càng thêm giờ hơn đốt ngươi cừu hận hỏa diễm."

	"Đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, đều kỳ nhạc vô tận."

	"La Mộng, tiễn khách!"

	Lập tức, một cái tràn ngập ma huyễn mị lực nữ tử chậm rãi đi ra.

	Lại là. . . Ma nữ La Mộng, hắn vậy mà hiệu trung Đế Ngưng.

	"Doanh Khuyết, ngươi chừng nào thì đáp ứng điều kiện của ta, phái người nói cho ta một tiếng."

	. . .

	Doanh Khuyết về tới Bạch Cốt thành, cùng Nữ Hoàng nói đến toàn bộ gặp mặt chi tiết.

	Nữ Hoàng Hạ Y lâm vào suy nghĩ.

	Trọn vẹn một hồi lâu, nói: "Cái này không bình thường, phi thường không bình thường."

	"Đầu tiên, thiên hạ không có một cái nào mẫu thân có thể như vậy, cứ việc trong lịch sử xác thực có xuất hiện qua vì quyền thế, phụ tử tương tàn, mẹ con tương tàn thảm kịch, nhưng này cũng nương theo phi thường phức tạp cảm xúc, tuyệt đối không có một cái nào nữ nhân sẽ giống hắn như thế."

	"Nhưng là, trước đem đây hết thảy triệt để dứt bỏ!"

	"Chuyên chú vào tên địch nhân này."

	"Coi nàng là thành địch nhân đáng sợ nhất, lớn nhất cừu nhân."

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Doanh Khuyết nhận được một cái cự đại tin tức xấu.

	La Sát nữ vương quốc tiến thêm một bước trở mặt, trước đó đối phương là phi thường có khế ước tinh thần, dù là song phương đàm phán thất bại, Ác Ma thành đình chỉ đối Doanh Khuyết diêm tiêu cửa ra vào, nhưng trước đó ước định cẩn thận hợp tác, vẫn tại tiếp tục.

	Mà lại, song phương trước đó hợp tác, thậm chí ngay cả khế ước đều không cần ký, trực tiếp miệng ước định, đáng giá ngàn vàng.

	Nhưng là lần này, Ác Ma thành trực tiếp bội ước.

	Doanh Khuyết trước đó đưa đến Ác Ma thành tạo trên thuyền sửa chữa hơn một trăm tàu chiến hạm, tiền đã trả tiền rồi, thậm chí đáp ứng phân cho Ác Ma thành chiến hạm, cũng đã giao phó.

	Hiện tại cũng đã chữa trị đến không sai biệt lắm, Doanh Khuyết phái người đi tiếp thu nhóm chiến hạm này.

	Kết quả. . . Đối phương trực tiếp cự tuyệt.

	Trực tiếp đem Doanh Khuyết nhóm chiến hạm này giam.

	Mà lại trực tiếp đương chuyển cáo Doanh Khuyết, nhóm chiến hạm này tuyệt đối sẽ không trả lại.

	Ngay sau đó lại qua một ngày.

	Ác Ma thành hạm đội xuất hiện tại cái nào đó đường thuyền bên trên, đuổi Doanh Khuyết hạm đội.

	Trước đó Thiên Không thư thành hạm đội phong tỏa Doanh Khuyết cùng Đông Di đế quốc kinh đô đường thuyền, nhưng là Mị vương diệt vong về sau, cái này phong tỏa tự nhiên mà vậy liền giải trừ, cho nên song phương đường thuyền lại khôi phục.

	Mà bây giờ, La Sát nữ vương quốc hạm đội, vậy mà trực tiếp phong tỏa toàn bộ đường thuyền.

	Thắng lại đội tàu chẳng những bị khu trục, hơn nữa còn bị pháo kích uy hiếp.

	Như không rời đi, đem đối Doanh Khuyết hạm đội tiến hành hủy diệt tính đả kích.

	Đây là muốn trực tiếp đoạn tuyệt Doanh Khuyết cùng Đông Di đế quốc kinh đô tất cả trên biển vãng lai.

	Ba ngày sau!

	Lý Hoa Mai nguyên soái xuất hiện tại Giang Đô cùng Anh thân vương ký kết hiệp ước.

	Đem một trăm chiếc kiểu mới chiến hạm, bán cho Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Cái này. . . Thế nhưng là Doanh Khuyết đặt ở Ác Ma thành sửa chữa hạm đội.

	La Sát nữ vương quốc trực tiếp giam xuống dưới không nói, hơn nữa còn chuyển tay bán cho Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Đây là triệt để là địch, triệt để quyết liệt, thậm chí đánh mặt.

	Mà lại hoàn toàn là không thể nghịch.

	Trước đó Vũ Văn Phạt bội ước, Doanh Khuyết trực tiếp lấy thế sét đánh lôi đình, trực tiếp diệt Vũ Văn gia tộc.

	Vậy bây giờ La Sát nữ vương quốc không chỉ có riêng là bội ước, mà là trực tiếp là địch, trực tiếp đánh mặt.

	Doanh Khuyết ngươi làm sao bây giờ?

	Ngươi chẳng lẽ không xuất binh diệt La Sát nữ vương quốc sao?

	Ngươi chẳng lẽ không đối Ác Ma thành tuyên chiến sao?

	Ngươi còn mặt mũi nào mà tồn tại?

	Dựa theo trước ngươi tính cách, hẳn là được ăn cả ngã về không, quyết nhất tử chiến.

	Ngươi Doanh Khuyết điện hạ uy nghiêm, cao hơn hết thảy a.

	. . .

	Doanh Khuyết cũng không có rất phẫn nộ.

	Mà là tại muốn vì cái gì?

	La Sát nữ vương vì sao muốn làm như vậy?

	Bởi vì Doanh Khuyết cự tuyệt điều kiện của nàng, song phương đàm phán thất bại, cho nên không thể kết minh, cái này phi thường bình thường.

	Nhưng không kết minh, cũng không có nghĩa là đối địch.

	Minh hữu cùng đối địch ở giữa, còn có trung lập trạng thái.

	Mặc kệ từ chỗ nào một phương diện nói, Ngọc La Sát nữ vương đô không nên cùng Doanh Khuyết biến thành đối địch trạng thái, bởi vì không cần thiết a.

	La Sát nữ vương quốc từ đầu đến cuối ở vào trung lập trạng thái không tốt sao?

	Trước đó hắn chính là làm như vậy, đồng thời cùng Doanh Khuyết hợp tác, cùng Tây Phương giáo đình hợp tác, hợp tác với Mị vương, hợp tác với Thiên Không thư thành.

	Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, hắn cùng ai đều có thể giao dịch, mà lại cũng không triệt để cùng một phương nào là địch.

	Vì sao bây giờ lại thay đổi lập trường?

	Thánh Hậu Đế Ngưng đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Hắn đến tột cùng đáp ứng cho Ngọc La Sát nữ vương bao lớn lợi ích? Mới khiến cho đối phương trực tiếp đối Doanh Khuyết trở mặt là địch.

	Mà lại, Ngọc La Sát nữ vương làm ra quyết định này trước đó, không tiếp tục phái người và Doanh Khuyết đàm phán, không còn có hướng Doanh Khuyết yêu cầu Đông Hải hành tỉnh, cái này cũng phi thường không bình thường.

	Như vậy bày ở Doanh Khuyết trước mặt có một vấn đề.

	Muốn hay không đối La Sát nữ vương quốc khai chiến? !

	Dựa theo trước đó lệ cũ, Doanh Khuyết hẳn là lập tức tuyên bố khai chiến.

	La Sát nữ vương quốc, đã trực tiếp đánh mặt đi lên.

	Giam Doanh Khuyết hạm đội, bán cho Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Phong tỏa Doanh Khuyết mậu dịch đường thuyền, đối Doanh Khuyết tiến hành thực tế tính phủ kín.

	Cho nên , ấn đạo lý nói Doanh Khuyết hẳn là không chút do dự xuất động cường đại hạm đội cùng La Sát nữ vương hạm đội ở trên biển tiến hành đại quyết chiến.

	Nhưng là. . .

	Đây hết thảy vì cái gì?

	Ngọc La Sát nữ vương dựa vào cái gì vì Thánh Hậu Đế Ngưng lấy hạt dẻ trong lò lửa?

	Cho nên, tại thiên hạ người vốn hẳn nên nổi trận lôi đình Doanh Khuyết, vẫn như cũ lộ ra rất bình tĩnh, căn bản không có muốn cùng La Sát nữ vương quốc khai chiến ý tứ.

	. . .

	Phương đông liên minh cùng Thiên Không thư thành hạm đội, vẫn như cũ xa xa không ngừng tập kết.

	Liên tục không ngừng quân đội vẫn tại đổ bộ.

	Trước mắt đã không biết có bao nhiêu quân đội, tiến vào Giang Nam hành tỉnh, Giang Đông hành tỉnh.

	Thiên văn sổ tự vật liệu chiến tranh, cũng tại liên tục không ngừng vận tới.

	Thậm chí, cũng không quá tị huý Doanh Khuyết không trung trinh sát.

	Mùng ba tháng hai.

	Phương đông liên minh cùng Thiên Không thư thành đại quân tập kết kết thúc.

	Sau đó, mấy chục vạn đại quân chia ba đường, bắt đầu trùng trùng điệp điệp xuôi nam.

	Phương đông liên minh hạm đội khổng lồ cũng phối hợp mặt đất quân đội xuôi nam.

	Thái Sơn áp đỉnh, hướng phía Doanh Khuyết lãnh địa mà tới.

	Sau đó, phương đông liên minh minh chủ Vĩnh Xương Hoàng đế tại Giang Đô, công khai trách cứ Doanh Khuyết tội ác.

	Vẻn vẹn bởi vì mậu dịch xung đột, Doanh Khuyết vậy mà xuất binh diệt vong Vũ Văn gia tộc, cái này tội ác là không thể tha thứ.

	Cái này khiến thiên hạ chư hầu quý tộc, dùng cái gì an bình?

	Phương đông liên minh đã từng cùng Vũ Văn Phạt ký kết qua bảo vệ điều ước, cho nên Doanh Khuyết xuất binh tiêu diệt Vũ Văn gia tộc, hoàn toàn coi là đối phương đông liên minh khai chiến.

	Mà lại làm Đại Hạ đế quốc Hoàng đế, hắn có trách nhiệm, cũng có nghĩa vụ, bảo hộ Đại Hạ đế quốc tất cả chư hầu, tất cả quý tộc.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nghiêm khắc khiển trách Doanh Khuyết tội ác, đồng thời lệnh cưỡng chế quân đội của hắn lập tức rời khỏi Vũ Văn gia tộc lãnh địa, đem lãnh địa quyền sở hữu lực trả lại cho Vũ Văn gia tộc, đồng thời giao ra hung thủ giết người Ninh Đạo Nhất.

	Nếu không, phương đông liên minh đem thực hiện khế ước, vũ lực công kích Doanh Khuyết thế lực.

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế đại biểu phương đông liên minh, hướng Doanh Khuyết đưa tới tối hậu thư.

	Trong vòng ba ngày, giao ra hung thủ Ninh Đạo Nhất, đồng thời trước mặt người trong thiên hạ công khai nhận tội, quân đội hoàn toàn rút khỏi Vũ Văn gia tộc.

	Doanh Khuyết không nói hai lời, trực tiếp chém giết Vĩnh Xương Hoàng đế sứ giả.

	Sau đó, phương đông liên minh mấy chục vạn đại quân cùng cường đại hạm đội, lại một lần nữa trùng trùng điệp điệp xuôi nam.

	Song phương đại chiến, hết sức căng thẳng.

	Chỉ bất quá lần này, cái gọi là phương đông liên minh liên quân cường đại đến để cho người ta ngạt thở, cùng trước đó hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Đón lấy, Vĩnh Xương Hoàng đế tuyên bố, Đại Hạ đế quốc bất luận cái gì chư hầu, đều có thể cùng phương đông liên minh ký kết bảo vệ khế ước.

	Kể từ đó, tương lai Doanh Khuyết một khi vũ lực xâm phạm cái nào đó chư hầu lãnh địa, phương đông liên minh đều đem nghĩa vô phản cố xuất binh thủ vệ.

	Sau đó, Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân, cũng công khai biểu thị.

	Thiên Không thư thành phi thường vui lòng nhìn thấy phương đông thế giới ổn định, chư hầu lãnh địa quyền lực, thần thánh không thể xâm phạm.

	Thiên Không thư thành cũng vì cái này bảo vệ điều ước học thuộc lòng.

	Thế là, Đại Hạ đế quốc các chư hầu nhao nhao cùng Vĩnh Xương Hoàng đế ký kết bảo vệ khế ước.

	Bọn hắn dùng chân đứng đội.

	Tại Thánh Hậu Đế Ngưng kinh doanh dưới, một cái đối Doanh Khuyết lãnh địa bao lớn vòng vây, ngay tại hình thành.

	Mà lại không ngừng áp súc.

	Từ lục địa, mặt biển, không trung, lập thể tính toàn phương vị vây quanh.

	Phương đông liên minh mấy chục vạn đại quân, khoảng cách Doanh Châu phòng tuyến càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Trong chốc lát.

	Doanh Khuyết địa bàn bên trên, lại một lần nữa lòng người bàng hoàng, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

	Địch nhân bốn phương tám hướng, như là mây đen áp đỉnh, mãnh liệt mà đến, đơn giản muốn để người tuyệt vọng ngạt thở.

	Trước đó kinh lịch nhiều tràng như vậy đại chiến, lần này Doanh Khuyết điện hạ có lẽ muốn không chịu đựng nổi rồi?

	Lần này, thật muốn diệt vong rồi?

	. . .

	Doanh Khuyết đứng tại Trấn Hải thành hành cung chỗ cao nhất.

	Nhàn nhạt nhìn qua cách đó không xa trên mặt biển, gió nổi mây phun, mây đen áp đỉnh.

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Chủ quân, Thánh Hậu bày ra đây là diệt quốc chi chiến, thật không cần chuẩn bị sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Yên tâm, Doanh Châu không chiến sự. Hắn tại đạo một trận càng lớn hí, tiếp xuống sẽ có một trận càng lớn sự tình phát sinh, đây mới thực sự là kinh thiên cảnh tượng hoành tráng, ta hi vọng các ngươi chuẩn bị kỹ càng."

	Đây đã là thiên hạ vây công, diệt quốc chi chiến khí thế.

	So cái này còn muốn lớn tràng diện? Đó là cái gì tràng diện?

	Ninh Đạo Nhất run rẩy nói: "Lúc nào phát sinh?"

	Doanh Khuyết nói: "Rất nhanh rất nhanh, cơ hồ tiếp theo trong nháy mắt liền phát sinh."

	Ba ngày sau!

	Kinh thiên kịch biến phát sinh!


	. . .
Kết chương.