Chương 126: Sơ ủng

	"Ngươi là vì tự do? Vì báo thù? Lại hoặc là. . . Ngươi ở đây hưởng thụ cùng thế giới là địch vui vẻ?"

	Trong nháy mắt này, Shivlin cảm giác mình trông thấy Ash tròng mắt đen nhánh bên trong nổi lên quỷ quang. Loại ánh mắt này, nàng chỉ có ở trong mắt lão sư mới thấy qua —— đó là một loại khát vọng trông thấy thế giới thiêu đốt ánh mắt.

	Bất quá Ash rất nhanh lộ ra quen thuộc cười đùa tí tửng, để Shivlin hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm rồi.

	"Ta chỉ là hi vọng có thể tùy thời tùy chỗ đào lỗ tai." Hắn nhún nhún vai, cười nói: "Mà không phải ngay cả đào cái lỗ tai móc cái cứt mũi đều phải chuyên môn đi nhà vệ sinh một chuyến."

	"Mà lại, thụ bóc lột lại không kiếm được tiền loại sự tình này, đây chính là vượt xa khỏi một làm công người lằn ranh. Mỗi lần nghĩ tới chỗ này, ta đều hậm hực được hormone mất cân đối nội tiết thất bại."

	Shivlin hỏi: "Đáng giá làm cho này loại sự tình đi chết sao?"

	"Không đáng, nhưng ta lại chưa chắc sẽ chết." Ash cười nói: "Chỉ cần ta rời đi Huyết Nguyệt quốc độ, tự nhiên có thể bắt đầu cuộc sống mới."

	"Rời đi?" Shivlin sững sờ: "Ngươi nghĩ đi đâu? Làm sao rời đi?"

	"Không biết đâu, ngươi có cái gì tốt đề cử sao?"

	"Có a! Ta tại trong sách nhìn qua rất nhiều cái khác quốc gia, muốn đi nhất xây dựng ở trong thâm uyên quái vật quốc gia, tiếp theo là toàn thể linh hồn vĩnh sinh hư ảo quốc gia, còn có chính là chưởng khống bầu trời quần tinh quốc gia. . ."

	Ash khoát khoát tay: "Không, ta nhưng thật ra là hi vọng ngươi tiến cử lên rời đi Huyết Nguyệt biện pháp."

	"Ta làm sao có thể biết rõ như thế nào rời đi Huyết Nguyệt. . . Mỗi một cái quốc gia đều là hoàn toàn thế giới đóng kín, nào có thông hành hai cái quốc gia thông thường phương pháp? Nếu có, đã sớm đánh lên biến thành một cái quốc độ." Shivlin có chút im lặng: "Ngươi ngay cả làm sao rời đi cũng không biết, còn muốn rời đi Huyết Nguyệt? Thu tay lại đi Ash, Huyết Cuồng thợ săn đánh người rất đau."

	"Nhưng ta nhất định có thể rời đi Huyết Nguyệt."

	"Ta hiện tại phi thường hoài nghi ngươi vừa rồi câu kia 'Ta là trong đội ngũ duy nhất người bình thường ' phát biểu. Hy vọng gì cũng không có, ngươi đến cùng đang chờ mong cái gì kỳ tích?"

	Ash nghĩ nghĩ, nói: "Mặc dù làm chứng cớ có chút vô nghĩa, nhưng ta là từ vận mệnh vấn đáp bên trong biết rõ ta về sau sẽ rời đi Huyết Nguyệt."

	Shivlin sững sờ: "Vận mệnh vấn đáp? Thật sự?"

	"Thật sự."

	". . . Đáng ghét, loại chuyện tốt này làm sao rơi xuống trên đầu ngươi!"

	Ash nháy mắt mấy cái: "[ 222  ] , ta bây giờ là vượt ngục thoát đi, không phải đi nghỉ phép."

	"Nhưng ta vẫn là thật hâm mộ a!" Shivlin ngữ khí ê ẩm: "Giống chúng ta. . . Bác sĩ, tương lai nhân sinh là sớm liền xác định rõ, chỉ cho phép sinh sống ở Huyết Nguyệt vinh quang bên dưới, làm bất cứ chuyện gì đều có điều lệ chế độ, sinh hoạt khắp nơi đều là không thể đụng vào đường ranh giới."

	Nàng sa sút nói: "Trừ Hư cảnh thăm dò cùng làm giải phẫu bên ngoài, tương lai của ta không có bất kỳ cái gì kích tình có thể nói, giống như là một cái đầm dần dần bốc mùi nước đọng."

	"Vậy ngươi phải cùng ta cùng đi sao?" Ash cười nói: "Chúng ta bây giờ còn thiếu một bác sĩ."

	Shivlin đã không nhớ rõ đây là nàng lần thứ mấy bị Ash lời nói chấn động đến choáng váng.

	"Ngươi nói thật sự?"

	"Đương nhiên, ta lại không phải mời ngươi cùng tiến lên nhà vệ sinh, đây chính là vượt ngục, làm sao có thể nói đùa."

	"Nói đùa, ta thế nhưng là tiền đồ rộng lớn. . . Bác sĩ, ta tại sao phải cùng ngươi vượt qua ăn bữa hôm lo bữa mai sống trong cảnh đào vong?"

	"Ngươi tại sao phải hỏi ta?" Ash buông buông tay: "Ta chỉ là xem ở bằng hữu phân thượng mới cho ngươi một lựa chọn, vấn đề này ngươi nên hỏi mình —— ngươi nghĩ vứt bỏ cuộc sống bây giờ, cùng ta cùng đi sao?"

	Shivlin hoang mang rối loạn mang mang phản bác: "Bằng hữu gì. . . Đúng rồi! Ngươi lần trước tìm nhiều như vậy lý do mượn ta bác sĩ chế phục, có phải là muốn dùng đến vượt ngục?"

	"Đúng vậy a."

	"Vậy ngươi còn nói bằng hữu gì, ngươi rõ ràng chính là đang lợi dụng ta!"

	"Coi ngươi là bạn cùng lợi dụng ngươi không xung đột a, ta mặc dù hi vọng ngươi gia nhập đội ngũ của ta, nhưng ta vậy hi vọng ngươi có thể vượt qua cuộc sống mình muốn. Tại chính mình thích địa phương làm công mới gọi sinh hoạt, có ở đây không thích địa phương làm công gọi là làm bị tra tấn."

	"Ích kỷ theo lý thường khó tránh khỏi, bất quá ta sẽ không ích kỷ đến coi là người khác đều là vô tư,

	Sở dĩ ta sẽ không cùng ngươi nói 'Tin tưởng ta' loại này ngay cả lừa gạt sư đều chẳng muốn nói nói nhảm."

	Ash hướng Shivlin vươn tay: "Ta chỉ biết hỏi ngươi, 'Ngươi nghĩ theo ta đi sao' ?"

	Đông.

	Đình trệ trái tim phảng phất đang nhảy lên, lạnh như băng huyết dịch tựa hồ đang ấm lên. Sinh ra ở song nhất lưu nuôi dưỡng sở, từ nhỏ tiếp nhận nghiêm ngặt tố chất giáo dục, còn không có tốt nghiệp liền tiến vào sở nghiên cứu trở thành Huyết Thánh tộc, không có làm trái qua bất luận cái gì quy định luật pháp Shivlin, lần thứ nhất gặp được loại này đại nghịch bất đạo gan to bằng trời mời.

	Tựa như sinh sống ở trong hồ nước cá, bị đi ngang qua chim hỏi muốn hay không cùng đi.

	". . . Không nghĩ."

	"Thật đáng tiếc."

	Ash cũng không còn trông cậy vào dăm ba câu liền bắt cóc bác sĩ, đi tới ôm lấy Thực Nhân Ma thị trưởng, "Vậy lần sau thấy đi, [222  ] ."

	Shivlin bỗng nhiên có loại muốn nói cho hắn tên thật xúc động, nhưng vẫn là nhịn được: "Còn sẽ có lần sau sao? Cho dù có, ngươi khẳng định vậy không nhận ra ta."

	"Vậy ngươi nhưng phải nhắc nhở ta xuống." Ash cười nói: "Đến lúc đó ta sẽ hàn huyên với ngươi trò chuyện Huyết Nguyệt quốc độ phía ngoài cố sự, thỏa thích chờ mong đi."

	"Chờ một chút."

	Ash dừng lại, kỳ quái nhìn xem Shivlin. Shivlin ngây ngẩn cả người, nàng cũng không biết tự mình nghĩ nói cái gì —— chẳng lẽ khuyên hắn đầu hàng tự thú? Khuyên hắn ở lại chờ chết?

	Trầm mặc một lát, nàng quay đầu chỗ khác thấp giọng nói: "Nếu như, nếu như ta có biện pháp nhường ngươi tẩy thoát chịu tội, thậm chí có khả năng mở Toái Hồ giành lấy cuộc sống mới, quang minh chính đại sinh hoạt Huyết Nguyệt quốc độ bên trong, ngươi sẽ nguyện ý không?"

	Để một tội ác tày trời tà giáo thủ lĩnh thoát tội cách ngục, loại biện pháp này đúng là tồn tại.

	Đó chính là để tội phạm biến thành Huyết Thánh Nguyệt Ảnh.

	Huyết Nguyệt hai tộc tội ác chắc là sẽ không trải qua bình thường thẩm phán chương trình, từ giáo hội cùng sở nghiên cứu một mình xử lý. Nếu như tội phạm biến thành Huyết Thánh tộc, nhất định phải giao cho sở nghiên cứu tiếp nhận, sở nghiên cứu đối đồng bào thường thấy nhất trừng phạt là cấm túc cùng nghĩa vụ lao động, kỳ hạn bình thường lấy 'Trăm năm' làm đơn vị, nhưng xác thực sẽ không xử tử đồng bào.

	Nhưng vô luận Huyết Thánh vẫn là Nguyệt Ảnh, chuyển đổi chủng tộc đều muốn trải qua phức tạp quá trình, đây tuyệt đối không phải trong ngục giam tử hình phạm có thể hoàn thành trình tự, trừ phi. . .

	Trừ phi dùng nguyên thủy nhất quyến thuộc sinh sôi phương thức, thí dụ như, sơ ủng nghi thức.

	Nhưng sơ ủng nghi thức trừ Huyết Thánh tộc tự mình mãnh liệt ý nguyện bên ngoài, đối thụ sơ ủng người cũng có tương ứng yêu cầu, đó chính là thụ sơ ủng người cần yêu lên ——

	Shivlin bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

	Nàng vì cái gì nghĩ giữ lại Ash, thậm chí nguyện ý sơ ủng Ash? Bởi vì nàng không hi vọng Ash rời đi, nàng muốn Ash lưu lại.

	Trong hồ nước cá sẽ không theo chim rời đi, mà là sẽ đem chim kéo vào hồ nước, hi vọng chim cũng trở thành cá.

	Sơ ủng nghi thức, thật là cần thụ sơ ủng người yêu lên Huyết Thánh tộc sao?

	Tại rất nhiều sinh vật thực trang trong giải phẫu, đều có thụ thuật giả bởi vì thực trang mà tính cách thay đổi ví dụ. Máy móc thực trang sẽ giảm xuống ham muốn hưởng thụ vật chất, chuyển thành truy cầu tinh thần thỏa mãn; Thâm Uyên thực trang sẽ tăng cường phá hư dục nhìn, trở nên càng thêm táo bạo dễ giận; Phi Ưng thực trang sẽ dẫn đến thụ thuật giả thích ăn côn trùng xử lý. . .

	Huyết Thánh tộc cũng không phải là đều là tâm linh thuật sư, bọn hắn làm sao có thể biết rõ thụ sơ ủng người đối với mình chân thật tình cảm?

	Bọn hắn chỉ là coi là 'Thụ sơ ủng người yêu lên bản thân' .

	Cái này có lẽ không phải nghi thức tiền đề, mà là nghi thức kết quả.

	'Sơ ủng' cái tên này, ban sơ khả năng chính là mặt chữ bên trên ý tứ, lần thứ nhất ôm. Mà sơ ủng nghi thức chân tướng, khả năng so ghi chép bên trong càng thêm lãng mạn, cũng càng thêm tàn khốc.

	"Không nguyện ý."

	Shivlin nhìn về phía Ash, Ash nhún nhún vai: "Mặc dù không biết phương pháp ngươi nói là cái gì, nhưng ta hẳn là cũng không nguyện ý."

	"Vì cái gì?"

	"Mặc dù ta đây a lấy nhỏ thấy lớn hẳn là không đủ công chính, nhưng từ ta trong tù sưu tập đến kiến thức, ta cảm giác phía ngoài Huyết Nguyệt quốc độ, có lẽ chỉ là một càng lớn Toái Hồ." Ash thở dài: "Ta không cho rằng mình là cái gì tự do chủ nghĩa khủng bố người, nhưng ta cảm giác mình ở bên ngoài hẳn là cũng sẽ thở không nổi."

	"Không phải Huyết Nguyệt dung không được ta, là ta dung không được Huyết Nguyệt."

	"Khẩu khí thật là lớn a, " Shivlin cười nhạt nói: "Ngươi quả nhiên là danh phù kỳ thực tà giáo đầu lĩnh."

	"Ta tạm thời đem câu nói này xem như tán thưởng, thật có lỗi, cô phụ hảo ý của ngươi."

	"Không sao, dù sao ta vừa nói ra miệng liền có chút hối hận, may mắn ngươi không có đáp ứng." Shivlin phất phất tay: "Lần sau gặp, Ash · Heath."

	Ash lúc này chợt nhớ tới cái gì: "Nói đến, ta còn không biết tên của ngươi đấy."

	"Ta cho ngươi biết danh tự lời nói, ta liền vi quy a. Ngươi còn nói không phải tà giáo đầu lĩnh, trước khi đi còn muốn dụ hoặc ta phạm tội?"

	"Cũng đúng, nhưng cứ như vậy phân biệt cảm giác không tốt lắm, ít nhất phải nắm cái tay đi."

	Ash trực tiếp đem Thực Nhân Ma ném qua một bên, quá khứ hướng Shivlin đưa tay phải ra.

	"Cho dù đối với ngươi tới nói không đáng giá nhắc tới, " Ash nghiêm túc nói: "Nhưng ta một mực rất cảm kích ngươi mỗi lần đều sẽ ta từ tử vong đồng Lia trở về, ta nhiều lần cũng cảm giác mình nghe thấy có một đoàn người tại phê bình ta chết được không đủ đặc sắc. . ."

	"Đây có lẽ là tinh thần phân liệt điềm báo trước, ta kiến nghị ngươi thay cái đầu óc."

	"Ngươi mỗi lần phát biểu đều có thể đổi mới ta đối với sinh vật kỹ thuật nhận biết. . ."

	Shivlin nhìn xem Ash tay, trong lòng bỗng dưng sinh ra một cỗ xúc động, đi qua ôm Ash xuống.

	Tại Ash kinh ngạc nháy mắt, nàng liền buông tay ra lui lại mấy bước, trong miệng nhẹ giọng thì thào: "Quả nhiên nào có đơn giản vậy đâu. . . Được rồi, phân biệt nghi thức kết thúc, ngươi đi nhanh đi."

	"Ai? Cái này? [222  ]  ngươi quả nhiên là nữ à. . ."

	"Ngươi ý kiến sao? Còn đoán, ngươi đoán được càng nhiều, ta khoảng cách phạm tội lại càng gần."

	"Hoàn toàn không có ý kiến, đồng thời vì lưu lại vừa rồi kia phần xúc cảm, ta quyết định về sau đều không tắm —— "

	"Mau cút rồi!"

	Nhìn xem Ash ôm Fernance rời đi phòng trị liệu, Shivlin chẳng biết tại sao có chút sa sút, cảm giác trong lòng trống rỗng.

	Nàng lắc đầu, vứt đi nhàm chán tạp niệm, xoay người lại nghỉ ngơi đại sảnh.

	Đây chỉ là nàng ngàn năm trong năm tháng một cái nhỏ nhặt không đáng kể khúc nhạc dạo ngắn. Nàng không có khả năng đáp ứng Ash mời, huyết mạch của nàng không cho phép, linh hồn của nàng không cho phép, nàng sứ mệnh không cho phép.

	Bởi vì nàng là Shivlin · Gewen, ngàn năm qua thiên phú cao nhất huyết duệ.

	Ngay tại nắm chặt cửa hông chốt cửa thời điểm, nàng bỗng nhiên nghe tới một tiếng trái tim nhảy lên âm thanh.

	Nhưng này không phải là của nàng trái tim.

	Mà là đến từ ngục giam phía dưới, Toái Hồ chỗ sâu, Chỉ Gian cá mập bảo vệ quan tài đen phần mộ!

	". . . Hậu bối. . . Ngươi. . . Máu khóa. . . Cần trợ giúp. . . ?"

	Shivlin không có đẩy cửa ra, nàng nhìn trước mặt mặt này đen nhánh tỏa sáng gần gũi có thể làm làm tấm gương cánh cửa.

	Nàng xem thấy mình huyết đồng bị sơn thành màu đen.

	Xem ra giống như là người bình thường con mắt, giống như là Ash · Heath con mắt.

	"Không cần, ngủ tiếp đi."

	Tiếng tim đập dần dần trầm thấp, dần dần biến mất ở Toái Hồ sóng cả bên trong.

	Shivlin đẩy cửa ra, trở lại bác sĩ nghỉ ngơi đại sảnh.
Kết chương.