Chương 1312: Thế giới này cũng không phải là không đen tức là trắng!

"Vương Đằng. . . Thắng rồi? !"

Mọi người trừng to mắt nhìn nhân ảnh trên không lôi đài đại lục, trong thần sắc mang theo rung động không cách nào nói rõ.

Tầm mắt của bọn hắn từ trên mặt Vương Đằng di chuyển đến trong tay của hắn, thân ảnh bị xách theo.

"Là Faramir!"

Một tiếng kinh hô vang vọng mà lên.

Lúc này Faramir toàn thân chảy xuôi huyết dịch, lân giáp trên người vỡ vụn mà ra, thê thảm vô cùng, vừa nhìn liền biết là bị mạnh mẽ đánh nổ.

Cánh tay tráng kiện phản tổ kia càng là mềm nhũn rủ xuống, giống như là không có xương cốt.

Lại nhìn Vương Đằng, lại là bình tĩnh như lúc ban đầu, phảng phất vừa rồi cũng không có trải qua một trận đại chiến, chỉ là đi ra ngoài đi dạo một vòng.

Tất cả mọi người rốt cục xác định Vương Đằng thật đánh bại đầu Hắc Ám chủng này!

Đây không phải ảo giác!

Bọn hắn cũng không có nhìn lầm!

Trước đó Hắc Ám chủng ngông cuồng tự đại, phách lối vô cùng, lúc này giống như chó chết bị Vương Đằng xách trong tay.

Còn có cái gì so với đây càng có thể nói rõ vấn đề.

Rất nhiều Võ Giả phổ thông cảm giác trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống, nguyên bản hoảng sợ cùng kinh hoảng trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích, không khỏi lớn tiếng hoan hô lên.

"Vương Đằng!"

"Vương Đằng!"

"Vương Đằng!"

. . .

Đám võ giả các nơi Đại Càn Đế Quốc, cùng những người xem thi đấu bên ngoài Chiến Tinh, toàn bộ hô to danh tự Vương Đằng, dùng cái này đến phát tiết tâm tình bị đè nén trong lòng.

Nếu như nói trước đó, đám người đối với Vương Đằng là một loại ủng hộ, là đối với thực lực cùng thiên phú của hắn tán thành.

Như vậy hiện tại, trong lòng mọi người thì là không khỏi thêm ra một chút tôn kính cùng tôn sùng!

Một Võ Giả có thể đánh bại Hắc Ám chủng nhẹ nhõm như thế, làm là cường giả Đại Càn Đế Quốc bọn hắn đáng kiêu ngạo!

Đám người xuất phát từ nội tâm Hắc Ám chủng khủng bố, mà Vương Đằng lại giết Hắc Ám chủng như giết chó.

Tương phản mãnh liệt như thế, liền hình thành chênh lệch rõ ràng!

Làm sao để người không rung động!

Trong cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân đám người trở về, không có phát hiện tung tích Hắc Ám chủng khác, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này bọn hắn cũng nhìn thấy hình ảnh trực tiếp trong màn sáng, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Tiểu tử này!" Habakak tướng quân cười to nói: "Quả nhiên có bản lĩnh!"

"Ở trong trận đấu đường đường chính chính đánh bại Võ Giả bị Hắc Ám chủng mê hoặc, đủ để vãn hồi sĩ khí, xem ra hắn đã lĩnh hội ý của chúng ta, làm không tệ." Phục Tinh Lan tướng quân ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, gật đầu nói.

"Như thế thuận tiện!" Đường Vô Úy tướng quân cũng là nhẹ gật đầu.

"Chờ chút liền để người đem Faramir mang về thẩm vấn một phen, để tránh có sai lầm gì." Phục Tinh Lan tướng quân trầm ngâm nói.

"Tự nhiên như vậy." Habakak tướng quân đồng ý nói.

Nói xong lại nói: "Đúng, vừa rồi công kích kia, hẳn là Quang Minh hệ Nguyên Lực tạo thành a?"

"Hẳn là Quang Minh hệ Nguyên Lực, ngược lại là không nghĩ tới hắn đem Quang Minh hệ Nguyên Lực cũng tu luyện tới loại trình độ này, tiểu tử này thật là một cái yêu nghiệt." Phục Tinh Lan tướng quân cảm thán nói.

"Ta hiện tại càng ngày càng xem trọng hắn, tương lai có lẽ thật có thể đi đến một bước kia." Tiếu dung của Habakak tướng quân chậm rãi thu liễm, nói nghiêm túc.

Phục Tinh Lan tướng quân cùng Đường Vô Úy tướng quân hai người ánh mắt lấp lóe, không khỏi nhẹ gật đầu.

. . .

Trên phi thuyền Hoàng thất, tên nam tử trung niên Hoàng tộc kia cười cười, nói ra: "Tiểu tử này quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

"Không nghĩ tới Vương Đằng này thật dễ dàng liền đánh bại một Võ Giả bị Hắc Ám chủng mê hoặc, viên mãn giải quyết việc này." Giới Chủ cấp lão giả Hoàng tộc ánh mắt phức tạp nói.

"Ta đi quân bộ bên kia nhìn xem." Nam tử trung niên Hoàng tộc không tiếp tục nhiều lời, để lại một câu nói, liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hỗn huyết chủng sao?" Giới Chủ cấp lão giả ánh mắt lóe lên một cái, nhìn chăm chú chỗ nam tử trung niên biến mất, như có điều suy nghĩ.

. . .

Trên phi thuyền Parax gia tộc, đám người Nộ Viêm Giới Chủ mặt không biểu tình, nhìn qua tên thanh niên trong màn sáng.

"Nếu như không đối địch với hắn, tốt biết bao nhiêu."

Giờ khắc này, Nộ Viêm Giới Chủ trong lòng đã là sinh ra ý nghĩ hoang đường như vậy.

Valtegu cùng Sinclair đám người đều là không nói gì, chỉ bất quá hai mắt lấp lóe, đều là chứng minh nội tâm bọn họ cực không bình tĩnh.

Ngọc Minh Tinh, Võ Hành Vân, Hàn lão đám người tâm tình khẩn trương rốt cục buông lỏng xuống, vừa rồi lúc bọn hắn nhìn thấy trong thiên tài tranh bá chiến xuất hiện Võ Giả bị Hắc Ám chủng mê hoặc, thật sự là thay Vương Đằng nặn một nắm mồ hôi lạnh.

Một Võ Giả bị Hắc Ám chủng mê hoặc xuất hiện tại thiên tài tranh bá chiến, còn bị Vương Đằng cho đụng phải, đây là vận khí gì cũng không biết.

Cũng may Vương Đằng thuận lợi đem giải quyết!

Lúc này trầm tĩnh lại, trong lòng bọn họ liền không khỏi khiếp sợ, không nghĩ tới trong vũ trụ cũng có Hắc Ám chủng tồn tại, mà lại so với Hắc Ám chủng trên Địa Tinh xuất hiện cường đại hơn nhiều lắm.

Nếu như lúc trước Địa Tinh xuất hiện Hắc Ám chủng cường đại như thế, Địa Tinh chỉ sợ sớm đã xong đời đi, căn bản không có cơ hội vùng lên.

"Xem ra trong vũ trụ trừ các loại khiêu chiến cùng hung hiểm, cũng gặp phải Hắc Ám chủng uy hiếp." Võ Hành Vân sắc mặt ngưng trọng nói.

"Nghe nói Vương Đằng trước đó tiến về phòng ngự tinh, liền là vì chống lại Hắc Ám chủng tồn tại." Hàn lão cảm khái: "Dùng một khỏa tinh cầu để chống đỡ Hắc Ám chủng, tình huống nơi đó sẽ là bực nào thảm liệt?"

"Đúng vậy a!" Hồng soái đám người giờ phút này đều tràn đầy cảm xúc, sắc mặt ngưng trọng, nói ra: "Tình huống trong vũ trụ so với chúng ta tưởng tượng muốn phức tạp hơn nhiều, chúng ta nhất định phải nhanh mạnh lên mới được."

"Cũng không biết Vương Đằng kinh lịch cái gì, mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế trưởng thành đến trình độ như vậy." Hàn Chú đám người trong lòng phức tạp cảm khái nói.

. . .

Trên phi thuyền tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn, Lâm Sơ Hàm nhẹ nhàng thở ra một hơi, thần sắc khẩn trương có chút buông lỏng xuống.

Gia hỏa này làm sao so cái thi đấu, cũng làm cho người lo lắng như vậy!

Lâm Sơ Hàm không khỏi ở trong lòng oán trách người nào đó một phen.

. . .

Trên không lôi đài đại lục, Vương Đằng xách theo Faramir rơi xuống, lập tức có một đội quân bộ Võ Giả xuất hiện, đem Faramir mang đi.

Faramir nhìn như không có hít thở, trên thực tế chỉ là trọng thương, còn chưa triệt để tử vong, Vương Đằng chừa cho hắn một hơi thở.

Vương Đằng biết chuyện này sẽ không dừng ở đây, nhưng hắn còn muốn tiếp tục tiến hành tranh tài, tạm thời cũng không quản được nhiều như vậy.

Sau đó hắn trở lại trên thạch đài cấm khu thứ nhất, vừa ngồi xuống, duỗi lưng một cái, lập tức liền nghênh đón đám người Nhị hoàng tử ánh mắt phức tạp.

"Ngươi cái tên này quá biến thái." Cơ Hạo Thần trên dưới dò xét Vương Đằng một chút, thấy hắn nửa điểm thương thế cũng không có, nhịn không được nói.

Strachey cùng Lam Đăng hai người nhìn Vương Đằng một chút, ánh mắt có chút phức tạp.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, có chút chuyện bọn hắn làm không được, mà Vương Đằng lại có thể làm rất tốt.

Nếu như gặp phải tình huống giống nhau, bọn hắn chỉ sợ căn bản là không có cách làm được như Vương Đằng.

"Ta làm sao liền biến thái." Vương Đằng lập tức im lặng.

"Đây chính là Võ Giả thu hoạch được Hắc Ám chi lực, liền bị ngươi giải quyết nhẹ nhàng như vậy, như thế vẫn chưa đủ biến thái sao?" Cơ Hạo Thần nói.

"Vẫn tốt chứ, kỳ thật Faramir này không có mạnh như trong tưởng tượng của các ngươi, các ngươi như gặp được hắn, đồng dạng có thể nhẹ nhõm đem hắn đánh bại." Vương Đằng nói.

"Ngươi coi chúng ta mắt mù a, Faramir mạnh không mạnh chúng ta nhìn không ra." Đế Ma Tây nhịn không được chen miệng nói.

"Khụ khụ, đây không phải sợ đả kích đến các ngươi, cho nên liền an ủi các ngươi một chút nha." Vương Đằng thấy mình bị vô tình vạch trần, không khỏi ho khan một tiếng.

"Chúng ta thật sự là cám ơn ngươi." Cơ Hạo Thần im lặng nói.

Có an ủi người như thế sao? Quả thực không nên quá giả có được hay không!

Còn nói Faramir không mạnh, căn bản chính là vì phụ trợ chính ngươi cường đại đi.

Lão Versailles!
(Lão Versailles là chỉ người sinh hoạt ưu việt tiền nhiều, đồng thời thích dùng nói ngược với lòng lơ đãng để lộ ra sinh hoạt ưu việt của mình.)

"Vương Đằng, ngươi xác định đó là hỗn huyết chủng sao?" Lúc này, Nhị hoàng tử thanh âm ngưng trọng mà hỏi.

"Nhị hoàng tử cũng biết hỗn huyết chủng tồn tại?" Vương Đằng không có vội vã trả lời, mà là hỏi ngược lại.

"Chúng ta những người này, nhiều ít đều có nghe thấy." Cơ Hạo Thần nói.

Vương Đằng gật gật đầu, như có điều suy nghĩ, xem ra những người thượng tầng gia tộc xuất thân so với hắn tưởng tượng biết được nhiều hơn.

"Faramir kia đúng là hỗn huyết chủng!" Vương Đằng cũng không có giấu diếm, gật đầu nói.

"Hỗn huyết chủng xuất hiện, sợ là muốn xảy ra vấn đề." Nhị hoàng tử hít một hơi thật sâu, nói như vậy.

"Hỗn huyết chủng tuy có một nửa huyết mạch hắc ám thế giới, nhưng cũng có một nửa huyết mạch quang minh trận doanh, chẳng lẽ đều là địch nhân?" Vương Đằng nghĩ đến đám người tiểu Tử Dạ trước kia tại hắc ám thế giới cấp thấp gặp phải, không khỏi thăm dò mà hỏi.

"Chuyện này không có đơn giản như vậy." Nhị hoàng tử thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, nói.

Vương Đằng mắt sáng lên, từ trong giọng nói Nhị hoàng tử, hắn đã có thể đoán được thượng tầng quang minh trận doanh đối với hỗn huyết chủng đối đãi như thế nào.

"Hỗn huyết chủng cuối cùng có một nửa huyết mạch Hắc Ám chủng, cố nhiên có chút là có khuynh hướng quang minh trận doanh, hi vọng trở về, nhưng cũng có một chút hỗn huyết chủng lại là có khuynh hướng hắc ám trận doanh." Nhị hoàng tử lần này không có nói thẳng ra, mà là truyền âm nói.

"Cho nên, một khi mở ra cái miệng tử này, liền tương đương với cho Hắc Ám chủng một cái cơ hội." Vương Đằng trong lòng khẽ nhúc nhích, tiếp lời nói ra: "Một cái cơ hội lại càng dễ tiến vào chúng ta phương thế giới này!"

"Đúng vậy, xem ra ngươi đã minh bạch." Nhị hoàng tử nhẹ gật đầu: "Chúng ta đã từng phỏng đoán hỗn huyết chủng số lượng có rất rất nhiều, bọn hắn nếu như toàn bộ trở về, thế giới của chúng ta sợ rằng sẽ thủng trăm ngàn lỗ, tại trong mắt hắc ám thế giới lại không trở ngại."

Vương Đằng đáy lòng thở dài, hắn làm sao không rõ đạo lý này.

Chỉ là những hỗn huyết chủng kia cũng xác thực đáng thương, chẳng lẽ muốn vĩnh thế trầm luân hắc ám, lại không thấy lại ngày quang minh?

"Lần này hỗn huyết chủng trắng trợn xuất hiện trong thiên tài tranh bá chiến, mặc kệ là đối với Đại Càn Đế Quốc chúng ta, hay là đối với thất đại Tinh Không học viện, đều là một cái khiêu khích to lớn, chỉ sợ muốn gây nên sóng gió lớn." Nhị hoàng tử nói.

"Thế giới này cũng không phải là không đen tức là trắng." Vương Đằng ý vị thâm trường nói một câu, liền không cần muốn nhiều lời nữa.

Nhị hoàng tử nhìn hắn một cái, trong ánh mắt hiện ra một chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới hắn sẽ nói ra một câu nói như vậy.

Chỉ là thấy Vương Đằng đã nhắm mắt lại, tựa hồ không muốn lại trò chuyện thêm, hắn cũng chỉ có thể nuốt xuống lời nói trong miệng.

Nhưng câu nói này y nguyên trong lòng hắn bồi hồi, thật lâu không cách nào tán đi, hắn không cách nào đoán được những lời này của Vương Đằng là ý gì.

Vương Đằng nhắm mắt lại về sau, liền đem tâm thần yên lặng chìm vào đến trên giao diện thuộc tính.

Chiến đấu vừa rồi, để hắn nhặt đến không ít thuộc tính bọt khí Hắc Ám Hệ.

Bất quá phần lớn là Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực cùng Hắc Ám áo nghĩa, đối với Vương Đằng đến nói, không quá có chỗ đại dụng.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn sớm đã đạt tới tầng thứ chín viên mãn, Hắc Ám áo nghĩa cũng đã là mười thành viên mãn.

Chỉ có【 Hắc Vụ lĩnh vực 】kia xem như tương đối mới lạ!

Chỉ bất quá Vương Đằng cũng không có tính toán đem nó đơn độc sử dụng, mà là chuẩn bị dung nhập vào trong Hắc Ám lĩnh vực.

Không nói những cái khác, hắc vụ do【 Hắc Vụ lĩnh vực 】 tạo ra có tính mê hoặc cùng tính bí mật rất mạnh, xem như một loại năng lực rất không tệ.

Nếu là ở trong【 Hắc Ám lĩnh vực 】dung nhập hắc vụ này, liền xem như là nhiều hơn một loại thủ đoạn công kích, sẽ để cho uy lực của Hắc Ám lĩnh vực càng thêm cường đại.

Nghĩ như vậy, hắn liền thừa dịp cảm ngộ trong thuộc tính bọt khí còn chưa triệt để tiêu tán, đối với hai loại lĩnh vực tiến hành dung hợp.

Cảm ngộ lúc hấp thu thuộc tính bọt khí được đến, chính là thời điểm cảm ngộ sâu nhất.

Phảng phất có một đạo linh quang trong đầu chợt hiện, Vương Đằng chỉ cần thuận thế bắt lấy đạo linh quang này là đủ.

Đáp cái đi nhờ xe, không ngại đi.

Tranh tài của Vương Đằng cùng Faramir tuy đã kết thúc, nhưng là cuộc chiến đấu vừa rồi y nguyên bị mọi người thảo luận nói chuyện say sưa.

Đến mức liền ngay cả mấy trận đấu tiếp theo, rất nhiều người đều không tâm tư đi xem.

Cũng may Đế tử ra sân về sau, cuối cùng là đem lực chú ý của khán giả kéo lại.

Đế tử vs Lục Thái!

Lục Thái này là đào thải chiến hạng năm cấm khu thứ ba, thực lực khá không tệ, nhưng khi hắn biết đối thủ của mình là Đế tử, cả khuôn mặt đều xanh.

Thật vất vả đánh tới 36 cường, kết quả đụng phải Đế tử, xem ra hắn chỉ có thể đi đến một bước này.

Dù vậy, hắn cũng chỉ có thể kiên trì ra sân, cùng Đế tử tiến hành trận chiến cuối cùng.

Song phương xuất hiện ở trên bầu trời.

Tranh tài, bắt đầu!

Hai người không có bất kỳ lời gì thừa thãi, trực tiếp bắt đầu va chạm.

Thực lực của Lục Thái xác thực là rất không tệ, hắn là một Mộc hệ Võ Giả, tay cầm chiến kiếm, bộc phát ra từng đạo thanh lục sắc kiếm quang, cho người ta một loại cảm giác sinh sôi không ngừng, liên miên bất tuyệt oanh kích mà ra.

Loại kiếm pháp này không thể nghi ngờ rất mạnh, tương đối không tầm thường, để rất nhiều người kinh ngạc.

Lục Thái này chính là bằng vào môn kiếm pháp này, cùng hắn lĩnh ngộ mười thành Mộc hệ áo nghĩa chi lực, mới đi đến bây giờ.

Đáng tiếc gặp phải là Đế tử, cuối cùng vẫn là bị đánh bại.

Kiếm pháp của Đế tử mười phần bá đạo, trực tiếp từ trong kiếm quang Lục Thái thi triển xuyên qua, như phá củi mục hoành kích tại ngực Lục Thái, làm hắn thổ huyết trọng thương.

Tranh tài kết thúc, đám người cảm khái Đế tử kiếm pháp cường đại, phỏng chừng cùng Tô Kiếm Thần không kém cạnh.

Cái này rất kinh người!

Phải biết Đế tử không đơn giản kiếm pháp cường đại, còn có thủ đoạn khác, mà Tô Kiếm Thần lại là lấy kiếm pháp tung hoành thiên tài tranh bá chiến, chỉ có một thanh kiếm trong tay.

Hiện tại rất nhiều người lại cho rằng kiếm pháp của Đế tử có thể cùng Tô Kiếm Thần so sánh, thậm chí càng mạnh, không thể nghi ngờ là suy đoán về thực lực của Đế tử lại một lần cất cao.

Tô Kiếm Thần lại không sợ hãi chút nào, ngược lại trong mắt chiến ý càng ngày càng thịnh, vô cùng khát vọng cùng Đế tử một trận chiến.

Thiên La đế quốc, vị quốc chủ Thiên La đế quốc kia lúc này nhìn trong màn sáng trận đấu vừa mới kết thúc, nhíu mày.

"Quốc chủ, kiếm pháp của vị Đế tử này, ngài cho rằng cùng kiếm thần so sánh, như thế nào?" Giới Chủ cấp cường giả phía dưới hỏi.

"Khó mà nói." Quốc chủ Thiên La đế quốc lắc đầu, nói ra: "Kiếm pháp của vị Đế tử này đến nay chỉ xuất một kiếm, nhưng là ta có thể nhìn ra được, kiếm pháp của hắn không chỉ một kiếm này."

"Không chỉ một kiếm!" Người phía dưới hít một hơi thật sâu, cảm giác rất khó giải quyết, vì Tô Kiếm Thần lo lắng.

"Không cần như thế, kiếm thần đã thuận lợi tiến vào top 18 cường, khoảng cách top mười cường rất gần, ta tin tưởng hắn nhất định có thể tiến vào top mười cường." Quốc chủ Thiên La đế quốc nói.

. . .

Vương Đằng kịp thời nhặt thuộc tính bọt khí vừa rồi Đế tử cùng Lục Thái hai người rơi xuống.

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (kiếm nhất)*3000 】

【 Bá Hoàng Chỉ *1600 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8200 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *7800 】

【 Mộc Chi Áo Nghĩa *3500 】

【 Thánh cấp Mộc hệ thiên phú *2600 】

【 Thanh Nguyên kiếm pháp *4000 】

. . .

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng trong đầu lập tức xuất hiện từng đoạn cảm ngộ.

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】 được tăng lên, đáng tiếc vẫn là nhập môn.

【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm (kiếm nhất) 】: 7500/10000(nhập môn);

【 Bá Hoàng Chỉ 】 cũng tăng lên không ít, ngược lại là từ nhập môn tấn thăng đến thuần thục, lần sau cùng Đế tử giao thủ, nếu như dùng ra 【 Bá Hoàng Chỉ 】, không biết đối phương có thể hay không giật nảy cả mình.

Bất quá nghĩ nghĩ vẫn là quên đi, hắn mới thuần thục giai đoạn, Đế tử nguyên chủ nhân này, khẳng định đã tu luyện tới cảnh giới cao siêu hơn.

Vương Đằng vẫn là có tự mình hiểu lấy, sẽ không cầm chỗ yếu của mình đi cùng sở trường của đối phương va chạm.

【 Bá Hoàng Chỉ 】: 100/5000(thuần thục)

Nhìn xuống giao diện thuộc tính, Vương Đằng hài lòng gật đầu, mặc dù bây giờ không được, nhưng sẽ có một ngày có thể vượt qua Đế tử.

Sau đó để Vương Đằng kinh ngạc chính là, còn có một cái Thánh cấp Mộc hệ thiên phú!

Lục Thái này thế mà rơi xuống rơi xuống Thánh cấp Mộc hệ thiên phú, mà cái thiên phú này đúng lúc là Thánh cấp thiên phú Vương Đằng không có.

【 Thánh cấp Mộc hệ thiên phú 】: 2600/50000;

Kinh hỉ đến có chút đột nhiên, Vương Đằng cảm thấy mình có lẽ nên cảm tạ Lục Thái một chút.

Ân, lên đường bình an!

Mặt khác, Lục Thái còn rớt xuống một loại kiếm pháp thuộc tính —— Thanh Nguyên kiếm pháp!

Đây là một môn Giới Chủ cấp Mộc hệ kiếm pháp, chính là môn kiếm pháp Lục Thái trước đó thi triển, uy lực có chút không tầm thường, Vương Đằng cũng vui vẻ nhận.

【 Thanh Nguyên kiếm pháp 】: 1000/5000(thuần thục)

Tổng cộng 4000 điểm thuộc tính giá trị, kiếm pháp này trực tiếp từ nhập môn đạt tới thuần thục, bớt Vương Đằng không ít thời gian.

Theo Đế tử trận đấu này kết thúc, tiếp theo lại tiến hành một trận đấu, top 18 cường rốt cục triệt để quyết ra.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, cơ hồ đều là khuôn mặt quen thuộc.

Đế tử, Nhị hoàng tử, Strachey, Lam Đăng, Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây, Sawyer, Hạ Hầu Tuân, Lăng Dương Húc, Burkta, Lãnh Thiên Tuyết, Giang Vĩ Thánh, Giant, Tô Kiếm Thần, Thỏ Tiểu Bát, Nguyệt Kỳ Xảo, Tư Đồ Uyển Nhi.

Những người này tất cả đều tiến vào thập bát cường!

Mà người cuối cùng chính là chính Vương Đằng!

Những người khác vẫn đang dò xét lẫn nhau, dù sao tiếp theo bọn hắn liền muốn tiến hành tranh đoạt top mười cường!

Top thập cường quá là quan trọng!

Tiến vào top thập cường, mới có tư cách lựa chọn thất đại Tinh Không học viện mình ngưỡng mộ trong lòng, nếu không cũng chỉ có thể bị lựa chọn, không có quyền tự chủ.

Vương Đằng rất kinh ngạc, bởi vì hắn nhìn thấy Tư Đồ Uyển Nhi.

Nữ tử này thoạt nhìn không tính rất mạnh, thế mà cũng tới vòng này, siêu việt đại đa số Võ Giả.

Thậm chí còn có Giang Vĩ Thánh, thiên tài Giang thị Vương tộc này, muội muội của hắn đã bị đá ra khỏi cục, không nghĩ tới hắn ngược lại là kiên trì được.

Để Vương Đằng tiếc nuối là, Parax gia tộc vẫn là có hai người tiến vào top thập bát cường.

Nhưng hắn cũng không có cách, trong trận đấu không đụng tới a.

Nhân tuyển ghép đôi tranh tài, hắn nhưng khống chế không được.

Bất quá không quan hệ, tranh tài tiếp theo, mỗi người đều phải chiến một trận, khẳng định có thể đụng phải.

"Chúc mừng các vị, tiến vào top thập bát cường, thực lực của các ngươi đều được công nhận của tất cả mọi người!"

Lúc này, trong quang cầu đột nhiên truyền ra một thanh âm.

"Tiếp theo các ngươi có thời gian mười ngày nghỉ ngơi, mười ngày sau, tiến hành tranh đấu top thập cường! ! !"
Kết chương.