Chương 79: Hive

	"Rất tốt, các bạn đồng hành, còn kém một chút. . ."

	Căn cứ Hydra , liên tiếp miệng thông gió trong phòng thí nghiệm.

	"Lại thêm một thanh kình!"

	Thuận miệng thông gió lỗ thủng, Scott khống chế con kiến hình thành dây thừng, đem chính mình kéo vào một chỗ đề phòng sâm nghiêm gian phòng bên trong.

	"Tốt rồi, Anthony, để chúng ta bay lên."

	Hắn ghé vào bay Anthony trên thân, nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống trên bàn, chi phối đánh giá mọi thứ trong phòng, phòng thí nghiệm này tựa hồ cũng không khởi động, trên bàn chỗ một chút trưng bày không biết tác dụng thí nghiệm tư liệu bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một cái nhân viên nghiên cứu ở bên trong.

	"Làm không tệ, man."

	Gặp trong phòng thí nghiệm không có người, Scott lá gan cũng không khỏi lớn hơn mấy phần, hắn đưa tay vỗ vỗ kiến thợ đầu, xoay người xuống tới, ngay sau đó lập tức vịn một bên to lớn cốc chia độ bích, hơi chậm lại thân thể.

	"Ta khẳng định, vừa mới cái kia chuột chết nhất định có vấn đề, nó thật sự là quá thối!"

	"Hô ~ "

	"Sớm biết, khi ta tới sẽ không ăn bữa tối."

	Vuốt vuốt chính mình có chút khó chịu bụng, Scott hít thở sâu một hơi, đem tinh thần lại lần nữa tập trung đến nhận chức vụ bên trong, đứng ổn thân thể bắt đầu lục soát lên trong phòng thí nghiệm tình huống.

	Thân thể thu nhỏ sau đó, hết thảy chung quanh đều như là tiến vào Gulliver du kí bên trong Brobdingnag (đại nhân quốc) to lớn, khống chế Anthony toàn bộ trong phòng thí nghiệm bay vòng một vòng.

	"Đây là cái gì?"

	Đi qua một chỗ thí nghiệm khoang chỗ ngồi, Scott ánh mắt bị hấp dẫn, chỉ huy dưới thân kiến thợ liền rơi vào khoang lồng thủy tinh lên.

	Đứng quả thực nghiệm khoang chỗ ngồi quan sát miệng biên giới kẽ hở chỗ, Scott cách đặc chế thủy tinh hướng thí nghiệm trong khoang thuyền bộ dò xét một thoáng đầu.

	Chỉ gặp ở bên trong, một cái toàn thân trên dưới cắm ống nghiệm nam nhân chính không nhúc nhích nằm ở trong đó.

	Đưa tay đỡ tại thí nghiệm khoang chỗ ngồi thượng lồng thủy tinh bên trên, nhìn chăm chú lên nam tử, đột nhiên tại Scott bên người kiến thợ Anthony dùng xúc tu chạm đến một thoáng bờ vai của hắn, ngay sau đó Scott liền chú ý đến, tại khoang bên cạnh tiêu ký yên lặng đọc lên phía trên chỗ in chữ cái.

	"Hive(Hive)."

	Cau mày, thu hồi mình rơi vào chữ cái thượng ánh mắt, Scott vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng thí nghiệm trong khoang thuyền không nhúc nhích nam tử nhìn thoáng qua.

	Tê ——

	Nhưng mà, ngay tại hắn quay đầu trong nháy mắt.

	Thí nghiệm trong khoang thuyền nam tử mãnh nhiên mở ra ánh mắt của mình, lộ ra một đôi đen nhánh không có tròng trắng mắt con mắt, dưới làn da vô số xúc tu ngọ nguậy từ hắn miệng há to bên trong chui ra, điên cuồng đập tại Scott trước mặt thủy tinh phía trên.

	Ba, ba, ba!

	"oh shit!"

	Đối diện với mấy cái này đột nhiên xuất hiện một màn, Scott phát ra một tiếng chửi mắng, cả người càng là trực tiếp bị bị hù lui về sau một bước, trực tiếp từ lồng thủy tinh biên giới rơi xuống dưới.

	Tối hậu quan đầu, kịp phản ứng Scott mãnh nhiên dùng tay nắm lấy thí nghiệm khoang chỗ ngồi biên giới.

	Mới miễn cưỡng ngăn trở chính mình rơi xuống nguy hiểm.

	"Anthony, giúp ta một tay."

	Hai tay thật chặt đào tại thí nghiệm khoang chỗ ngồi khe hở bên trong, Scott khống chế đứng lấy một bên kiến thợ tiếp nhận chính mình thân thể lảo đảo muốn ngã.

	Ngồi vào bay kiến thợ trên thân, Scott lúc này mới sinh ra mấy phần an toàn cảm giác.

	Hắn ngửa đầu nhìn về phía thí nghiệm khoang chỗ ngồi vị trí, xúc tu đập âm thanh vẫn tại không ngừng vang lên, nhưng thủy chung không có từ trong khoang thuyền chui ra ngoài.

	Lắc đầu, đem vừa mới nhìn thấy kinh khủng tràng cảnh từ trong đầu quét tới.

	"Chúng ta rời đi nơi này, Anthony."

	Scott khống chế chính mình quân đoàn kiến, cấp tốc rời đi chỗ này phòng thí nghiệm hiện trường.

	. . .

	"Phiền toái."

	Triển khai 【  siêu thính lực 】 đem toàn bộ trong căn cứ phát sinh hết thảy tất cả đều nghe vào trong tai, Colin có chút híp mắt lại.

	"Xảy ra vấn đề."

	Một giây sau, Tony thanh âm mới vang lên.

	Cau mày, mượn nhờ nhìn ban đêm nghi đem nơi xa ngoài trụ sở tình huống nhìn ở trong mắt, Mắt Ưng chú ý tới ngoài trụ sở không tầm thường nhân viên biến động, cũng lập tức mở miệng nói một câu.

	"Nhân viên tuần tra bắt đầu tụ họp lại."

	"Chẳng lẽ là Scott hành động thất bại rồi? !"

	Nghe được Tony cùng Mắt Ưng cảnh cáo,

	Nick quay đầu nhìn thoáng qua vẫn như cũ biểu hiện trống rỗng hình ảnh, không khỏi nói.

	"Chuẩn bị cường công!"

	Trong bóng tối, Howard trong hốc mắt máy móc mắt hiện lên một cái u lam quang mang.

	Yên lặng nhìn chăm chú lên bên ngoài căn cứ Hydra tập kết đám người, đối sau lưng quân phản kháng thành viên trầm giọng nói ra: "Frank, ngươi cùng ta phụ trách chính diện tiến công. . ."

	"Được."

	Nhẹ gật đầu, Kẻ trừng phạt không nói thêm gì.

	Từ trong xe việt dã, xuất ra súng phóng tên lửa, nhắm chuẩn xa xa căn cứ liền muốn bóp cò.

	"Chờ một chút. . ."

	Nhưng mà, ngay tại thời khắc mấu chốt này.

	Ở một bên Colin đột nhiên đưa tay , ấn tại súng phóng tên lửa phía trên.

	"Có lẽ, ta có thể thử một lần."

	Colin, để Howard bọn người vận sức chờ phát động tư thế chiến đấu có chút dừng lại.

	Buông ra chính mình đặt lên trên dây cung ngón tay, Mắt Ưng Clint quay đầu hướng phía một bên Howard ném đi ánh mắt hỏi thăm.

	"Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

	Nếu như có thể, bọn hắn cũng không nguyện ý khẽ mở chiến đấu.

	Đây cũng không phải là quân phản kháng e ngại Hydra bọn người, mà là bọn hắn lo lắng một cử động kia sẽ khiến trong căn cứ Hydra cảnh giác, tiêu hủy Phineas Horton giáo sư lưu lại thí nghiệm số liệu.

	"Sáu bảy thành."

	Cũng không có đem lại nói chết, Colin căn cứ từ mình 【  siêu thính lực 】 phát hiện tình huống, cân nhắc nói.

	"Từ bên ngoài tình huống đến xem, Hydra có lẽ là đã nhận ra một chút dị dạng, nhưng hẳn là còn không có thật phát hiện Scott tung tích. Chỉ khi nào triển khai tiến công, chẳng khác nào trực tiếp đem hết thảy đều bại lộ cho Hydra, không chỉ sẽ để cho trong căn cứ Scott trực tiếp lâm vào hiểm cảnh, đồng thời cũng sẽ đối với hắn hành động tạo thành nguy hiểm thậm chí trở ngại. . ."

	Trầm mặc cùng trước mắt Colin liếc nhau một cái, Howard lúc này mới thấp giọng với tín hiệu tiếp thu trang bị bên trong Tony hô.

	"Tony, báo cáo tình huống."

	"Có lẽ hắn là đúng, Hydra hẳn là còn chưa phát hiện Scott tung tích."

	Tại mất đi cùng Scott thông tin trong khoảng thời gian này, Tony cũng không có nhàn rỗi, hắn vòng qua bên trong căn cứ tường lửa hệ thống, cắm vào phần mềm Trojan tiếp quản một chỗ màn hình giám sát hình ảnh.

	Đem nó đưa lên đến Howard bọn người trước mặt nói.

	"Loại trừ một phần nhân viên biểu hiện có chút dị thường bên ngoài, tuyệt đại đa số bên trong căn cứ nhân viên, vẫn như cũ bảo trì nguyên bản hành động."

	Nhìn xem hình ảnh theo dõi bên trong tình huống, Howard lúc này mới quay đầu đối Frank khe khẽ lắc đầu.

	Cái sau quệt miệng sách một tiếng, nhưng vẫn là phối hợp với đem trong tay súng phóng tên lửa buông xuống.

	Nhấn tay trái người máy cánh tay trắc cái nào đó cái nút, đem một viên màu bạc trắng trang bị đưa cho Colin, Howard dùng thanh âm khàn khàn nói.

	"Một khi gặp được nguy hiểm, lập tức nhấn cái này chốt mở, chúng ta sẽ ở ngoài trụ sở tùy thời bảo trì tình trạng giới bị."

	Đưa tay tiếp nhận Howard trong tay cái nút trang bị, Colin nhẹ gật đầu, mỉm cười trả lời.

	"Yên tâm, ta sẽ không đem chính mình đưa thân vào nguy hiểm ở trong."

	Lấy Colin trước mắt giải tỏa năng lực, bình thường nguy hiểm căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

	Đây cũng là hắn vì sao chủ động gánh chịu một chuyến này động lý do.

	Tại bảo đảm tự thân an toàn tình huống phía dưới, tận khả năng cùng Howard mấy người sinh ra gặp nhau, dùng cái này thu hoạch được càng nhiều 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	Đồng thời, trong căn cứ Hydra, cũng có hắn thu hoạch 【  mảnh vỡ thời gian 】 mục tiêu.
Kết chương.