Chương 277 : Người Tiếp Ứng.
Lúc này, vị này 'Ma Thuật sư' chính nửa quỳ trên đất, ôm đầu, khuôn mặt dữ tợn, bắp thịt co giật, tựa hồ tại chịu đựng cái gì cực lớn thống khổ.

	Hắn mới vừa thăng cấp thành Phi Nhân tồn tại, trước tích trữ linh tính tích góp ô nhiễm mầm họa toàn bộ bộc phát ra, càng cho hắn tăng thêm một cái điên cuồng đặc chất.

	Huống chi. . . Còn ở mới vừa lên cấp, trạng thái không tốt lúc, liền mạo muội vận dụng 'Vô Ảnh giả' hạt nhân năng lực, cùng cục điều tra xung đột, mạnh mẽ phá tan đối phương phong tỏa.

	Có thể nói, lúc này Kobo Phil, đang đứng ở trong đời mạnh nhất nhưng cũng suy yếu nhất trạng thái!

	Suy yếu đến nếu như lại lần nữa sử dụng Linh Giới Xuyên Toa năng lực, có thể sẽ trực tiếp mất khống chế, biến thành Linh giới trong một loại tên là 'Ảnh Ma' quái vật!

	Mà chính là suy yếu như vậy thời khắc, bị Aaron dễ dàng nắm lấy!

	Oaklyle thân hình đột nhiên bổ một cái, trực tiếp vận dụng Ác Linh cơ bản nhất năng lực —— Ác Linh Bám Thân!

	Aaron cũng không muốn để Kobo Phil chạy, dù sao 'Ảnh' Phi phàm giả đều tương đương có thể chạy.

	Muốn là đối phương nhìn thấy kẻ địch đến, trực tiếp liều mạng mất khống chế cũng phải truyền tống rời đi, vậy hắn cũng chỉ có thể luống cuống.

	Nhưng chui vào đối phương trong cơ thể sau khi, liền không giống.

	Dù là Ma Thuật sư muốn lần nữa qua lại, cũng đến mang theo hắn cùng nhau!

	Kobo Phil cảm giác bốn phía nhiệt độ chợt giảm xuống, bên trong thân thể bỗng nhiên nhiều một đạo ý thức.

	"Ai?"

	Hắn phảng phất cảm ứng được cái gì, gào thét một tiếng, thân thể nhất thời trở nên nửa trong suốt, ở trong có vô số âm ảnh nhúc nhích , hóa thành xiềng xích, quấn quanh hướng về một người mặc quý tộc lễ phục, cùng hắn trùng điệp Ác Linh bóng người!

	Hai vị Phi phàm giả linh tính bắt đầu tiếp xúc, lẫn nhau áp chế, tranh cướp thân thể này quyền chưởng khống.

	"Ngươi. . . Không phải Linh giới sinh vật, là Phi phàm giả!"

	Kobo Phil khuôn mặt vặn vẹo, từ trong miệng phun ra thỉnh thoảng lời nói.

	Một cái tay của hắn giẫy giụa vỗ tay cái độp, giống như biến ảo thuật giống như móc ra một tấm tấm thẻ màu bạc, cắt chém hướng về thân thể của chính mình.

	Tấm này màu bạc kim loại thẻ mặt ngoài khắc rõ vô số phức tạp hoa văn , biên giới sắc bén, không thể nghi ngờ là có thể tổn thương Linh thể vũ khí!

	Đùng!

	Sau một khắc, Kobo Phil cái tay còn lại nắm lấy mang theo thẻ tay, từ trong cơ thể hắn truyền ra Aaron tiếng nói: "Ngươi chạy không được."

	Nói xong, Kobo Phil bỗng nhiên cảm giác đối phương tay mất đi khí lực, để cho mình thẻ rơi xuống ở trên người, cắt một đạo vết thương, máu tươi tung toé. . .

	Cái kia một đạo Ác Linh mặt ngoài thân thể đồng dạng hiện ra một đạo nhỏ bé vết thương, lại không để ý chút nào.

	Aaron đương nhiên sẽ không để ý Oaklyle, nó liền chết đều chết qua hai lần, được điểm thương hại lại tính là gì?

	Dù là Kobo Phil đủ tàn nhẫn, lôi kéo Ác Linh song song cùng chết, hắn cũng không có ý kiến.

	Lúc này, mặc cho Kobo Phil thương tổn Linh thể, chỉ là chuyên tâm cùng đối phương tranh cướp quyền chưởng khống.

	'Không được. . .'

	Kobo Phil hiển nhiên cũng phát hiện cái vấn đề này, hắn vứt bỏ màu bạc tấm thẻ, nắm lấy bên hông đỉnh khảm nạm hồng bảo thạch ngắn trượng: "Ngươi không cách nào đánh bại ta. . . Nhìn thấy sao? Cái này thần kỳ tên vật phẩm là 'Tiêu thất chi trượng', có thể tiêu trừ tất cả phi phàm năng lực, dù là ngươi là Phi Nhân tồn tại, ta cũng có thể dùng nó tiêu trừ trước 'Ác Linh bám thân' ảnh hưởng, đưa ngươi trục xuất ra thân thể của ta!"

	"Vậy tại sao không trực tiếp thử xem, còn muốn nói nhiều lời như vậy đây? Là sợ sệt ta không tin sao?" Aaron cười lạnh nói: "Kobo Phil, không muốn lại diễn kịch."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Kobo Phil vẻ mặt liền biến, cầm lấy ngắn trượng tay đang run rẩy, lại từ đầu đến cuối không có vận dụng cái kia phi phàm năng lực.

	"Nếu như ngươi là hợp lại con đường, có lẽ còn có thể giấu diếm được ta, nhưng ta hết lần này tới lần khác đối với 'Ảnh' có chút hiểu rõ. . ." Ở Kobo Phil bên trong thân thể, Aaron tiếng nói liên tiếp truyền ra: " 'Ảnh' là Linh giới cùng ảo thuật tượng trưng, bởi vậy trước ngươi hạt nhân năng lực chỉ có một cái, đó chính là —— ảo thuật!"

	"Ngươi căn bản không phải Ma Thuật sư, ngươi là một cái Lừa gạt sư! Cái này ngắn trượng cũng không phải cái gì thần kỳ vật phẩm, chỉ là ngươi ảo thuật đạo cụ mà thôi. Ngươi để mọi người cho rằng nó là một cái có thể tiêu trừ tất cả phi phàm năng lực thần kỳ vật phẩm, vừa bắt đầu dùng ảo thuật đạt thành hiệu quả, sau đó tin tưởng nhiều người, nó liền dần dần nắm giữ tiêu trừ phi phàm năng lực hiệu quả. . . Tin tưởng càng nhiều người, năng lực càng mạnh!"

	"Vì lẽ đó, trước ngươi chức nghiệp năng lực là. . . Chỉ cần người khác tin tưởng ngươi ủng có một người năng lực, ngươi liền sẽ dần dần thật sự nắm giữ cái kia năng lực, tin tưởng càng nhiều người, năng lực như thế cũng càng mạnh. . . Thế nhưng, ở không tin ngươi mặt người trước, ngươi tất cả năng lực đều sẽ biến mất! Trước ngươi biểu diễn quá mức xốc nổi. . . Đặc biệt, ở trước mặt ta biểu diễn thời điểm!"

	Aaron tiếng nói lạnh lẽo như kiếm, không ngừng đâm vào Kobo Phil trong cơ thể.

	Vẻ mặt hắn tái nhợt, sầu thảm nói: "Ngươi lại biết tất cả, ngươi đến cùng là ai?"

	Aaron không hề trả lời, trước hắn khoan dung để đối với hoàn thành biểu diễn, cũng thả đối phương đào tẩu, chỉ là vì nuôi heo mà thôi.

	Làm hại hắn mất đi một toà quán bar người, làm sao có khả năng sẽ dễ dàng buông tha?

	Mà lúc này, liền đến thu gặt lúc!

	Cảm giác đánh tan đối phương tâm linh sau khi, Ác Linh thao túng càng thêm thâm nhập.

	Aaron để Kobo Phil giơ cánh tay lên, vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Lạnh lẽo, lạnh lẽo âm trầm. . .

	Hoàn cảnh chung quanh không tên trở nên u ám, một tầng sương trắng trải rộng nghĩa địa, Kobo Phil hai chân bên trên, có một tầng hàn băng bao trùm, không ngừng lan tràn lên phía trên. . .

	"Lúc trước ta là một cái khán giả, vì lẽ đó lựa chọn không vạch trần ngươi xiếc."

	Aaron để Kobo Phil lấy ra một thanh mặt ngoài khắc rõ phù văn thần bí súng lục, nhắm ngay đầu của chính mình: "Hiện tại đoán xem xem. . . Nòng súng bên trong bắn ra sẽ là viên đạn vẫn là pháo hoa?"

	"Ngươi là. . . Trong quán rượu. . ." Kobo Phil vẻ mặt nhất thời kịch liệt bắt đầu biến hoá: "Tha. . ."

	Ầm!

	Một tiếng súng vang, đầu của hắn giống như pháo hoa như thế nổ tung, máu cùng óc tung toé.

	Thi thể không đầu ngã trên mặt đất, máu tươi giàn giụa.

	Ác Linh Oaklyle hiện lên đi ra, lẳng lặng nhìn kỹ vị này Ma Thuật sư linh tính phân ra, nghĩ muốn cùng ngắn trượng hòa làm một thể, hình thành một cái mặt trái hiệu quả rất mạnh thần kỳ vật phẩm.

	"Ta Phi Nhân cấp quỷ vật đã nhiều lắm rồi."

	Aaron đưa tay chộp một cái, đem cái kia một đoàn vặn vẹo bất định âm ảnh trảo ra, nhìn chúng nó ở Ác Linh lòng bàn tay, cô đọng tụ hợp làm vì một cái màu đen mười hai mặt xúc xắc, phía trên điểm số còn đang không ngừng biến hóa, giống như cao minh nhất ảo thuật.

	" 'Ảnh' chi Phi Nhân để lại vật tới tay, cuối cùng chỉ còn dư lại 'Tháp' !"

	Aaron đè nén xuống kích động trong lòng, cúi đầu kiểm tra chiến lợi phẩm.

	Chợt, hắn liền phát hiện cái kia đỉnh đầu 'Vương miện sắt' .

	"Không phải 'Hải dương chi tâm' dây chuyền sao? gửi bưu thiếp đều muốn lừa gạt. . ."

	Aaron lắc đầu một cái, nghĩ muốn đem cái này đỉnh đầu vương miện sắt nhặt lên.

	Đột nhiên, hắn vẻ mặt khẽ biến, 'Nguy hiểm nhận biết' kịch liệt cảnh báo!

	Một tầng u ám từ dưới nền đất tuôn ra , hóa thành đen nhánh thủy triều, đem Kobo Phil thi thể cùng vương miện sắt bao phủ.

	Thứ lạp!

	Từ đen nhánh thủy triều bên trong, một cây che kín bụi gai màu sắt đen đại thụ đột nhiên hiện lên đi ra, phía trên trói buộc một đạo cực lớn đỏ tươi hình người!

	"Quả nhiên. . ."

	Cảm nhận được thuộc về 'Đái Quan giả' cường đại nguyên chất, Aaron thở dài một tiếng: "Ma Thuật sư chuyên môn trốn tới đây, là bởi vì có người tiếp ứng!"
Kết chương.