Chương 428 : Động hư.
Chương 428 Động Hư
【 nạp tiền thành công, đạt được một khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng: một khối. 】

【 nạp tiền thành công, đạt được một khối mảnh vỡ, trước mắt mảnh vỡ số lượng: hai khối. 】

【 nạp tiền thành công, đạt được mười khối mảnh vỡ,...... Mười hai khối. 】

【...... Hai mươi hai khối. 】

Cố Dương trở lại doanh trướng sau, liền đem kia bốn kiện chế thức Linh bảo cho nạp tiền, tổng cộng đạt được hai mươi hai mảnh vụn. 

Số này lượng, có chút vượt quá dự liệu của hắn, đơn giản thật là kinh hỉ a. 

Ngay sau đó, hắn liền tỉnh ngộ lại, Vũ Minh lão đạo là Động Hư cảnh, khẳng định không phải nhất giai thiên binh, rất có thể là nhị giai. Lấy được chế thức Linh bảo, cũng là nhị giai. 

Nhân Tiên cảnh, cộng phân ba cái tiểu cảnh giới, thiên nhân（ Hóa Thần）, Động Hư, pháp giống như. 

Từng nhỏ cảnh giới, lại chia làm ba cái giai đoạn. 

Hắn bây giờ là thiên nhân nhị giai, tùy thời có thể đột phá đến tầng thứ ba. 

Đồng dạng, Nhân giai Linh bảo chi gian, cũng có phân chia cao thấp. 

Dựa theo《 Thái Huyền Thiên Thư》 thượng ghi lại, Nhân giai Linh bảo cộng phân tam giai, kia căn bản khác nhau, ngay tại ở ẩn chứa trong đó thần cấm có mấy lần. 

Có nhất trọng thần cấm, cũng có nhị trọng thần cấm, còn có tam trọng thần cấm. 

Thần cấm tầng số bất đồng, uy lực cũng là ngày đêm khác biệt. 

Trước mắt đến xem, nhất trọng thần cấm Linh bảo, giá trị một khối mảnh vỡ. 

Hai trọng thần cấm, chính là mười khối mảnh vỡ. 

Đáng tiếc a, lần này Vũ Minh đạo nhân cùng Vân Hoa đi thần binh điện thời điểm, cũng không có đạt được mới chế thức Linh bảo. Không biết có phải hay không là kia Tạo Hóa Ngọc Điệp nổi lên lòng nghi ngờ. 

Căn cứ vị kia tự xưng là Thiên Đình ngày đầu tiên vương lão giả miêu tả đến xem, Tạo Hóa Ngọc Điệp trí tuệ nhân tạo hóa trình độ rất cao, nhưng là dù sao cùng bình thường nguyên linh có chút khác nhau, cảm giác không quá lanh lợi bộ dạng. 

Trước đó còn bị hắn chui qua lỗ thủng. 

Hiện tại, có hai mươi mảnh vụn, an toàn của hắn cảm lại tăng lên không ít. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao hai khối mảnh vỡ. 】

" Là. " 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là thiên nhân nhị giai, ngươi tiến đến Thiên Đình, đem một cái thần bí lão giả mang ra ngoài. Đạt được một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, một hạt Thăng Tiên đan. 】

【 ngươi đã chiếm được vị kia thần bí lão giả chỉ điểm, ở Thiên Đình trung khổ tu một năm, sau đó một lần nào đó nhiệm vụ thất bại, bị giáng chức ra Thiên Đình. 】

【 nửa năm sau, ngươi trở về Thiên Đình, một lần nữa đạt được thiên binh thân phận......】

【 ngươi trải qua bảy năm khổ tu, cuối cùng đột phá đến thiên nhân tam giai. Sau đó, ngươi ăn vào Thăng Tiên đan, trực tiếp tấn thăng đến Động Hư cảnh. 】

【 lại ba năm, ngươi lại bị giáng chức rơi Thiên Đình khi, một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, ngươi tại chỗ đã chết, hưởng thọ ba mươi ba tuổi. 】

Động Hư cảnh? 
Không phải chứ? 
Cố Dương nhìn thấy lần này mô phỏng kết quả, cả người không khỏi một hồi hoảng hốt. 

Còn tưởng rằng chính mình hoa mắt nhìn lầm rồi. 

Nhìn kỹ lại, không sai, quả thật viết, đột phá đã đến Động Hư cảnh. 

Đây cũng quá......

Trong lòng của hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hệ thống cuối cùng làm một hồi người. 

Ở một lần trong mô phỏng, liên tục đột phá hai cái cảnh giới, đây là có lịch sử đến nay lần thứ nhất. 

Thăng Tiên đan! 
Cố Dương lập tức liền ý thức được cái này hạt đan dược cực lớn giá trị, vậy mà có thể cho hắn từ phía trên người tam giai, trực tiếp đột phá đến Động Hư cảnh. 

Quả nhiên không hổ là Thăng Tiên đan. 

Trực tiếp tăng lên cảnh giới tiên đan. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, ba mươi ba tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi ba tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi ba tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương tâm tình dưới sự kích động, đang muốn tuyển một. Đột nhiên ngừng lại, trong nội tâm toát ra một cái ý nghĩ, tạm thời nhấn xuống trong nội tâm xúc động, đem hệ thống trang web đóng cửa. 

......

Lại mấy ngày sau, Cố Dương cuối cùng đã chiếm được thôi mộc cơ hội, có thể ly khai Thiên đình. 

Chẳng qua trước khi rời đi, muốn đem hai kiện chế thức Linh bảo lưu lại, còn trở lại thần binh trong điện. 

Từ nơi này đó có thể thấy được, đối Thiên Đình mà nói, Địa giai Linh bảo cũng thật là trân quý, không cho người khác như ý đi cơ hội. 

Hắn ly khai Thiên đình sau, ở như là Tử Vực Kim Hoàng giới trung đã bay nửa ngày mới dừng lại, cảm giác nên đã rời đi rồi Thiên Đình bức bắn phạm vi, mới từ ngự thú trong không gian lấy ra một vật. 

Đó là một trương nho nhỏ ngọc phù, đúng là vị kia ngày đầu tiên vương Tiên Thiên Linh Bảo, bây giờ, hắn một điểm Chân Linh, liền ký thác vào cái này trương ngọc phù phía trên. 

Mặc cho kia Tạo Hóa Ngọc Điệp dù thế nào thần thông quảng đại, cũng sẽ không biết rõ, trên cái thế giới này còn có ngự thú sư như vậy chức nghiệp, có thể để ý nhận thức bên trong, chế tạo ra một cái ngự thú không gian đi ra. 

Thần không biết quỷ không hay, liền đem vị lão giả kia lấy ra ngoài. 

Cố Dương nói chuyện, " Tiền bối, nơi đây đã là Thiên Đình ở ngoài. " 

Ngọc phù thượng sáng lên nhất điểm hồng mang, một đạo nhàn nhạt bóng dáng bay ra, vừa nhìn hoàn cảnh bốn phía, làm như có chút kinh nghi, " Kim Hoàng giới như thế nào biến thành cái dạng này? " 

Cố Dương nhún nhún vai, nói chuyện, " Cái này vãn bối thì không biết. Vãn bối đã y theo lời hứa, đem tiền bối mang ra ngoài, mong rằng tiền bối tin chịu hứa hẹn. " 

Màu đỏ bóng dáng trầm mặc một hồi, nói chuyện, " Ngươi mặc dù đạt được Hắc Đế truyền thừa, nhưng là theo bổn tọa xem, ngươi căn cơ có chút pha tạp, hỗn tạp, nên là tu luyện công pháp quá nhiều dẫn đến. Nếu là không có người chỉ điểm, tiếp tục như vậy lung tung tu luyện, Địa Tiên vô vọng. " 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, nói như vậy, ở《 Thái Huyền Thiên Thư》 trung cũng có ghi lại. 

Hắn tu luyện đến nay, xác thực sửa luyện vài môn công pháp. 

Người này có thể liếc một cái nhìn ra, quả thật có ít đồ. 

Không có ai chỉ điểm, đúng là hắn lớn nhất cứng rắn tổn thương, cũng chính là đã chiếm được《 Thái Huyền Thiên Thư》 về sau, đối với tu hành chi đạo, mới tính toán có hệ thống lý giải. 

Nhưng là, trước kia lúc tu luyện, lưu lại một ít cứng rắn tổn thương, hắn xác thực không có cách nào giải thích. 

Vị này đã từng là Đại La Kim Tiên, nên có biện pháp giải thích vấn đề của hắn. 

Chỉ là, hắn bên ngoài nhìn qua không thèm để ý chút nào, nói chuyện, " Không sao, dù sao, mười năm sau đại kiếp nạn hàng lâm, đều là một cái chữ chết. " 

" Ngươi không cần lừa gạt bổn tọa, giống như ngươi vậy người trẻ tuổi, bổn tọa thấy nhiều lắm. Tâm cao khí ngạo, coi trời bằng vung, làm sao sẽ đơn giản liền cam chịu số phận? Bổn tọa ta cũng không gạt ngươi, cái này Kim Hoàng giới đã thành Tử Vực, bổn tọa cũng không cách nào ở chỗ này sinh tồn. Cần đi một cái sinh cơ thế giới. " 

Cố Dương quả quyết cự tuyệt nói, " Không có khả năng. " 

Đây chính là một vị Đại La Kim Tiên, thật muốn đem hắn đưa đến Nhân Gian giới, hoặc là cái khác động thiên thế giới, ai biết sẽ làm ra sự tình gì tới? 

Lão giả làm như nhìn ra hắn băn khoăn, nói chuyện, " Bổn tọa có thể ở lại bên cạnh của ngươi, chỉ điểm ngươi tu hành, như thế nào? " 

" Ta không tin được ngươi. " 

" Nếu là như vậy lời nói, cái này kiện Tiên Thiên Linh Bảo, bổn tọa không thể cho ngươi. Không có cái này Tiên Thiên Linh Bảo che chở, bổn tọa ở chỗ này, nhiều nhất vài năm, sẽ triệt để biến mất. Sự quan tính mệnh, cho dù là nuốt lời, cũng không tiếc. " 

Hai người giọng điệu đều rất tuyệt quyết, bầu không khí thoáng cái cứng tại nơi đó. 

Một lát sau, Cố Dương giọng điệu dừng một chút, hỏi, " Tiền bối vì sao nhất định muốn ở lại vãn bối bên người? Lấy tiền bối năng lực, nhất định có thể tìm được cái khác động thiên thế giới. " 

Đây là một vị Đại La Kim Tiên, trong tam giới, ngoại trừ mấy vị kia Hỗn Nguyên bên ngoài, cao cấp nhất nhân vật. Nếu như nói liền cái khác động thiên thế giới nhập khẩu cũng không biết, đó mới có quỷ. 

" Mỗi lần đại kiếp nạn sắp hàng lâm khi, đều toát ra một ít nhân vật tuyệt thế. Lần thứ nhất đại kiếp nạn khi, bệ hạ chính là ứng kiếp người. Lần thứ hai đại kiếp nạn khi, đồng dạng có một vị ứng kiếp người, vận khí gia thân, ngắn ngủn trong mấy trăm năm, liền chứng được đại la, đây là từ xưa đến nay chưa hề có sự tình. " 

" Như bổn tọa không có suy đoán, ngươi nên chính là lần thứ ba đại kiếp ứng kiếp người. " 

Cố Dương nghe được hắn lời nói, thật là chấn động. 

Lời này từ loại nào trình độ đi lên nói, chính là chân tướng. 

Theo tu vi của hắn càng ngày càng cao, hắn càng ngày càng cảm thấy, chính mình xuyên qua, tuyệt sẽ không là vô duyên vô cớ, trên người nhân sinh mô phỏng khí, cũng sẽ không là vô duyên vô cớ phụ đến trên người của hắn. 

Đặc biệt là biết rõ cái thế giới này gặp phải khốn cảnh sau, hắn hiểu thêm, sứ mạng của mình, rất có thể chính là ứng đối trận kia cái gọi là đại kiếp nạn. 

Mặc dù, hắn đánh trong nội tâm không muốn làm cái gì cứu vớt muôn dân trăm họ sự tình. 

Nhưng là, lần lượt mô phỏng, đưa hắn đổ lên tình trạng này, hắn coi như không muốn đối mặt, cũng không thể nào. 

Trừ phi, hắn lựa chọn nằm ngửa chờ chết. 

Nghĩ muốn sống sót, muốn chiến thắng mười năm sau trận kia đại kiếp nạn. 

Lão giả nhìn đến hắn trong mắt vẻ kinh ngạc, nói chuyện, " Tiểu tử, ngươi chân thực niên kỷ, cũng không phải bí mật gì, liếc một cái có thể nhìn thấu. Hai mươi ba tuổi nhân tiên, cho dù là ở Thượng Cổ thời đại, cũng được xưng tụng là tuyệt thế kỳ tài. " 

" Xem ngươi thể chất, thực sự không phải là bẩm sinh đạo thể. Lại có thể giống như này tu vi, không thể nghi ngờ là một cái kỳ tích. Ở Thiên Đạo sụp đổ về sau, tu hành trở nên khó khăn trùng trùng điệp điệp, càng thêm khó được. " 

" Bổn tọa khí tức đã bị đã tập trung vào, lần sau đại kiếp nạn, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Đi theo ngươi cái này ứng kiếp người bên người, có lẽ, còn có thể có một đường sinh cơ. " 

Cố Dương đánh cho cái ha ha, " Tiền bối hay là thật để mắt ta. " 

Lão giả nói chuyện, " Ngươi hà tất tự coi nhẹ mình, có thể được đến Hắc Đế truyền thừa, lại đạt được Nhân Hoàng kiếm thừa nhận. Đã chứng minh tiềm lực của ngươi. " 

"......" 

Cố Dương kỳ thật cũng biết, đối phương thật muốn đi theo hắn lời nói, hắn cũng không có biện pháp. 

Đây là một vị Đại La Kim Tiên, Trảm Huyền Kiếm Pháp thức thứ hai trảm thần, nhất định là vô pháp đem nó giết chết, coi như là Nhân Hoàng kiếm bộc phát toàn bộ uy lực, cũng là quá sức. 

Hơn nữa, vì điểm ấy sự, cùng một vị Đại La Kim Tiên rút kiếm đối với hướng, thật sự là không đáng. 

Hắn đổi quá rồi chủ đề, " Cái này Tiên Thiên Linh Bảo, tên gọi là gì? " 

Lão giả nói chuyện, " Thần Tiêu Cửu Diệt. " 

Ồ, danh tự. 

Chẳng lẽ, cái này Tiên Thiên Linh Bảo, cùng Thần Tiêu Lục Diệt chi gian, có cái gì quan hệ đặc thù? 

( tấu chương hết)
Kết chương.