Chương 537 : Ngươi dám!.
Một người!

	Trong động sảnh  ngoại trừ Hắc Thứu thượng nhân cùng Đỗ Vân Sanh bọn bốn người bên ngoài, lại còn có người thứ năm!

	Chỉ là Chu Dương vừa rồi rõ ràng ánh mắt đem toàn bộ động sảnh đều quét mắt một lần, cũng không trông thấy bây giờ nhìn gặp người này.

	Quỷ dị như vậy tình huống, làm sao không để hắn thốt nhiên biến sắc.

	Hơn nữa để trong lòng của hắn bồn chồn chính là, người kia rõ ràng ngồi xếp bằng ở chỗ kia, hắn nhưng không có từ đối phương trên thân cảm nhận được một điểm khí tức lộ ra ngoài, thậm chí nếu như không phải trông thấy đối phương có tay có chân, lại lộ ra ngoài bàn tay cổ tay đều làn da trắng nõn có da thịt quang trạch, hắn đều sẽ đem đối phương xem như một khối đá.

	Đây chính là hắn tại Lục Huyền Cơ vị này Nguyên Anh chín tầng đại tu sĩ trên thân cũng không có nhìn thấy qua tình huống!

	"Vị tiền bối này là. . ."

	Chu Dương sắc mặt biến đổi sau, rất nhanh liền cố tự trấn định xuống đến, một mặt thận trọng đối cái kia ngồi xếp bằng trên mặt đất người áo đen chắp tay thi lễ một cái, không dám có một tia bất kính chi sắc.

	"Ngồi!"

	Đạm mạc vô tình thanh âm, nhẹ nhàng theo người áo đen kia trong miệng truyền ra.

	Chu Dương nghe được thanh âm này, trong lòng các loại ý nghĩ trong nháy mắt toàn bộ không có, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền thuận thanh âm tại một trương trên băng ghế đá ngồi xuống.

	Đợi đến hắn ngồi xuống sau, hắn mới bỗng nhiên giống như là lấy lại tinh thần, sợ hãi mà kinh hãi nhìn về phía người áo đen kia, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Ngôn Xuất Pháp Tùy!

	Chu Dương nhớ tới mình tình huống vừa rồi, trong đầu bỗng nhiên lóe lên ý nghĩ này, rồi mới liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Cái gọi là "Ngôn Xuất Pháp Tùy", có thể nói là một loại thần thông, cũng có thể nói là một loại cảnh giới.

	Nói là thần thông, là bởi vì Tu Tiên Giới xác thực có một ít cực kỳ lợi hại thần thông có thể đưa đến "Ngôn Xuất Pháp Tùy" hiệu quả.

	Nói là cảnh giới, là bởi vì chỉ cần tu vi đạt đến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trở lên cảnh giới, lĩnh hội thiên địa pháp tắc có thành tựu, nếu như tận lực thi triển lực lượng, đúng là sẽ có chuẩn bị một chút "Ngôn Xuất Pháp Tùy" lực lượng.

	Mà nghe nói tu vi nếu là đạt tới Hợp Đạo Thiên Tiên cảnh giới, thì một lời ra, thiên địa pháp tắc đi theo, một lời có thể để cho người ta chết, một lời có thể để cho người ta phục sinh, đây mới thực sự là trên ý nghĩa Ngôn Xuất Pháp Tùy!

	Mặc kệ người áo đen là loại kia tình huống, đối với Chu Dương bọn hắn những này Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, đều là một kiện để cho người ta lại kính vừa sợ sự tình.

	Khó trách cuồng vọng âm ngoan như Hắc Thứu thượng nhân, tại Chu Dương tiến vào động trong sảnh thời điểm, cũng chỉ là sắc mặt hung ác trừng mắt liếc hắn một cái, liền không có bất luận cái gì dư thừa động tác.

	Chắc hẳn trong lòng cũng là sợ mình ở chỗ này ồn ào, sẽ khiến người áo đen kia sinh chán ghét, mang đến cho mình bất trắc chi họa.

	Chu Dương minh bạch những này, vốn là muốn cho Đỗ Vân Sanh truyền âm tìm hiểu tình huống ý nghĩ lại ngừng lại, thành thành thật thật cùng theo ngồi ở chỗ đó, kiên nhẫn chờ đợi lên vị kế tiếp khách tới.

	Cũng không để cho Chu Dương chờ lâu, đại khái tại hắn về sau lại qua một ngày, liền lại có người thành công tu thành kia "Thái Hư Luyện Thần Quyết" đến nơi này.

	Mà hắn lúc này, cũng cuối cùng biết Đỗ Vân Sanh bọn người đối với mình tiến vào động sảnh vì sao không kỳ quái.

	Bởi vì bọn hắn những này tại trong động sảnh  người, có thể rõ ràng trông thấy những người khác tiến vào động sảnh trước chịu đựng cái kia Vô Diện Nhân hình quái vật khảo nghiệm tình huống, thậm chí đều có thể nghe thấy đối thoại của bọn họ âm thanh.

	Chu Dương tại nhìn thấy loại tình huống này thời điểm, sắc mặt là phức tạp, lúc xanh lúc đỏ, trong lòng rất may mắn mình không có ra cái gì xấu, không phải thật đúng là mất mặt ném đại phát.

	Rồi mới hắn nhưng lại không khỏi vì Khương Phượng Tiên lo lắng.

	Cái này nếu là Khương Phượng Tiên tại chịu đựng kia Vô Diện Nhân hình quái vật khảo nghiệm thời điểm, làm ra cái gì thất thố chuyện xấu, hắn chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?

	Nhưng mà cái này còn không phải nhất làm cho hắn lo lắng, nhất làm cho hắn lo lắng sự tình, vẫn là không có thông qua khảo nghiệm hạ tràng.

	Tại Chu Dương về sau tiếp nhận khảo nghiệm tu sĩ kia, chính là không có phát hiện Vô Diện Nhân hình quái vật huyễn hóa ngụy trang, trực tiếp bị thứ nhất móng vuốt đập nát đầu, rồi mới ngay cả cả viên Kim Đan mang Nguyên Thần cùng một chỗ đều trở thành Vô Diện Nhân hình quái vật đồ ăn, bị thứ nhất miệng cắn nuốt hết!

	Có thể tưởng tượng đạt được, Chu Dương trông thấy loại tình huống này sau, trong lòng là có bao nhiêu sao sau sợ, sắc mặt là có bao nhiêu sao khó coi.

	"Cửa ải này tên là 【  Tiểu Tâm Ma Quan 】, quái vật kia tại đặc thù huyễn trận trợ giúp dưới, có thể như tâm ma đồng dạng huyễn hóa trở thành trong lòng chúng ta làm bận tâm tưởng niệm người hoặc là vật, một khi chúng ta không thể tại huyễn cảnh bên trong phát hiện nó ngụy trang huyễn hóa, liền như là tu sĩ độ 【  Tâm Ma Kiếp 】 thất bại, Kim Đan cùng Nguyên Thần đều sẽ bị thôn phệ hết!"

	Tại Chu Dương sắc mặt khó coi nhìn qua cái kia vẫn lạc tu sĩ thi thể sợ run thời điểm, Đỗ Vân Sanh thanh âm, bỗng nhiên truyền vào hắn trong tai, giải thích cho hắn cửa ải này tình huống.

	Hắn nghe nói như thế, chấn động trong lòng, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Đỗ Vân Sanh.

	Đối mặt với ánh mắt của hắn, Đỗ Vân Sanh ngữ khí lạnh lùng gật đầu nói:

	"Không sai, cửa ải này tồn tại, kỳ thật chính là khảo nghiệm tâm cảnh của chúng ta tu vi, khía cạnh khảo nghiệm chúng ta có hay không hóa đan Kết Anh khả năng!"

	"Nếu là tâm cảnh tu vi không quá quan, ngay cả cái này từ quái vật cùng trận pháp kết hợp hình thành 【  Tiểu Tâm Ma Quan 】 đều không thể thông qua, sau này đối mặt chân chính 【  Tâm Ma Kiếp 】, lại có thể có bao nhiêu khả năng thành công?"

	"【  Thánh Anh Quả 】 như thế kỳ vật, tự nhiên không thể để cho một chút kẻ tầm thường không công lãng phí hết!"

	Có thể tu hành đến Kim Đan kỳ tu sĩ, không có một cái nào là kẻ tầm thường!

	Đỗ Vân Sanh cái gọi là "Kẻ tầm thường" mà nói, đương nhiên không đứng vững được.

	Bất quá Chu Dương đến thừa nhận, hắn nói vẫn có một ít đạo lý, hơn nữa cũng phù hợp sự thật.

	Lục Huyền Cơ cũng đã nói, những cái kia "Thiên ngoại tiên nhân" bọn họ tại Côn Hư giới lưu lại "Thánh Anh Quả" loại này trân quý linh vật, là vì bồi dưỡng được có tiềm lực "Thành tiên" kiệt xuất hậu bối.

	Mà muốn "Thành tiên", đầu tiên liền phải hóa đan Kết Anh tấn thăng Nguyên Anh kỳ.

	Muốn tấn thăng Nguyên Anh kỳ, "Tâm Ma Kiếp" chính là lớn nhất một vấn đề khó.

	"Thiên ngoại tiên nhân" bọn họ tại để cho người ta đạt được "Thánh Anh Quả" trước đó, khảo nghiệm một chút kẻ xông vào tâm cảnh tu vi, cũng là chuyện hợp tình hợp lý,

	Chỉ là loại này khảo nghiệm không khỏi quá tàn khốc điểm!

	Chu Dương nhíu mày nhìn qua bên ngoài, kia trên đất thi thể đã biến mất không thấy, không biết là bị chuyển dời đến nơi nào.

	Giờ này khắc này, động sảnh cái kia thâm thúy lối vào, tại Chu Dương trong mắt tựa hồ biến thành một đầu ăn người quái thú mở ra miệng lớn, tùy thời chuẩn bị thôn phệ hết tiến vào nơi này tu sĩ.

	Bởi vì đã cách thời gian sáu tháng giới hạn rất gần,

	Sau đó hơn hai mươi ngày thời gian bên trong, lại lần lượt có người đến đây xông xáo cửa thứ ba.

	Chỉ là người đến nhân số mặc dù không ít, nhưng có thể thành công phá quan người lại là cũng không nhiều.

	Thẳng đến Chu Dương trông thấy Khương Phượng Tiên thân ảnh xuất hiện thời điểm, trong động sảnh  tính cả hắn ở bên trong Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng bất quá sáu người mà thôi!

	Mà để Chu Dương không biết nên cao hứng hay là lúng túng là, Khương Phượng Tiên tiếp nhận khảo nghiệm thời điểm, cái kia Vô Diện Nhân hình quái vật lại đóng vai thành hình dạng của hắn.

	Từ điểm đó đó có thể thấy được, hắn tại Khương Phượng Tiên trong lòng hiển nhiên là chiếm cứ cực kỳ trọng yếu vị trí.

	Đồng thời hắn nhìn xem quái vật huyễn hóa mình cùng Khương Phượng Tiên trò chuyện, nói những cái kia nhu tình mật ý, lại là cảm giác vô cùng xấu hổ.

	Phải biết cái này trong động sảnh  trừ chính hắn ra, thế nhưng là còn có Hắc Thứu thượng nhân cùng Đỗ Vân Sanh cùng năm người, nếu như xem như cái kia không rõ nội tình người áo đen, chính là sáu người.

	Bị sáu người nhìn xem quái vật giả trang mình cùng mình nữ nhân anh anh em em, Chu Dương trong lòng chi nổi giận, có thể nghĩ.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm quái vật kia giả trang mình, trong mắt lửa giận, cơ hồ muốn đoạt vành mắt mà ra.

	Đợi đến hắn trông thấy quái vật giả trang mình, vậy mà ý đồ đi ôm Khương Phượng Tiên sau, hắn lập tức giận đứng lên, không khỏi tức giận quát: "Ngươi dám!"

	Cũng không biết phẫn nộ của hắn, đến tột cùng là sợ quái vật tổn thương đến Khương Phượng Tiên đâu, vẫn là nam nhân độc chiếm tâm lý quấy phá, không muốn để cho mình nữ nhân bị cái khác khác phái đụng vào, nhất là quái vật kia còn không phải người!

	Bất quá để Chu Dương vừa mừng vừa sợ chính là, tại hắn gầm thét lên tiếng sau, Khương Phượng Tiên không biết là thần giao cách cảm cảm ứng được phẫn nộ của hắn, vẫn là giống như hắn phát hiện quái vật dị thường, đột nhiên bứt ra rời đi cùng quái vật kéo dài khoảng cách, đồng thời mặt mũi tràn đầy nghi ngờ lên tiếng chất vấn lên Vô Diện Nhân hình quái vật.

	Đối mặt chất vấn, Vô Diện Nhân hình quái vật còn muốn lấy giảo biện, nhưng là Khương Phượng Tiên đã trong lòng đã nổi lên lòng nghi ngờ, lấy nàng thông minh nếu muốn tìm ra quái vật chân ngựa cũng không khó.

	Cuối cùng lúc nàng xác nhận quái vật là hàng giả, chuẩn bị lúc động thủ, quái vật kia liền cùng dạng lóe lên biến mất, rồi mới nàng liền gặp được chân chính Chu Dương.

	"Ngươi cái này Chu Dương, sẽ không phải cũng là hàng giả a?"

	Nhìn thấy chân chính Chu Dương, Khương Phượng Tiên hai mắt nhíu lại, không khỏi giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nhẹ giọng trêu đùa hắn một câu.

	Chu Dương nghe được nàng, lại là liên tục nháy mắt ra dấu ra hiệu nhìn về phía người áo đen.

	Hiển nhiên, Khương Phượng Tiên cũng cùng hắn lúc đầu đến đây, cũng không phát hiện người áo đen thân ảnh.

	Đáng tiếc Khương Phượng Tiên lại tựa hồ như hiểu sai ý, cho là hắn là tại chỉ những người khác, không khỏi lại đối cách hắn không xa Đỗ Vân Sanh khẽ gật đầu nói: "Đỗ đạo hữu cũng tại a, vậy xem ra cái này Chu Dương cũng không giả!"

	Chu Dương thấy đây, chỉ có thể bất đắc dĩ lên tiếng đường sông: "Phượng Tiên không được mất lễ, còn không mau trước gặp qua vị tiền bối này!"

	Có hắn chỉ rõ, Khương Phượng Tiên cuối cùng phát hiện động trong sảnh còn có người thứ bảy tồn tại.

	Có thể suy ra, sắc mặt của nàng lúc đương thời nhiều đặc sắc.

	Bất quá người áo đen kia ngược lại là tốt tính, cũng không bởi vậy đối Khương Phượng Tiên có bất kỳ trách tội, vẫn như cũ là một cái nhàn nhạt "Ngồi" chữ làm cho Khương Phượng Tiên tại Chu Dương bên người một trương trên băng ghế đá ngồi xuống.

	Đồng thời cũng không bởi vì Chu Dương vừa rồi gầm thét lên tiếng mà đối với hắn tiến hành răn dạy trừng phạt, cái này khiến Chu Dương một mực dẫn theo tâm cuối cùng là rơi xuống.

	Sau đó Chu Dương tự nhiên là sung làm lúc trước Đỗ Vân Sanh nhân vật, cho Khương Phượng Tiên giải thích lên tình huống nơi này.

	Không ra hắn sở liệu, nghe được mình tại huyễn cảnh bên trong hết thảy biểu hiện đều bị Chu Dương cùng những người khác để ở trong mắt, Khương Phượng Tiên trên mặt cũng là vừa thẹn vừa giận, một trương gương mặt xinh đẹp đều đỏ.

	"Nói như vậy, ngươi vẫn tại xem ta chê cười?"

	Nàng mặt mày hàm sát oán hận trừng mắt Chu Dương, ngữ khí rất là nguy hiểm.

	Chu Dương nghe vậy, vội vàng đại diêu kỳ đầu nói: "Không có, ta một mực tại vì Phượng Tiên ngươi lo lắng đâu, ngươi không biết vừa rồi ta có bao nhiêu lo lắng ngươi, đặc biệt là nhìn thấy quái vật kia đem ma trảo vươn hướng ngươi sau, ta đều gấp đến độ hô lên âm thanh đến, cũng may vị tiền bối cũng không bởi vậy truy cứu trách nhiệm của ta!"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, trong lòng lập tức ấm áp, ngược lại là chưa từng hoài nghi hắn lời này chân thực tính, chỉ là ngoài miệng lại hừ nhẹ nói: "Hừ, ngươi cái này miệng ngược lại là cùng quái vật kia đồng dạng ngọt, khó trách ta đều kém chút bị quái vật kia lừa gạt, nguyên lai gốc rễ vẫn còn ở ngươi nơi này!"

	"Khụ khụ, ta nói đều là lời thật lòng, Phượng Tiên ngươi có thể không tin quái vật kia, nhưng nhất định phải tin ta a!"

	Chu Dương sắc mặt lúng túng ho nhẹ hai tiếng, cũng là để cho lên khuất tới.

	Nhưng trong lòng thì hận chết cái kia Vô Diện Nhân hình quái vật.
Kết chương.