Chương 907 : Mười ba mảnh vỡ.
Tô Bình mắt sáng lên, cổ động Chôn vùi quy tắc đem lưỡi dao đánh tan, lưu lại một đạo, đưa tay chộp tới. 

XÌ... Một tiếng, lưỡi dao xẹt qua lòng bàn tay, có rất nhỏ đau như cắt cảm giác. 

Tô Bình nhìn thấy lòng bàn tay máu tươi, trong lòng hơi rét, hắn ngẩng đầu hướng cái khác leo núi bậc thang nhìn lại, cái thấy phía trên những người khác vậy gặp được cùng loại công kích, chính lực bộc phát lượng tiến hành ngăn cản. 

" Xem ra không phải ảo giác. " 

Tô Bình không ngừng lại, tiếp tục hướng bên trên. 

Vừa mới công kích, so sánh Tinh Không cảnh sơ kỳ quy tắc, cường độ vừa phải, Tô Bình không nóng không vội, chậm rãi leo lên, dù sao có ba ngày thời gian, lần này xếp hạng nhìn chính là vị trí cuối cùng là. 

" Tránh ra tránh ra! " 

" Cút! " 

Phía sau, một đường không nhịn được thanh âm vang lên, một thân ảnh mang theo dày đặc cảm giác ngột ngạt, sải bước đi hướng một chỗ leo núi bậc thang, chính là lúc trước tại thâm không trong đại lục, để không ít người kiêng kị thần thể thanh niên. 

" Lúc trước nghe nói có người đã thức tỉnh thần thể kỹ năng truyền thừa, chính là tên kia? " 

" Hắn tựa như là chín đại Thần hệ chiến thể một trong luân hồi, có nghịch chuyển sinh tử cùng quy tắc lực lượng thần bí! " 

" Chín đại Thần hệ chiến thể? Không phải đâu, nghe nói rất nhiều Phong Thần đại nhân đều không có dạng này hiếm thấy chiến thể! " 

Cái khác còn đang quan sát thiên tài, giờ phút này đều chú mắt tại cái kia đạo buông thả bá đạo bóng dáng bên trên, xì xào bàn tán. 

Đáng tiếc, cái sau biểu hiện quá mức ngạo mạn, không ít muốn tiến lên bắt chuyện cùng kết giao người, đều có chút do dự, cảm giác đi lấy lòng có bị đánh mặt khả năng. 

Lúc này, cái này thần thể thanh niên đã đi tới một chỗ leo núi bậc thang trước, ở phía trên có bốn năm đạo thân ảnh ngay tại leo lên, bọn hắn nghe được phía sau động tĩnh, đều là quay đầu nhìn lại, hơi biến sắc mặt. 

" Hừ! " 

Cái này thần thể thanh niên không nói chuyện, mà là bỗng nhiên sâu ngồi xổm, sau đó mãnh hai chân giẫm một cái, sưu một tiếng, nó thân thể lại trực tiếp nhảy ra cao mấy chục mét, đi vào mười một chỗ nắm tay. 

Hắn đưa tay bắt lấy, sắc mặt hơi biến hóa một chút, tựa hồ cảm nhận được cái này Thiên Đạo sơn bất phàm. 

" Có ý tứ. " 

Ánh mắt của hắn quét qua, thấy được mặt bên leo núi bậc thang bên trên Tô Bình, nói " Tiểu tử, đáng tiếc chế độ thi đấu sửa lại, không có cơ hội cùng ngươi giao thủ, chúng ta liền so tài một chút leo núi đi! " 

" Ừ? " Tô Bình không nghĩ tới đối phương sẽ tìm hắn so tài, lúc trước tại hải tuyển lúc đối phương xuất thủ tương trợ, hắn còn niệm phần ân tình, xem ra người ta chỉ là tùy tính mà vì, căn bản không thèm để ý. 

" Đi, làm sao so? " Tô Bình hỏi. 

" Mười cái nắm tay như thế nào? " 

Thần thể thanh niên nâng lên một cái tay lung lay, nói " Cuối cùng xếp hạng lúc, ngươi leo lên vị trí, nếu có thể tiếp cận ta mười cái nắm tay khoảng cách, liền coi như ta thua! " 

Tô Bình sững sờ, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, nói " Được thôi. " 

" Vậy ngươi liền hảo hảo cố gắng lên! " Thần thể thanh niên khẽ cười một tiếng, lập tức bỗng nhiên phát lực, hai tay chấn động nắm tay, mãnh hướng lên nhảy lên đi, trực tiếp nhảy lên đến mười bảy đạo chỗ tay cầm, lập tức liền vượt qua Tô Bình năm đạo nắm tay. 

Hắn không có quay đầu, mà là tiếp tục hướng về phía trước leo lên. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, vậy thu hồi ánh mắt, hắn không có gấp, mà là phối hợp tiếp tục chậm rãi một cái tay cầm một cái tay cầm bò đi. 

" Tên khốn này, quả nhiên phách lối! " 

" Bất quá hắn thật là có phách lối tiền vốn, tên kia cũng là yêu nghiệt, bất quá hẳn là không cách nào cùng luân hồi thần thể so sánh. " 

" Đúng rồi, lại nói tên kia là cái gì chiến thể? " 

Thần thể thanh niên cùng Tô Bình đổ ước, những người khác cũng đều nghe được, Tô Bình trong lòng mọi người vị, mặc dù không bằng kia thần thể thanh niên cao như vậy, nhưng cũng là đứng đầu cấp yêu nghiệt, liền dạng này yêu nghiệt đều bị kia thần thể thanh niên trực tiếp miệt thị, chớ nói chi là bọn hắn những này kém một bậc thiên tài. 

Đoán chừng tại trong mắt đối phương, liền cùng phổ thông người qua đường không có gì khác biệt. 

Nhưng trên thực tế, bọn hắn đều là từ mấy chục hành tinh, mấy chục tỉ người bên trong chọn lựa ra thiên chi kiêu tử. 

Theo có người đặt câu hỏi, bỗng nhiên, không ít người đều sửng sốt, nhất là những cái kia cùng Tô Bình đồng thời sóng vai chiến đấu qua, hoặc cùng Tô Bình giao thủ qua người. 

Tô Bình là cái gì chiến thể? 

Bọn hắn lúc trước, giống như không gặp Tô Bình bộc phát qua chiến thể lực lượng. 

Các loại. 

Tên khốn này không dùng chiến thể, liền có đáng sợ như vậy chiến lực? ! 

Nghĩ đến đây, không ít người lập tức sợ hãi cả kinh, nhìn về phía Tô Bình ánh mắt tràn ngập kinh hãi. 

" Quái vật a......" 

Một số người trong lòng cảm thán. 

Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế bọn người, cũng đều lâm vào chìm lặng lẽ. 

" Tên khốn này, giống như thật là thuần làm người? " Nơi xa, Tô Cẩm nhìn qua Tô Bình bóng lưng, ánh mắt có chút lấp lóe, nàng tại Tô Bình trên thân, không cảm giác được loại kia cùng chính mình gần khí tức, nếu như đối phương thật là " Thuần làm người", vậy cái này thiên phú liền có chút dọa người! 

......

Theo leo núi bậc thang bên trên tuyển thủ, lần lượt gặp được công kích, lúc trước những cái kia tương hỗ tranh đoạt người, cũng đều hiểu được, vì cái gì những người khác không có tranh đoạt, hơn phân nửa là đã sớm đoán được huyền cơ. 

Trong lúc nhất thời, không ít người đều đứng tại phía dưới, dự định nhìn xem cái này Thiên Đạo sơn hung hiểm. 

Rất nhanh, kia thần thể thanh niên tốc độ nhanh nhất, đã leo đến hai mươi thanh tay chỗ. 

Hắn vừa đến, bắt lấy nắm tay lúc, đỉnh đầu liền bỗng nhiên xuất hiện một đoàn lôi vân, từ tầng sâu không gian bên trong xuyên qua mà ra, tràn ngập nồng đậm quy tắc khí tức. 

Thần thể thanh niên bỗng nhiên ngẩng đầu há miệng, kia thần lôi rơi xuống, lại bị một miệng hút vào. 

Sau đó một ợ no nê vang lên, hắn cười to nói: " Quá yếu quá yếu! " 

Nói xong, lại tiếp tục hướng về phía trước nhanh chóng leo lên, đảo mắt liền leo đến thứ hai mươi lăm chỗ nắm tay, bỗng nhiên, thân thể của hắn dừng lại một chút, tại nguyên đứng im bất động, qua vài giây sau, mới lại khôi phục hành động, cười lớn một tiếng, tiếp tục hướng bên trên bò đi. 

Không bao lâu, thần thể thanh niên một đường leo lên, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, liền tới đến hơn bốn mươi chỗ nắm tay, trong lúc này rốt cuộc không có dẫn động kỳ dị gì cảnh tượng, chỉ là mỗi leo ra một cái tay cầm lúc, thân thể đều sẽ hơi dừng lại một chút. 

Tình huống như vậy, vậy ra hiện tại cái khác leo núi bậc thang tuyển thủ trên thân, nhưng đều là từ hai mươi thanh tay về sau mới xuất hiện. 

Có người suy đoán, nói " Đây cũng là phòng ngừa chúng ta gian lận, bọn hắn gặp được công kích, chúng ta không tại leo lên bên trong, không cách nào trông thấy, xem ra muốn để người khác làm chuột bạch là không đùa, chỉ có thể dựa vào chính mình. " 

" Ngươi nếu không gấp lời nói, ta trước hết nhảy qua đi. " 

Tô Bình phía sau, một cái thanh niên nhíu mày nói. 

Nếu không phải lúc trước gặp qua Tô Bình biểu hiện, hắn mới sẽ không khách khí như vậy nói chuyện. 

Giờ phút này Tô Bình vừa mới đến hai mươi thanh tay chỗ, mà cái khác leo núi bậc thang bên trên những cái kia so Tô Bình ban đêm người, đều có người vọt tới ba mươi, kia thần thể thanh niên càng là đạt tới bốn mươi nắm tay phía trên, tốc độ nhanh đến dọa người. 

" A, ngươi qua đi. " 

Tô Bình có chút nghiêng người, làm cho đối phương nhảy vọt. 

Cái này thanh niên lúc này không còn nói nhảm, trực tiếp thả người, hai tay đè ép, mượn nắm tay lực lượng trực tiếp nhảy qua Tô Bình, đi vào đỉnh đầu hắn. 

Những này nắm tay giống đặt trước sách đinh, ghim ở trên núi, mỗi cái nắm tay cách xa nhau mấy mét. 

Kia nhảy đến Tô Bình đỉnh đầu thanh niên, thân thể hơi dừng lại một chút, sau đó lần nữa mượn lực leo lên, nhảy vọt đến càng mặt trên hơn nắm tay. 

Tô Bình nhìn thoáng qua, liền phối hợp tiếp tục leo lên. 

Mỗi chỗ nắm tay đều sẽ đánh tới một ít quy tắc công kích, đem những công kích này đánh tan, có rải rác quy tắc mảnh vỡ khí tức, mặc dù những quy tắc này tương đối thô thiển, nhưng góp gió thành bão, đối với Tô Bình tới nói, vẫn là rất có ích lợi. 

Đối với những thiên tài khác tới nói, những quy tắc này mảnh vỡ liền vô tác dụng, bọn hắn lĩnh ngộ chỉ một quy tắc quá sâu, những này cảm ngộ không cách nào cho bọn hắn mang đến tăng lên.
Kết chương.