Chương 833 : Mở Ra (1).
"Lão phu đến vì ngươi tranh thủ thời gian!"

	Khấu Trùng Tuyết Hỏa hành Nguyên cương hóa thân hướng về Thương Hạ phân phó nói.

	Thương Hạ nghe vậy thần sắc cứng lại, nói: "Tranh thủ thời gian? Lẽ nào. . ."

	Nguyên cương hóa thân hướng về cấm tiệt nơi ở ngoài phương hướng liếc mắt một cái, "Khà khà" khẽ cười nói: "Nơi đó đã không ngừng phái Nguyên Thần một nhà!"

	Đứng ở Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh biên giới, Thương Hạ chỉ là hướng về miệng đỉnh ở trong liếc mắt nhìn, chỉ cảm thấy phía dưới sâu thẳm như biển, rồi lại phảng phất đối với hắn có một loại quái dị sức hấp dẫn, ở giục hắn mau mau nhảy xuống.

	Thương Hạ liền vội vàng đem ánh mắt từ miệng đỉnh ở trong dời đi, nhìn về phía đi tới chỗ này bình đài biên giới nơi Nguyên cương hóa thân bóng lưng.

	Lúc này Hỏa hành Nguyên cương hóa thân tựa hồ chính đang tại làm một loại nào đó chuẩn bị, Thương Hạ đã có thể nhận biết được đối phương trong cơ thể Nguyên cương khí chính đang tại tăng vọt, đã sớm vượt xa khỏi một bộ Nguyên cương hóa thân có thể chịu đựng cực hạn.

	Rất hiển nhiên, Khấu Trùng Tuyết trước lúc ly khai, vì phòng ngừa một loại nào đó bất ngờ phát sinh, ở trên người hắn lưu giữ một loại nào đó hậu chiêu.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Sơn trưởng, nếu như đệ tử hoặc là học viện lần này không ai có thể đi tới nơi này, ngài chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Nguyên cương hóa thân cũng không quay đầu lại, giọng nói có chút khó nhọc nói: "Ngươi bây giờ nhìn đến!"

	Thương Hạ gật gật đầu, trực tiếp thả người từ đỉnh lớn bên bờ trên nhảy xuống, cả người trực tiếp biến mất ở miệng đỉnh ở trong.

	"Ào ào ào ——, ào ào ào —— "

	Dường như sóng biển giống như tiếng vang ở Thương Hạ bên tai vang vọng.

	Tại trống vắng trong mở hai mắt ra, thân hình ở giữa hư không tùy ý xoay chuyển, Thương Hạ trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút thất thần, càng không cách nào ở đây phân biệt rõ ràng phương hướng.

	Bất quá hắn rất nhanh liền từ thất thần ở trong tỉnh lại, trước tiên vận chuyển trong cơ thể Ngũ Hành công pháp, chỉ một thoáng tất cả xung quanh đều phảng phất trở lại hắn cảm giác ở trong.

	Thiên địa bản nguyên, sền sệt đến hầu như hóa thành thực chất thiên địa bản nguyên.

	Hắn lúc này liền phảng phất ngâm ở một mảnh hoàn toàn do thiên địa bản nguyên ngưng tụ mà thành nước biển. . . Nha, nước giếng ở trong.

	Thương Hạ ngửa đầu nhìn lại thời điểm, chính nhìn thấy một khung nho nhỏ bầu trời xuất hiện ở đỉnh đầu trên không, cái kia phải là chính là Tinh Cao đỉnh miệng đỉnh nơi, lúc này nhìn qua lại càng như là một cái miệng giếng.

	"Rầm ... ầm .... ầm —— "

	Nước chảy phun trào tiếng vang càng lúc càng lớn, tiếng vang cũng càng ngày càng lanh lảnh, Thương Hạ lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, đây là chính mình thân ở mảnh này "Bản nguyên nước giếng" đang cùng trong cơ thể hắn Ngũ Hành công pháp kêu gọi lẫn nhau, theo trong cơ thể hắn Ngũ Hành công pháp vận chuyển càng ngày càng thông thuận, quanh người bản nguyên nước phun trào cũng sẽ càng ngày càng vui vẻ.

	Vẻn vẹn chỉ là cái này trong chốc lát, Thương Hạ liền cảm giác mình cái này một đường đi tới ở trên đường hao tổn Ngũ Hành cương khí cũng đã khôi phục một cái thất thất bát bát.

	Thương Hạ lúc này chợt nhớ tới Khấu Trùng Tuyết Hỏa hành Nguyên cương hóa thân đề cập, điều động Tinh Cao đỉnh phương pháp liền khắc ấn ở Tinh Cao đỉnh trong đỉnh trong vách bên trên, mong muốn bốn phía trống vắng mà yên tĩnh hư không, hắn căn bản liền không nhìn thấy trong vách vị trí.

	Mà hoặc hay là bởi vì hắn trong lòng sinh ra ý nghĩ, cũng hoặc là bởi vì hắn ở trong đỉnh vận chuyển Ngũ Hành công pháp duyên cớ, nương theo bản nguyên nước lưu động tiếng vang, nhiễm hắn bản nguyên khí tức bản nguyên nước bắn lên từng đoá từng đoá bọt nước, ở hắn quanh người ngưng tụ thành từng viên từng viên lập loè năm màu trạch ký tự, chính là một phần dùng cho điều động Bản nguyên thánh khí khẩu quyết.

	"Vẻn vẹn chỉ là đem hết toàn lực đem Tinh Cao đỉnh bên trong tích trữ bản nguyên nước từ miệng đỉnh tràn ra đi sao?"

	Thương Hạ trong lòng tuy rằng kinh ngạc, nhưng cũng đã ở theo bản này khẩu quyết ghi chép bắt đầu hành công.

	Dựa theo cái kia thiên khẩu quyết ghi chép, Bản nguyên thánh khí có thể trực tiếp kể cả vùng thế giới này bản nguyên chi hải, hơn nữa loại này kể cả cũng không phải là cùng phúc địa bí cảnh cùng thế giới bổn nguyên trong lúc đó liên hệ đơn giản như vậy, bởi vì Tinh Cao đỉnh có thể trực tiếp từ Thương Thăng giới bản nguyên chi hải ở trong mượn lực lượng!

	Nói cách khác, nếu như điều động Tinh Cao đỉnh người có đầy đủ năng lực, hắn thậm chí có thể lấy Tinh Cao đỉnh làm cái này môi giới đến mượn Thương Thăng giới phía thế giới này một phần lực lượng!

	Đây cũng là một toà thế giới sức mạnh bản nguyên, cứ việc chỉ là rất nhỏ một phần rất nhỏ!

	Điều này làm cho Thương Hạ trước tiên liền đối với bốn đại động thiên tông môn bốn vị lục giai tồn tại lực lượng cực hạn, có một cái nhất là trực quan nhưng cũng thô thiển phán đoán cùng nhận thức.

	"Vì lẽ đó, từ cơ bản tới giảng, chỉ cần ta toàn lực vận chuyển Ngũ Hành công pháp, từ trong ra ngoài gợi ra cùng 'Bản nguyên nước' 'Cộng hưởng', 'Cộng hưởng' cường độ càng lớn, ta có thể lấy Bản nguyên thánh khí làm vì môi giới, từ Thương Thăng giới bản nguyên chi hải ở trong 'Mượn' đến thiên địa bản nguyên liền càng nhiều, đến thời điểm từ Tinh Cao đỉnh bên trong tuôn ra thiên địa bản nguyên tự nhiên cũng sẽ càng nhiều!"

	Thương Hạ ở cẩn thận châm chước này thiên khẩu quyết, đồng thời tiến hành ngắn gọn thử nghiệm sau khi, đại thể đã rõ ràng chính mình đón lấy nên làm những gì.

	Đồng thời hắn cũng rõ ràng Khấu Trùng Tuyết lúc trước đang mưu đồ động tác này thời điểm, tại sao lại tuyển chọn chính mình làm cái này cuối cùng người thi hành.

	Ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, Thương Hạ luyện thành Ngũ Hành bản nguyên Chân cương, am hiểu nhất liền là đối với thiên địa bản nguyên điều khiển.

	 đối với thiên địa nguyên khí, thậm chí còn thiên địa bản nguyên chưởng khống, thậm chí đã đạt đến khiến Khấu Trùng Tuyết đều nhìn mà than thở mức độ.

	Đặc biệt ở hắn tự nghĩ ra Ngũ Hành công pháp từ bước đầu xây dựng đến không ngừng hoàn thiện cho đến cuối cùng đại thành, Thương Hạ đối với thiên địa bản nguyên chưởng khống dĩ nhiên tiến thêm một bước.

	Bởi vậy, nói theo một ý nghĩa nào đó, chỉ cần liền rút lấy thiên địa bản nguyên phương diện này mà nói, Thương Hạ thậm chí có một loại ngoài ta còn ai tự tin.

	Theo trong cơ thể hao tổn Nguyên cương khí hoàn toàn khôi phục, Thương Hạ bắt đầu đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở Ngũ Hành công pháp vận chuyển tới.

	Nguyên bản chỉ là ở quanh người của hắn phát ra cộng hưởng giống như tiếng bọt nước vang lên thiên địa bản nguyên, theo hắn Ngũ Hành công pháp vận chuyển càng ngày càng đầu nhập, dần dần bắt đầu ở tại quanh người hình thành từng đạo từng đạo vòng tròn vòng xoáy, hơn nữa cái này vòng xoáy phạm vi còn đang không ngừng mở rộng, chịu ảnh hưởng thiên địa bản nguyên cũng càng ngày càng nhiều.

	Tầm thường võ giả lấy phương thức giống nhau điều động Tinh Cao đỉnh, hạn chế tại tự thân bản nguyên cương khí cùng với võ đạo lý niệm hạn chế, có thể gợi ra thiên địa bản nguyên "Cộng hưởng" hiệu quả cũng không lý tưởng.

	Dù là như Khấu Trùng Tuyết như vậy tu vị đạt đến ngũ giai tầng thứ năm đứng đầu võ giả, ở mượn Tinh Cao đỉnh điều động thiên địa bản nguyên quá trình ở trong, có thể xúc động thiên địa bản nguyên "Cộng hưởng" cũng gần gần hạn chế tại đồng nguyên bộ phận.

	Dù là sau đó Khấu Trùng Tuyết đã ở có ý thức lấy làm gương Thương Hạ ngũ hành lý niệm, nhưng ở tự thân võ đạo đường tắt đã định tình huống xuống, hắn cũng không thể nào làm được cùng Thương Hạ đánh đồng với nhau mức độ.

	Nhưng mà đối với Thương Hạ tới nói, ngũ hành lý niệm nội hàm rộng khắp đến hầu như đã bao quát tất cả mức độ.

	Cứ việc chính hắn cũng gần gần chỉ là hiểu cái da lông, đa số tình huống dưới cũng gần gần chỉ là biết bề ngoài mà không biết bề trong.

	Nhưng vẻn vẹn liền cất bước mà nói, Thương Hạ ở tiến vào Ngũ Hành cảnh bắt đầu, chính là lấy mười loại Nguyên cương tinh hoa đặt vững bản nguyên căn cơ, chỉ riêng điểm này cũng đã vượt qua Khấu Trùng Tuyết gấp đôi, là cái khác mới vào ngũ trọng thiên võ giả gấp mười lần!

	Mà khi hắn tự nghĩ ra Ngũ Hành công pháp đang không ngừng đạt tới hoàn thiện, từ mười loại đặt móng thiên địa Nguyên cương tinh hoa, đến chỉ cần phân thuộc về âm dương ngũ hành chúc thuộc, lại tới liền âm dương chúc thuộc đều không cần chấp nhất, chỉ cần phân thuộc ngũ hành liền có thể, cuối cùng đến. . .

	Càng ngày càng nhiều thiên địa bản nguyên chịu đến Thương Hạ tự thân Ngũ Hành công pháp "Cộng hưởng" ảnh hưởng, lượng lớn thiên địa bản nguyên bắt đầu hưởng ứng cũng tiếp thu Ngũ Hành bản nguyên dẫn dắt cùng điều động.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ thậm chí mơ hồ nhận biết được phảng phất có Ngũ hành nguyên cương tinh hoa chính đang chủ động dung nhập đến thân thể của hắn ở trong đến.

	Dường như nước chảy xung kích giống như tiếng vang từ Tinh Cao đỉnh bên trong vang lên, ở Tinh Cao đỉnh ở ngoài đột nhiên nghe tới đi lên, thật giống như cái này Bản nguyên thánh khí bên trong đã mở ra nồi sôi trào lên.

	Quay lưng Tinh Cao đỉnh mà mặt hướng cấm tiệt nơi Hỏa hành Nguyên cương hóa thân, nghe được sau lưng động tĩnh, đã có vẻ hơi mơ hồ trên mặt nhất thời nhấc lên mấy phần ý cười.

	Mà ngay tại lúc này, Động thiên di tích ở trong, đã cách Quan Tinh đài không xa Bắc Hải Huyền Thánh phái một nhóm mọi người bỗng nhiên ngừng lại.

	Lục Mậu tử lại lần nữa lấy ra Viên Quang kính, theo trên mặt kiếng có chút mơ hồ cảnh tượng không ngừng biến ảo, cấm tiệt nơi ngoại vi cảnh tượng nhất thời hiện lên ở mặt kính bên trên.

	Nhưng mà liền ở trên mặt kiếng mới vừa hiện ra hai người cơ bản hình tượng thời khắc, trong gương cái kia hai người liền tựa hồ có phát giác giống như, chờ hai người khuôn mặt bỗng nhiên chuyển lại đây trong nháy mắt, loáng thoáng có hai vệt ánh sáng lạnh lẽo giao nhau lóe qua, mặt kính ở trong hình ảnh nhất thời dường như bọt nước giống như bị đâm thủng.

	"Sư thúc?"

	Vân Linh tử có chút cẩn thận từng li từng tí một ở bên cạnh mở miệng hỏi.

	Lục Mậu tử biểu hiện bất tiện, ở trầm ngâm chốc lát sau khi, trầm giọng nói: "Tiếp tục đi hướng về Quan Tinh đài!"
Kết chương.