Chương 869: Hư không phù du phẫn nộ ~

Vừa rồi bạo tăng thực lực để Vương Đằng có chút đắc chí vừa lòng.

Nhìn, ta ngay cả Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả đều giết qua, điểu hay không điểu!

Trong lòng của hắn, đại khái chính là cái ý nghĩ đậu bỉ như thế.

Nhưng là tại nhìn thấy vũ trụ bên ngoài mênh mông vô ngần cùng băng lãnh cô tịch về sau, hắn một trái tim triệt để chìm vào đáy lòng.

Hắn nhỏ yếu như vậy, có ý tốt kiêu ngạo?

Cho nên ta vẫn là thành thành thật thật trở về tuỳ tiện tiếp tục tu luyện đi.

Trở lại tu luyện thất, Vương Đằng đem đại môn đóng chặt, bỏ lên bảng hiệu bế quan miễn quấy rầy.

Viên Cổn Cổn rất bất đắc dĩ, kỳ thật nó rất hiếu kì Vương Đằng quá trình tu luyện, bởi vì nó luôn cảm giác Vương Đằng gia hỏa này yêu nghiệt có chút quá mức, cùng người bình thường không giống nhau lắm.

Bất quá nó cũng biết, tu luyện loại sự tình này tốt nhất vẫn là không muốn đi quấy rầy, đây là tối kỵ.

Cho dù là trí năng sinh mệnh như nó, cũng không thể ngoại lệ.

Lúc trước Nam Cung Việt tại lúc tu luyện, nếu là không có hắn cho phép, Viên Cổn Cổn cũng sẽ không xuất hiện tại bên trong phòng tu luyện của hắn.

. . .

Trong phòng tu luyện, Vương Đằng ngồi xếp bằng, nghĩ nghĩ, mở ra kỹ năng【 nhất tâm thập bát dụng 】, đồng thời tu luyện Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Quang Ám, Độc, Băng mấy loại Nguyên Lực thuộc tính.

Kỹ năng này danh xưng 【 nhất tâm thập bát dụng 】, dùng để tu luyện mười một loại Nguyên Lực này, hoàn toàn là dư xài!

Đương nhiên, Vương Đằng chủ yếu nhất tâm tư vẫn là đặt ở phía trên Lôi hệ Nguyên Lực!

Lôi hệ Nguyên Lực của hắn lập tức liền muốn chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực tiến vào Hành Tinh cấp, đương nhiên muốn đem nó làm nhiệm vụ thiết yếu.

Giờ phút này, thể nội Vương Đằng, mười một loại Nguyên Lực đồng thời vận chuyển, có tựa như từng đầu dòng suối, róc rách mà chảy, mà có thì là như là hồng thủy dậy sóng, chạy vọt về phía trước tuôn ra!

Bên trong nhân thể, kinh lạc khiếu huyệt có hạn, một ít công pháp vận chuyển khó tránh khỏi sẽ có trùng hợp, cần dùng chung kinh lạc cùng khiếu huyệt.

Nếu như chỉ là vận chuyển một loại Nguyên Lực, tự nhiên sẽ không khả năng xuất hiện bất kỳ xung đột nào, thế nhưng là khi mười một loại Nguyên Lực đồng thời vận chuyển, khả năng xung đột thẳng tắp lên cao.

Nếu như Võ Giả bình thường làm như thế, tất nhiên là sẽ tạo thành xung đột, không thể tránh né, cuối cùng rơi cái hạ tràng 'Tẩu hỏa nhập ma'.

Một ít thiên tài, có được hai ba loại Nguyên Lực liền đã là yêu nghiệt đến cực điểm, nhưng bọn hắn cũng không dám đồng thời vận chuyển ba loại Nguyên Lực tu hành.

Như vậy đơn giản là tự tìm đường chết!

Nhưng mà Vương Đằng hết lần này tới lần khác là không theo lẽ thường ra bài, tại dưới kỹ năng【 nhất tâm thập bát dụng 】của hắn khống chế, mỗi một loại Nguyên Lực thế mà đều rất tinh chuẩn tránh đi chỗ xung đột, sau đó đâu vào đấy vận chuyển lại. . .

Viên Cổn Cổn nếu như biết hắn là như thế tu luyện, phỏng chừng phải kinh sợ miệng đều không khép lại được!

Chuyện nàu đâu phải là chuyện người làm a!

. . .

Thời gian trôi qua, đảo mắt chính là mấy ngày.

Một ngày này, trong phòng tu luyện đột nhiên vang lên âm thanh sấm sét liên tục.

Một cỗ tử sắc Lôi hệ Nguyên Lực cường đại vờn quanh bốn phía đạo thân ảnh ngồi xếp bằng tại trung ương tu luyện thất, bên trong Nguyên Lực chớp động lên lôi mang, lộ ra có chút kỳ dị.

Mà cái kia âm thanh sấm sét liên tục chính là từ trong cơ thể của hắn ẩn ẩn truyền ra.

Tình hình như vậy một mực tiếp tục mười phút, mới dần dần bình ổn lại.

Cùng lúc đó, trên không hư vô chi hải thể nội Vương Đằng, một viên ngôi sao màu tím chậm rãi từ dưới mặt biển dâng lên.

Sau đó cùng cái mấy chục ngôi sao kia trên mặt biển tụ hợp, giống như là từng cái hài đồng truy đuổi đùa giỡn, phảng phất không biết mệt mỏi xoay tròn lấy.

Lôi hệ Nguyên Lực —— Hành Tinh cấp tầng một!

Vương Đằng khó nén vui sướng trong lòng.

Thật sự là không dễ dàng a!

Thiên tân vạn khổ, rốt cục có một loại Nguyên Lực loại đặc thù tấn thăng Hành Tinh cấp!

Đây là tiến bộ kiểu mốc lịch sử.

Giờ phút này Vương Đằng ngóng nhìn thể nội mảnh hư vô chi hải này, bây giờ nơi này có thể nói là náo nhiệt lại hùng vĩ!

Ngũ Hành Nguyên Lực, mỗi một loại đều có năm sáu khỏa, tăng thêm Hắc Ám tinh thần, Lôi Điện tinh thần, cũng không phải chỉ là mấy chục ngôi sao mà!

Thành tựu của Vương Đằng, xa không nói, chỉ trước mắt tới nói, đã có thể nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả.

Nhiều Nguyên Lực tinh thần như vậy, hết thảy ném ra đi, nện đều có thể đem Hằng Tinh cấp Võ Giả sinh sinh đập chết!

Trong phòng tu luyện, Vương Đằng từ từ mở mắt, một đạo tử sắc lôi quang hiện lên, thoáng qua liền mất!

"Viên Cổn Cổn, còn bao lâu đến chỗ tinh vực Đại Càn Đế Quốc?" Vương Đằng trong đầu dò hỏi.

"Còn có gần một nửa lộ trình, chúng ta trải qua hai lần lỗ sâu, đã rời đi Aurant liên bang." Viên Cổn Cổn ngay tại bên trong phòng điều khiển chính nhàm chán nhìn qua cảnh sắc trong hư không bên ngoài, đột nhiên nghe được thanh âm Vương Đằng, sắc mặt không khỏi vui mừng, vội vàng đáp.

"A, vậy ngươi tiếp tục điều khiển phi thuyền đi, ta tiếp tục tu luyện." Vương Đằng nói một câu, liền không có thanh âm.

". . ." Viên Cổn Cổn sắc mặt cứng đờ: "Này này, đi ra bồi ta trò chuyện a, rất nhàm chán a, không muốn một mực tu luyện a, lao động nhàn hạ kết hợp hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh. . ."

Viên Cổn Cổn phỏng chừng đã nhàn hốt hoảng, thấy Vương Đằng không có phản ứng, thế mà còn ở chỗ này lẩm bẩm bức lẩm bẩm, lẩm bẩm bức lẩm bẩm. . .

Thế nhưng Vương Đằng căn bản không để ý tới nó, tiếp tục tu luyện.

Hắn vừa khống chế Nguyên Lực tu hành, vừa lại bắt đầu chơi đùa diệu dụng của hư không phù du.

Những ngày này tại bên trên phi thuyền, hắn cũng không đơn thuần là tại tu luyện, ngẫu nhiên sẽ còn đem hư không phù du lấy ra nghiên cứu một chút, tạm thời coi là làm giải buồn buông lỏng.

Hiệu quả vẫn có một ít, hắn cái này chơi lấy chơi lấy, vậy mà ngoài ý muốn đem Tinh Thần Chi Thuẫn cùng Tinh Thần Huyễn Thuật dung nhập bên trong thân thể hư không phù du.

Nói cách khác, phương pháp Viên Cổn Cổn nói, hắn trên thực tế là thành công, mặc dù tỉ lệ hơi có chút thấp.

Sau đó, bên trên giao diện thuộc tính liền thêm ra một cái kỹ năng ——

【 hư không phù du phẫn nộ 】: 10/100(nhập môn)

(? ? ? ? He? ? ? ? ╬)

Thần mẹ nó hư không phù du phẫn nộ!

Ai cũng trải nghiệm không sảng khoái lúc Vương Đằng nhìn thấy tên kỹ năng này trong lòng đến cùng có bao nhiêu im lặng.

Luôn cảm giác hệ thống đại lão đang im ắng trào phúng hắn!

Nhưng Vương Đằng đối với cái này không thể làm gì, chỉ có thể nắm lỗ mũi tiếp nhận.

Không phải vậy còn có thể làm gì, còn muốn cùng hệ thống thịch thịch ngạnh cương hay sao?

Lúc này, Vương Đằng hít một hơi thật sâu, bài trừ tạp niệm, tu luyện lên 【 hư không phù du phẫn nộ 】.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể dùng trống không thuộc tính đến thêm điểm, nhưng là vì không lãng phí trống không thuộc tính, hắn cảm thấy có thể dựa vào mình vẫn là dựa vào chính mình đến, lại nói ngộ tính của hắn cũng là rất cao, không cần liền đáng tiếc.

Thời gian đang ở trong tu hành của hắn lại lần nữa trôi qua. . .

Lại qua tám chín ngày, Vương Đằng trong đầu đột nhiên truyền đến thanh âm Viên Cổn Cổn vội vàng ngưng trọng: "Vương Đằng, Aurant liên bang truy binh lại đuổi theo, bà nội nó, chúng ta đều rời đi Aurant liên bang, bọn hắn thế mà còn theo đuổi không bỏ!"

Vương Đằng nhướng mày, không thể không gián đoạn tu luyện, đi tới trong phòng điều khiển chính.

"Ngươi nhìn!" Viên Cổn Cổn không nói nhảm, chỉ vào một chỗ điểm sáng trên màn hình nói ra: "Bọn hắn nấp rất kỹ, trên phi thuyền hẳn là có trang bị che giấu rất cường đại, bất quá vẫn là thoát không được pháp nhãn của Viên Cổn Cổn ta, cuối cùng là bị ta phát giác được."

"Ta đi xem một chút." Vương Đằng suy tư một chút, quyết định lần nữa tự thân xuất mã.

"Được, chính ngươi cẩn thận!" Viên Cổn Cổn được chứng kiến chiến tích hủy diệt mười chiếc chiến hạm của Vương Đằng lần trước, biết hắn có thể ứng phó được, liền không có ngăn cản.
Kết chương.