Chương 1742: Tầng thứ nhất Cửu Giới Hỗn Không đại trận hoàn chỉnh! Bản nguyên khôi phục! Cường giả giáng lâm!

Có trong nháy mắt như vậy, Vương Đằng là mộng bức.

Hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Vì sao Huyết Thần tế đàn đột nhiên phóng lên tận trời?

Huyết Thần đại trận lại vì sao đột nhiên khuếch tán toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, đồng thời đối với Hắc Ám chủng tầng thứ nhất Hắc Ám Giới tiến hành thu hoạch càng thêm kinh khủng?

Giờ phút này hắn đứng tại trên Huyết Thần tế đàn, có thể cảm thấy được Huyết Thần đại trận đang vô hạn khuếch trương, bao trùm toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Tầng thứ nhất Hắc Ám Giới mười phần rộng lớn, cho dù lấy thị lực của hắn, cũng không nhìn thấy cuối cùng, chỉ có thể thông qua trận pháp nhận biết.

Huyết Thần đại trận không ngừng khuếch trương phảng phất trở thành một con mắt khác của hắn, đủ để cho hắn nhìn rõ tất cả tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Nhưng, tất cả những thứ này hết thảy đều vượt qua nhận biết của Vương Đằng.

Hắn chỉ là muốn thoáng vận chuyển một chút Huyết Thần đại trận, thu hoạch một chút chút bản nguyên chi lực, thuận tiện nhìn xem có thể hay không đạt được truyền thừa ở trong Huyết Thần tế đàn.

Thật không muốn náo lớn như thế.

Lúc thông qua Cửu Giới Hỗn Không đại trận đi tới một giới này, hắn đã từng thoáng nhìn cấu tạo chín tầng Hắc Ám Giới này, cũng thoáng nhìn tòa cung điện trên không tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, rất rõ ràng mỗi một tầng Hắc Ám Giới đều có Hắc Ám chủng cường giả thủ hộ, cho nên hắn cũng không định huyên náo quá lớn.

Nếu không cũng sẽ không tốn công tốn sức mượn nhờ cái gọi là "Bảo tàng" này đến tiến hành che giấu, từ đó thu hoạch Hắc Ám chủng bản nguyên chi lực.

Tại hắn nghĩ đến, cường giả mỗi một tầng Hắc Ám Giới tối thiểu đều là Ma Tôn cấp, lại làm sao lại để ý những cấp thấp Hắc Ám chủng này chết sống.

Cho nên chỉ cần hắn không náo quá lớn, lại có lý do chính đáng, chắc hẳn sẽ không khiến cho loại tồn tại kia chú ý.

Nhưng bây giờ, tất cả những dự định này đều uổng công!

Huyết Thần tế đàn cũng bay đến trong hư không, quả thực là đưa đến trước mắt đối phương, thủ hộ giả tầng thứ nhất Hắc Ám Giới này trừ phi là mù lòa, không thì thế nào cũng sẽ không thể không nhìn thấy.

Vương Đằng trong lòng có chút khổ bức, sắc mặt không ngừng biến ảo, thông qua 【 Huyết Thần đại trận 】 cảm thấy tình hình của toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Từng đầu Hắc Ám chủng không có dấu hiệu nào nổ tung, hóa thành huyết vụ, đặc biệt là Hắc Ám chủng Thất tinh Chiến Binh cấp trở lên, mặc kệ ở nơi nào, mặc kệ giờ phút này đang làm gì, đều trốn không được chết đi.

Để Vương Đằng ngoài ý muốn chính là, Hắc Ám chủng thất tinh Chiến Binh cấp trở xuống tựa hồ cũng không bị liên lụy.

Còn có hỗn huyết chủng, đồng dạng chẳng có chuyện gì.

Ngược lại là những Hắc Ám chủng tương đối cường đại tại tầng thứ nhất Hắc Ám Giới không may.

Bọn chúng vốn là chúa tể giả tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, bây giờ lại biến thành chất dinh dưỡng cho Huyết Thần đại trận, quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi.

Phụ cận Marta sơn mạch, trên một tòa núi lớn, Tử Dạ cùng Rodney cũng không rời đi, hai người đứng tại đỉnh núi, giờ phút này nhìn qua bầu trời bị chọc ra một cái lỗ thủng, còn có từng đầu Hắc Ám chủng tự bạo hóa thành huyết vụ, lâm vào trong rung động thật sâu.

"Chuyện gì xảy ra?" Rodney chật vật nuốt ngụm nước bọt, hoảng sợ mà hỏi.

"Ngươi hỏi ta ta hỏi ai?" Tử Dạ tức giận nói.

Nàng mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhìn qua toà Huyết Thần tế đàn trong hư không, Vương Đằng còn ở bên trên, chẳng lẽ đây là hắn làm ra đến?

"Sẽ không phải là đại nhân làm a?" Rodney chậm một chút, do dự nói.

Bọn họ cũng đều biết Vương Đằng đang chưởng khống đại trận kia, bây giờ tế đàn lên không, đại trận phúc tán mà ra, tạo thành một màn đáng sợ như thế, nếu như nói không có quan hệ gì với hắn, thật là khiến người không thể tin được.

Tử Dạ không nói gì, ngẩng đầu, nhìn qua hư không vô ngần phía sau lỗ thủng kia, ánh mắt chớp động.

"Đại nhân thật lợi hại!" Rodney nhịn không được cảm khái nói: "Từ tình huống trước mắt đến xem, tòa đại trận này tựa hồ đang phạm vi lớn thu gặt lấy Hắc Ám chủng, mà lại đều là cao giai Hắc Ám chủng, quá khủng bố, không hổ là đại nhân a."

Hắn căn bản nghĩ không ra, hiện tại đại nhân trong miệng hắn khổ bức đến cỡ nào.

"Hẳn là cùng hỗn huyết chủng chúng ta không quan hệ." Tử Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Những Hắc Ám chủng này chê chúng ta huyết mạch hỗn tạp, bây giờ ngược lại trở thành ô dù của chúng ta."

"Đúng vậy a, thật là thú vị." Rodney cười lạnh nói.

. . .

"Mặc kệ, ta vẫn là trốn đi!" Vương Đằng cắn răng, mắt thấy càng ngày càng nhiều Hắc Ám chủng bị 【 Huyết Thần đại trận 】 hấp thu, trong lòng của hắn đã là hoảng đến một nhóm.

Hắn đạp chân xuống, thân ảnh bỗng nhiên phóng lên tận trời, liền muốn bay ra trận pháp.

Nhưng mà. . .

Oanh!

Một cổ lực lượng cường đại từ bên trong hư ảnh Huyết Thần đại trận trên đỉnh đầu đè xuống, phảng phất một tòa Ngũ Chỉ sơn, đem Vương Đằng đè ở trong đó.

"Moá!"

Vương Đằng biến sắc, nhịn không được xổ một câu nói tục, biểu tình quả thực giống như là bị người cưỡng ép cho ăn một ngụm phân.

Hắn mở ra trận pháp, hắn thế mà ra không được rồi?

Đây là cái nguyên lý quỷ gì?

Không kịp nghĩ nhiều, Nguyên Lực trong cơ thể hắn bộc phát, thật vất vả đứng vững thân hình.

Nếu không phải vừa rồi thân thể có chỗ khôi phục, lần này đầy đủ hắn chịu.

Dù vậy, hắn cũng là cảm thấy được một cỗ áp lực cường đại, không thể không đem thân thể trở xuống trên tế đàn.

Vương Đằng sắc mặt không ngừng biến ảo, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Toà Huyết Thần đại trận này chính là Thần cấp trận pháp, nếu như triệt để mở ra, không thể nghi ngờ là cực kì khủng bố.

Bây giờ khuếch tán đến toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, thế tất sẽ hấp thu rất nhiều máu tươi, đến lúc đó thật sẽ đem trận pháp hoàn toàn mở ra, phát huy ra uy lực khủng bố.

Nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ, tòa trận pháp này tại sao lại phát sinh biến cố như thế?

Bạch!

Sau một khắc, linh hồn Ganoman xuất hiện tại trong tay Vương Đằng, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tùy theo bộc phát, đem nó bao vây đốt cháy lên.

"A!" Ganoman vừa đi ra, còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền bị Dị hỏa thiêu đốt, nhịn không được phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Nói, ngươi đối với trận pháp này động tay chân gì?" Vương Đằng thanh âm băng hàn mà hỏi.

"Ta. . . Ta không biết ngươi đang nói cái gì? Ta căn bản không có động tay chân gì. . . A!" Ganoman kêu thảm, trong lòng buồn bực muốn thổ huyết, tay chân gì, nó căn bản không biết chuyện gì xảy ra?

Vương Đằng híp mắt, tiếp tục thiêu đốt trong chốc lát, thấy Ganoman vẫn không nhả ra, mới chậm rãi thu liễm thiên địa Dị hỏa, hồ nghi nói: "Thật không phải ngươi động tay chân?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra a?" Ganoman khóc không ra nước mắt, suy yếu mà hỏi.

Vừa rồi khôi phục một điểm bản nguyên linh hồn chi lực, hiện tại lại bị đốt không có, đây là tạo nghiệt gì a.

"Ngươi tự mình xem đi." Vương Đằng không có thời gian để ý tới nó, nói thẳng.

Ganoman lúc này mới chú ý tới trận pháp dị biến, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, kinh hãi trong mắt càng ngày càng nồng đậm: "Đây. . . Đây là có chuyện gì? Ngươi đem trận pháp hoàn toàn mở ra rồi? ? ?"

"Ta mẹ nó làm sao biết." Vương Đằng nói.

"Có phải hay không là ngươi mở ra chính ngươi không biết?" Ganoman trong lòng bất lực nhả rãnh, nhưng cuối cùng không dám nói ra, nó đã bị đốt sợ, gia hỏa này tuyệt đối là kẻ hung hãn, không thể trêu vào.

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, Ganoman mắt sáng lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

"Ngươi nghĩ đến cái gì rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Không, không có gì!" Ganoman ánh mắt lấp lóe.

"Ngươi là thiếu đốt đúng không?" Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

"Đừng, ta nói!" Ganoman sợ đến bản nguyên linh hồn rụt lại một hồi, khổ sở nói: "Có lẽ là ngươi trong lúc vô tình mở ra Huyết Thần tế đàn, Huyết Thần đại trận này cùng Huyết Thần tế đàn nối liền thành một thể, bây giờ Huyết Thần đại trận khả năng bị Huyết Thần tế đàn ảnh hưởng, còn nhớ rõ truyền thừa ta nói qua sao? Có lẽ có liên quan với cái đó."

"Truyền thừa! ?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi: "Lúc ngươi ký thác vào trong trận pháp, có từng cảm giác được tồn tại khác?"

"Tồn tại khác?" Ganoman hơi sững sờ, lúc này lắc đầu nói: "Cũng không cảm thấy được. . ."

"Đương nhiên, cũng có thể là ta nhận biết không đến."

"Hỏi ngươi cái gì cũng không biết." Vương Đằng nhếch miệng, đem nó ném vào không gian thôn phệ.

"Ta. . ." Ganoman.

Vương Đằng không để ý nó, ánh mắt ngưng trọng tại trên Huyết Thần tế đàn liếc nhìn mà qua, chẳng lẽ bên trong Huyết Thần tế đàn này thật còn có tồn tại cổ xưa nào còn sống?

Tê!

Ngẫm lại liền có chút đáng sợ a!

Hắn nhịn không được giật cả mình, cảm thấy toàn thân lông tơ đều đến dựng lên.

Đó là một loại cảm giác kinh dị đến từ không biết.

Giờ phút này【 Chân Thị chi đồng 】của hắn đã mở ra, muốn nhìn thấu Huyết Thần tế đàn này, đáng tiếc vẫn như cũ là phí công.

Duy nhất có thể nhìn thấy bất quá là một đoàn huyết sắc quang mang chói mắt, nhưng phía sau quang mang màu đỏ ngòm này, lại không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Đáng ghét!" Vương Đằng cắn răng, trong lòng bất đắc dĩ.

Hắn từ chỗ Tang Y đạt được 【 Huyền Quang Minh Đồng 】 đã tu luyện một đoạn thời gian, lại vẫn không cách nào làm cho 【 Chân Thị chi đồng 】 đột phá "Chân cấp" !

Nói cho cùng vẫn là thời gian đạt được quá ngắn, căn bản không đủ để để 【 Chân Thị chi đồng 】 phát sinh thuế biến.

"Móa! Tới thì tới, lão tử sợ ngươi a." Vương Đằng thấy không phát hiện được gì, chỉ có thể quyết tâm liều mạng, lúc này ngồi xếp bằng, bắt đầu nhặt thuộc tính bọt khí phía dưới.

Theo 【 Huyết Thần đại trận 】 khuếch tán, càng ngày càng nhiều Hắc Ám chủng tử vong, huyết dịch hóa thành từng đám từng đám huyết vụ thăng lên không trung, bị nó hấp thu.

Mà những Hắc Ám chủng kia tử vong, đều có thuộc tính bọt khí rơi ra.

Tinh thần niệm lực của Vương Đằng theo 【 Huyết Thần đại trận 】 khuếch trương, nhặt thuộc tính bọt khí các nơi tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Quá trình này vốn nên rất khó khăn!

Bởi vì tầng thứ nhất Hắc Ám Giới thực sự quá mức rộng lớn, cho dù là lấy tinh thần lực của hắn, cũng không có khả năng khuếch tán đến địa phương xa như vậy.

Nhưng ở bên trong【 Huyết Thần đại trận 】, tinh thần niệm lực của hắn lại là kéo dài vô hạn, có thể theo trận pháp không ngừng khuếch tán.

Phạm vi trận pháp lớn cỡ nào, tinh thần niệm lực của hắn liền có thể kéo dài xa cỡ đó.

Đây là tình huống tại thời điểm hắn chưởng khống 【 Huyết Thần đại trận 】, liền đã phát hiện.

Chỉ bất quá không nghĩ tới trận pháp kéo dài to lớn như thế, tinh thần niệm lực của hắn lại vẫn có thể tùy theo khuếch tán, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Nói trở lại, toà【 Huyết Thần đại trận 】này có vẻ như còn nằm trong tay hắn.

Chỉ bất quá không cách nào đình chỉ. . .

Ân, đại khái chỉ chưởng khống một nửa? !

"Cảm giác này quá khốn nạn!" Vương Đằng im lặng.

Cho dù là thời điểm chưởng khống Thánh cấp đại trận, hắn cũng không có cảm giác buồn bực như thế, lúc này xem như gặp phải.

Chẳng lẽ đây chính là chỗ kỳ diệu của Thần cấp đại trận?

Vương Đằng lắc đầu, quyết định không nghĩ nhiều nữa, lập tức thu hồi suy nghĩ phát tán, chuyên chú nhặt thuộc tính bọt khí.

Tinh thần niệm lực của hắn phảng phất từng đầu sợi tơ, theo 【 Huyết Thần đại trận 】 rủ xuống, nhặt thuộc tính bọt khí các nơi tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

May mắn không người thấy cảnh này, nếu không nhất định vì đó kinh dị.

Bởi vì giờ khắc này tại trong cả tòa【 Huyết Thần đại trận 】khổng lồ, sợi tơ rủ xuống có thể nói là lít nha lít nhít, đủ để cho người mắc bệnh sợ dày đặc tại chỗ qua đời.

【 bản nguyên sinh mệnh *3 】

【 bản nguyên linh hồn *5 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 bản nguyên sinh mệnh *1 】

【 bản nguyên linh hồn *1 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *800 】

【 bản nguyên sinh mệnh *2 】

【 bản nguyên linh hồn *1 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1000 】

. . .

Lượng lớn thuộc tính bọt khí trong nháy mắt tựa như nhũ yến về rừng, đầu nhập ôm ấp của Vương Đằng.

"Thế mà là bản nguyên chi lực!"

Vương Đằng sửng sốt một chút, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Vừa rồi hắn nhìn thấy 【 Huyết Thần đại trận 】 đem Hắc Ám chủng triệt để hóa thành huyết vụ, không lưu lại thi thể, liền có chút tiếc hận.

Bởi vì không có thi thể, hắn liền không cách nào thông qua thôn thiên phệ địa đến thôn phệ bản nguyên chi lực.

Không nghĩ tới liễu ám hoa minh hựu nhất thôn! (trong hoàn cảnh khốn khó, tìm được hi vọng)

Không có thi thể, bây giờ lại là thông qua một loại phương thức khác cung cấp bản nguyên thuộc tính.

Cái này thật là trùng hợp mỹ diệu a.

Giờ phút này Vương Đằng vừa nhặt thuộc tính, vừa nhìn về phía【 Huyết Thần đại trận 】đỉnh đầu, như có điều suy nghĩ.

Xem ra【 Huyết Thần đại trận 】này phương thức hấp thu huyết dịch dính đến bản nguyên a!

Không thì lúc những Hắc Ám chủng kia tử vong, cũng sẽ không rơi ra bản nguyên thuộc tính.

Vương Đằng rất rõ ràng độ khó bản nguyên thuộc tính rơi xuống.

Cái này là lực lượng bản nguyên nhất của sinh linh, nếu như Vương Đằng không phải có thôn thiên phệ địa loại thần thông kỹ năng nghịch thiên này, căn bản không có khả năng hấp thu bản nguyên chi lực.

Cho nên muốn rơi xuống bản nguyên thuộc tính, cũng khó khăn giống như vậy, nhất định phải công kích bản nguyên, mới có thể rơi xuống bản nguyên thuộc tính.

Bây giờ ngẫm lại, 【 Huyết Thần đại trận 】 chính là Thần cấp trận pháp , huyết dịch bình thường làm sao có thể đem nó mở ra, nhất định là cần bản nguyên chi huyết.

Mà bản nguyên chi huyết tự nhiên sẽ ẩn chứa bản nguyên chi lực!

Không có mao bệnh!

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, quả thực là vừa vui vừa lo.

Vui tự nhiên là bản nguyên thuộc tính của hắn đang nhanh chóng tăng lên, khiến tình trạng của hắn khôi phục nhanh chóng.

Lo lại là bởi vì【 Huyết Thần đại trận 】này không biết muốn làm cái gì, hấp thu nhiều bản nguyên chi huyết như vậy, chẳng lẽ thật chỉ là vì mở ra Huyết Thần tế đàn?

Nếu như chỉ là như vậy cũng không có gì, nói rõ truyền thừa trong Huyết Thần tế đàn đủ cường đại, đây là chuyện tốt.

Chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ lộn xộn, lại không chậm trễ bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh của của hắn khôi phục nhanh chóng.

Hắn nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, không khỏi vui mừng.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 126500/150000;

【 bản nguyên linh hồn 】: 158900/300000;

"Tăng lên nhanh như vậy!" Vương Đằng hơi kinh ngạc, mới trong phút chốc ngắn ngủi, bản nguyên thuộc tính của hắn cơ hồ là tăng lên gấp đôi.

Phải biết lúc trước hắn vì thu hoạch bản nguyên, thế nhưng là tốn một phen công phu rất lớn.

Bây giờ ngược lại tốt, tại dưới【 Huyết Thần đại trận 】nghiền ép, toàn bộ tầng thứ nhất Hắc Ám Giới đều đang cho hắn cung cấp bản nguyên thuộc tính, tốc độ hoàn toàn không phải là trước kia có thể so sánh.

Không thể không nói, dùng một tòa Thần cấp trận pháp tới đối phó những Hắc Ám chủng Ma Quân cấp trở xuống này.

Đây quả thực là giảm chiều không gian đả kích!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nhưng vào lúc này, từng đạo tiếng nổ đinh tai nhức óc trong hư không vang lên.

Bởi vì là ở trong hư không, thanh âm này chỉ có Vương Đằng có thể nghe được, căn bản truyền không đến bên trong tầng thứ nhất Hắc Ám Giới.

Vương Đằng hơi kinh hãi, vội vàng ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trên không tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, một tòa trận pháp khổng lồ hiện lên, rõ ràng là Cửu Giới Hỗn Không đại trận kia.

Mà phía trên Cửu Giới Hỗn Không đại trận, từng đạo quang trụ từ trong hư không tăm tối hạ xuống.

Vương Đằng biết, phương hướng quang trụ kia rơi xuống chính là Hắc Ám Giới tầng cao hơn.

Có cường giả giáng lâm! ! !

Ánh mắt của hắn lập tức híp lại, sắc mặt dần dần nghiêm túc, ánh mắt bình thản nhìn chằm chằm từng đạo cột sáng kia.

Trong khoảng khắc, quang trụ chậm rãi tiêu tán, từng đạo thân ảnh khí tức cường đại xuất hiện trong quang trụ, bọn chúng cũng không giáng lâm tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, mà là trực tiếp trong hư không hiển hiện ra.

Vương Đằng ánh mắt liếc nhìn mà qua, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Mạnh nhất bất quá là Hạ vị Ma hoàng cấp!

Xem ra bọn chúng đối với tầng thứ nhất Hắc Ám Giới cũng không coi trọng như vậy, cảm thấy Hạ vị Ma hoàng cấp liền đầy đủ nghiền ép hết thảy.

Đương nhiên, cũng có khả năng, bọn chúng chỉ là quân tiên phong.

Vương Đằng cũng không có quá mức buông lỏng, hắn lại nhìn phía sâu trong hư không, nếu như không có nhớ lầm, nơi đó có một tòa cung điện, tựa hồ chính là là chỗ Ma Tôn cấp cường giả, mặc dù không biết vì sao đối phương không có chút nào động tác, nhưng cái này đối với Vương Đằng đến nói không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.

Tối thiểu tạm thời là như thế!

"Ồ! Thuộc tính bọt khí!" Vương Đằng đột nhiên sững sờ, nhìn thấy trong hư không thình lình có thuộc tính bọt khí hiển hiện.

Nhặt!

Hắn lập tức đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, nhanh chóng nhặt thuộc tính bọt khí.

Khoảng cách so với trong tưởng tượng của hắn muốn xa hơn nhiều, vị trí những quang trụ kia rơi xuống cách chỗ hắn cũng không ngắn.

Mấy hơi thở về sau, thuộc tính bọt khí rốt cục phản hồi trở về.

【 không gian *300 】

【 không gian *500 】

【 viễn cổ không gian phù văn *10 】

【 viễn cổ không gian phù văn *12 】

【 viễn cổ không gian phù văn *6 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất)*2500 】

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất)*3000 】

. . .

Liên tiếp thuộc tính bọt khí chuyển vào trong não hải Vương Đằng, hóa thành từng đoạn không gian cảm ngộ cao thâm huyền ảo.

Viễn cổ không gian phù văn!

Tầng thứ nhất Cửu Giới Hỗn Không đại trận!

Số lượng viễn cổ không gian phù văn Vương Đằng nắm giữ lại lần nữa gia tăng, không ngừng hoàn thiện, điều này làm hắn đối với viễn cổ không gian phù văn trình độ nắm giữ tăng lên rất nhiều.

Cùng lúc đó, còn có thuộc tính Cửu Giới Hỗn Không đại trận tầng thứ nhất.

Lần này trận pháp thuộc tính Vương Đằng đạt được vậy mà là hoàn chỉnh, nói cách khác, hắn đối với tầng thứ nhất Cửu Giới Hỗn Không đại trận chưởng khống giờ phút này đã hoàn chỉnh.

Mà lại thuộc tính này giá trị đủ để khiến trình độ nắm giữ của hắn từ nhập môn bước vào thuần thục!

【 Cửu Giới Hỗn Không đại trận (tầng thứ nhất) 】(Thần cấp): 700/30000(thuần thục);

"Cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a!" Vương Đằng sửng sốt một chút, lập tức khóe miệng nổi lên tiếu dung.

Trừ cái đó ra, còn có một số không gian thuộc tính, sau khi dung nhập thân thể Vương Đằng, làm【 Không Gian chi thể 】của hắn tăng lên không ít.

"Ừm?"

Đột nhiên, hắn cảm thấy dung mạo của mình đang nhanh chóng khôi phục, nếp nhăn trên mặt không ngừng biến mất, triệt để khôi phục trẻ tuổi.

Đó là một gương mặt trẻ tuổi tới cực điểm, lại không có bất kỳ vẻ già yếu nào, làn da trắng nõn mà tràn ngập co dãn, giao nguyên đản bạch(collagen) tràn đầy.

Nhưng cái này đều không phải trọng điểm!

Trọng điểm là. . . Quá soái!

Soái đến không cách nào hình dung!

Vương Đằng trong tay hàn băng ngưng tụ, hóa thành một khối băng kính, hắn nhìn diện mạo của mình trong băng kính, ngẩn ngơ.

"Ta sát, sao có thể soái thành dạng này!"

Hắn có chút há to miệng, bị dung nhan tuyệt thế của mình rung động.

Mặc dù đã sớm biết mình nhan trị thuộc tính tăng lên rất nhiều, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ tăng lên nhiều như vậy a.

Vốn là đã đẹp trai thảm đến không người nào bằng, bây giờ lần nữa tăng lên, quả thực chính là đẹp trai kinh thiên động địa a.

"Sách!" Vương Đằng nhịn không được vỗ miệng, đột nhiên cảm thấy mình treo lấy khuôn mặt như thế, tựa hồ hoàn toàn không cho người khác lưu đường sống.

Tội ác a ~

Cảm khái một phen, lắc đầu, trong lòng Vương Đằng đột nhiên động một cái, tựa hồ nghĩ đến cái gì, đưa tay chộp một cái, sương mù màu máu ngưng tụ, hóa thành một tấm mặt nạ màu máu không có biểu tình.

"Gương mặt này quá có tính nhận ra." Hắn đem mặt nạ màu máu chậm rãi đeo trên mặt của mình, mỉm cười: "Dạng này liền không ai nhận ra được ta."

Lần này hắn muốn đổi một loại cách chơi.

Cái mặt nạ màu máu này chính là thông qua Minh Hóa chi năng của Minh Thần Thể ngưng tụ đến, cùng biến hóa gương mặt bản thân kỳ thật có dị khúc đồng công chi diệu.

Đều giống nhau đeo lên cho mình một tấm mặt nạ!

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo tiếng xé gió truyền đến, Hắc Ám chủng cường giả mới giáng lâm từ các nơi bay nhanh đến.

"Đây là. . . Huyết Thần tế đàn!"

Một tiếng kinh hô từ trong miệng một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng truyền ra, thân là Ma Hoàng cấp tồn tại, kiến thức tự nhiên không phải Hắc Ám chủng tầng thứ nhất Hắc Ám Giới có thể so sánh, cho nên nó chỉ một cái liếc mắt liền nhận ra thân phận thực sự của tòa tế đàn trước mắt.

"Huyết Thần đại trận! Huyết Thần tế đàn!"

"Tầng thứ nhất Hắc Ám Giới sao sẽ xuất hiện truyền thừa trọng yếu như vậy?"

"Khó trách tại Hắc Ám Giới khác liền có thể cảm giác được dị biến cường đại như thế, chúng ta tới đúng, đây quả nhiên là truyền thừa của Huyết tộc chúng ta!"

. . .

Sau một khắc, càng nhiều tiếng kinh hô từ trong miệng Huyết tộc Hắc Ám chủng khác truyền ra, lộ ra cực kì khó có thể tin.

Vương Đằng đứng trong tế đàn, phát hiện những Hắc Ám chủng giáng lâm vậy mà toàn bộ đều là Huyết tộc Hắc Ám chủng, không có có một đầu là Hắc Ám chủng chủng tộc khác.

"Vật này chính là truyền thừa của Fansit tộc ta!" Một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng mở miệng nói: "Chư vị vẫn là mời trở về đi."

"Đánh rắm! Huyết Thần đại trận, Huyết Thần tế đàn, chính là truyền thừa Huyết tộc chúng ta cùng sở hữu, khi nào thành vật của Fansit tộc các ngươi." Một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng khác chửi ầm lên.

"Bây giờ ai cũng biết, tế đàn này chính là truyền thừa của Fansit tộc ta, các ngươi còn muốn trắng trợn cướp đoạt? Coi lão tổ Fansit tộc ta không tồn tại sao?" Huyết tộc Hắc Ám chủng Fansit tộc thanh âm băng hàn nói.

"Ha ha, bất quá là lời đồn mà thôi, ai còn tưởng thật hay sao." Một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng khác thản nhiên nói.

"Cái đó, các ngươi đừng tranh, không có ý tứ a, cái truyền thừa này là của ta." Nhưng vào lúc này, một thanh âm từ trên Huyết Thần tế đàn chậm rãi truyền ra.

Tất cả Hắc Ám chủng nhíu mày, hướng phía trên Huyết Thần tế đàn nhìn lại, chỉ thấy huyết vụ bốn phía chậm rãi tản ra, hiển lộ ra một đạo thân ảnh dáng người cao ráo, mang theo một tấm mặt nạ màu máu.

Không phải Vương Đằng là ai?

Từng cái Huyết tộc Hắc Ám chủng không khỏi giật mình, tất cả ánh mắt đều rơi vào trên thân Vương Đằng, không nghĩ tới phía trên Huyết Thần tế đàn này thế mà đã có người.

Bọn chúng nhìn qua thân ảnh Vương Đằng, đột nhiên phát hiện, lại có chút nhìn không thấu người trước mắt, thậm chí nhìn không ra hắn đến cùng là loại tộc nào.

Bất quá có thể tiến vào Huyết Thần tế đàn, đồng thời đem trận pháp mở ra, chắc hẳn hẳn là người Huyết tộc.

"Ngươi là người tộc nào?" Một đầu huyết tộc Hắc Ám chủng thần sắc cao ngạo, thanh âm lạnh lùng mà hỏi.

Bọn chúng cũng không đem Vương Đằng để vào mắt.

Bởi vì theo bọn chúng, hắn bất quá là cấp thấp Hắc Ám chủng của tầng thứ nhất Hắc Ám Giới, đoán chừng là cơ duyên xảo hợp tiến vào toà Huyết Thần đại trận này, cũng trong lúc vô tình đem nó mở ra, đơn thuần chó ngáp phải ruồi.

Mà lại Vương Đằng lúc này vẫn như cũ duy trì Ma Quân cấp cảnh giới, còn chưa kịp đem phong ấn mở ra.

Một đám Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng, lại làm sao có thể đem hắn coi ra gì.

Một đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng, đặt ở chỗ Hắc Ám Giới bọn chúng, ngay cả tư cách cho chúng nó xách giày cũng không có.

"Ngươi đoán!" Vương Đằng chú ý tới sự khinh miệt của những Huyết tộc Hắc Ám chủng này, cười nhạt nói.

". . ." Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng không khỏi lâm vào một trận trầm mặc quỷ dị, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ đáp lại như thế.

"Làm càn!"

Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lên tiếng trước không khỏi giận dữ, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ngươi có biết chúng ta là ai?"

"Ngươi hỏi vấn đề này liền rất không có trình độ, ta lần đầu tiên thấy các ngươi, lại làm sao có thể biết các ngươi là ai?" Vương Đằng nghiêng một chút đầu, nhìn đối phương, tổng kết nói: "Cho nên. . . Ngươi có phải hay không ngốc?"

Bộ mặt nạ màu máu không có biểu tình, lại phối hợp tiểu động tác nghiêng đầu của Vương Đằng lúc này, đầy đủ thể hiện ra hắn ghét bỏ cùng khinh miệt.

Thậm chí tại dưới mặt nạ màu máu vô diện, không hiểu có một loại cảm giác buồn cười, càng làm cho người muốn bật cười.

Một cái Ma Hoàng cấp Huyết tộc cao cao tại thượng chưa từng chịu nhục mạ như vậy, lập tức nó sắc mặt khó coi, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong mắt lướt qua một đạo sát ý.

"Ngươi muốn chết!"

Trên người nó bộc phát ra Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực kinh khủng, trong hư không không chút kiêng kỵ quét ngang, hướng phía Vương Đằng đánh tới.

Huyết tộc Hắc Ám chủng xung quanh đều là ánh mắt trêu tức nhìn Vương Đằng, phảng phất như xem kịch vui.

Một đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng, tiện tay liền có thể bóp chết.

Lời Vương Đằng nói theo chúng, giống như là một con giun dế tại trước mặt cự nhân sính miệng lưỡi chi lực, mười phần buồn cười.

"Trong hư không có thể vận dụng thực lực Ma Quân cấp trở lên! ?" Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, trong lòng suy đoán.

Mắt thấy Nguyên Lực ba động kia quét ngang mà đến, khóe miệng của hắn dần dần nhếch lên một chút độ cong trào phúng, đứng chắp tay, hoàn toàn không có ý định ra tay.

Oanh!

Nguyên Lực ba động kia hung hăng đánh vào hư không trước mặt Vương Đằng, lại phảng phất như bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, căn bản không đả thương đến hắn mảy may.

Huyết vụ nồng đậm bốn phía cuồn cuộn mà động, đem Vương Đằng bảo hộ ở giữa, làm hắn giống như một tôn quân vương trong biển máu.

"Cái gì? !"

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng cũng có chút mở to hai mắt nhìn, cực kì không thể tưởng tượng nổi nhìn một màn này.

Toà Huyết Thần đại trận kia vậy mà tự động đem đầu Huyết tộc trước mắt bảo hộ ở trong đó!

Điều này sao có thể! ?

------ Đề lời nói với người xa lạ ------

Cái đó, hôm nay 520, mọi người ban đêm chú ý an toàn a, chớ gây ra án mạng ~
(Người Trung Quốc đọc lịch theo thứ tự năm – tháng – ngày. Vì vậy, ngày 20/5 được đọc thành 520, được phát âm là wǔ èr líng, từ này nghe gần đồng âm với từ wǒ ài nǐ (anh yêu em/em yêu anh). Nên con số 520 chính là một mật mã tình yêu được nhiều bạn trẻ Trung Quốc sử dụng và ngày 20/5 được coi là ngày tỏ tình ở Trung Quốc hay ngày tình nhân ở Trung Quốc.)
Kết chương.