Chương 811 : Cố Nhân Đến.
Lần này, Hạ Bình An tuy rằng một cái chân bước vào Bán thần ngưỡng cửa, nhưng ở căn cứ Huyết Phong bên trong gây nên náo động, kỳ thực không có lần trước hắn dung hợp Nhật Thánh giới châu lại đến lớn.

	Bởi vì tiến vào Thiên Đạo bí cảnh đều là Cửu Dương cảnh cường giả, không ít thậm chí là Bán thần, đối với Cửu Dương cảnh cường giả thần lực hạn mức tối đa đột phá 15750 điểm chuyện như vậy, ở Thiên Đạo bí cảnh cùng căn cứ Huyết Phong bên trong, kỳ thực cũng không tính ngạc nhiên, không ít người đều có như vậy trải qua, vì lẽ đó, lần này, không có ai đến vây xem, chỉ là nhìn thấy bên này động tĩnh người có chút ước ao mà thôi.

	Mỗi cái tiến vào Thiên Đạo bí cảnh người đều biết, trở thành Bán thần chuyện khó khăn nhất, kỳ thực không phải đột phá thần lực hạn mức tối đa ràng buộc, mà là muốn thu được Cửu Thiên thần tuyền, đó mới tương đương mở ra tu luyện kỷ nguyên mới.

	Tháp tu luyện trên không dị tượng chỉ là xuất hiện mấy canh giờ liền biến mất rồi.

	Sau một ngày, tháp tu luyện cửa lớn mở ra, sắc mặt bình tĩnh Hạ Bình An đi ra tháp tu luyện cửa lớn.

	Tháp tu luyện bên ngoài, trời xanh mây trắng, chim nhỏ ở đầu cành cây líu ra líu ríu, tất cả cùng hai ngày trước so ra hoàn toàn không hề có sự khác biệt.

	Cửu Thiên thần tuyền. . . Cửu Thiên thần tuyền. . . Hiện tại khẩn yếu nhất, chính là làm sao làm đến Cửu Thiên thần tuyền đi, lẽ nào thật sự muốn tiếp thu Hùng Tất nhiệm vụ sao, chỉ là nhiệm vụ này một tiếp thu, muốn đến Cự Uyên cảnh thành lập căn cứ chuyện như vậy, lề mề, làm không tốt nhiệm vụ thời gian liền muốn kéo dài trăm năm, cái kia một ức quân công điểm, không có dễ cầm như vậy a. . .

	Hạ Bình An trong lòng, giờ khắc này, vừa có một cái chân bước vào Bán thần ngưỡng cửa hưng phấn, nhưng cũng có chút sầu lo.

	Hùng Tất cho cái kia nhiệm vụ thật không có tốt như vậy hoàn thành, Nhân tộc muốn ở Cự Uyên cảnh thành lập căn cứ chẳng khác nào cơ bản khống chế Cự Uyên cảnh, cái này căn cứ cũng không phải tốt như vậy xây, Nhân tộc cùng những kia Dị tộc ở Thiên Đạo bí cảnh bên trong quay chung quanh một số giới vực cùng bí cảnh tranh cướp, có thể nói dị thường kịch liệt, thường thường nhiều lần, tuyệt không là ba năm năm năm chuyện , dựa theo Thiên Đạo bí cảnh bên trong lịch sử đến xem, muốn ở một cái mới địa phương thành lập căn cứ xác lập Nhân tộc ưu thế, hoàn thành thời gian, thuận lợi nhất tới nói cần ba mươi, năm mươi năm, dài nhất cần mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm đều có.

	Hạ Bình An không phải sợ chiến đấu, mà là hắn căn bản là không có cách đánh giá nhiệm vụ này hoàn thành cần thời gian, vì lẽ đó nhiệm vụ này đối với hắn mà nói rất vướng tay chân.

	Nhưng là, nếu không đến Cự Uyên cảnh đi, nơi nào có thể có dễ dàng hơn được đến Cửu Thiên thần tuyền cơ hội đây?

	Hạ Bình An vừa nghĩ, thân thể đã bay lên trời, không khỏi liền hướng về Huyết Phong tháp phương hướng bay đi, Huyết Phong tháp người nơi đó nhiều nhất, tin tức cũng linh thông, nơi đó còn có thể có một ít căn cứ tuyên bố nhiệm vụ, Hạ Bình An muốn đi Huyết Phong tháp sưu tập một thoáng tin tức lại nói.

	Sau đó đang lúc này, một cái âm thanh đột nhiên liền xuất hiện ở Hạ Bình An trong thức hải.

	"Tiểu hữu, nhiều năm không gặp, không nghĩ tới tiểu hữu giờ khắc này đã chạm tới Bán thần cảnh giới ngưỡng cửa, thực sự là thật đáng mừng a. . ."

	Cái này tiếng nói ôn hòa trung hậu, mang theo một tia từ tính, Hạ Bình An cũng không xa lạ gì, vừa nghe âm thanh này, hắn suýt chút nữa nhảy nhót lên, cả người ở trên bầu trời lập tức liền dừng lại, trên mặt không nhịn được lộ ra vẻ vui mừng, ở trong ý thức cùng Cảnh lão giao lưu lên, "Cảnh lão, là ngươi sao?"

	"Ha ha, tự nhiên là ta!"

	"Cảnh lão cũng tới đến Thiên Đạo bí cảnh?"

	"Hừm, ta ngay khi căn cứ Huyết Phong phía đông nam 300 dặm ở ngoài, tiểu hữu nếu như có thời gian, không ngại lại đây tụ tập tới!"

	Nghe Cảnh lão tiếng nói, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, lập tức liền xoay người, hướng về căn cứ Huyết Phong ngoài thành bay đi, trong nháy mắt bay ra khỏi thành ở ngoài, liền hướng về hướng đông nam bay đi.

	300 dặm, chỉ là trong chốc lát liền đến.

	Ăn mặc một thân áo bào xanh Cảnh lão tiêu sái hờ hững, chắp tay sau lưng đứng ở không trung, mỉm cười nhìn Hạ Bình An.

	Cảnh lão đối với Hạ Bình An tới nói, là cố nhân, là sư trưởng, cũng là ân nhân, hơn nữa Cảnh lão cả người vẫn bao phủ một tấm khăn che mặt bí ẩn.

	Loại này ở Thiên Đạo bí cảnh trong nhìn thấy cố nhân cảm giác, thật sự quá tốt rồi, Hạ Bình An vô cùng kích động, lập tức liền bay đến Cảnh lão trước mặt, "Cảnh lão, ngươi làm sao đến rồi?"

	"Cái này Thiên Đạo bí cảnh, ta thường xuyên đến!" Cảnh lão khẽ mỉm cười, lại từ đầu đến chân đánh giá Hạ Bình An một chút, gật gật đầu, "Không sai, không sai, nếu là Tổ Ma Thiên giờ khắc này gặp lại ngươi, nhất định giật nảy cả mình!"

	"Đúng rồi, Cảnh lão, làm sao ngươi biết ta ở cái này căn cứ Huyết Phong?" Hạ Bình An sửng sốt một chút hỏi, nói Cảnh lão có thể nhìn ra hắn biến thân bí pháp, hắn không kinh hãi, cái kia viên giới châu chính là Cảnh lão cho, nhưng Thiên Đạo bí cảnh lớn như vậy, Cảnh lão làm sao biết chính mình ở căn cứ Huyết Phong đây?

	Cảnh lão khẽ mỉm cười, "Ngươi quên trên người ngươi mang theo cái kia lông chim sao, ta tự nhiên có thể cảm giác được!"

	Thì ra là như vậy, Hạ Bình An lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	"Cảnh lão, ngươi đã đi tới nơi này, vì sao không tới căn cứ Huyết Phong đây?" Hạ Bình An hỏi.

	"Khục khục, căn cứ Huyết Phong có cái kia một đôi Thần linh chi nhãn nhìn chằm chằm, đối với ta mà nói không tiện lắm!" Cảnh lão lắc lắc đầu.

	Lời này nghe vào Hạ Bình An trong tai rồi lại là cả kinh, điều này có ý vị gì, Cảnh lão từ trình độ nào đó trên là có thể cùng thần linh có giao lưu cùng liên quan.

	"Cảnh lão, ngươi lần này đến. . . Là tìm đến ta?" Hạ Bình An thăm dò hỏi một câu.

	"Đương nhiên, ta dẫn ngươi đi một chỗ. . ."

	"Nơi nào?"

	Cảnh lão cười thần bí, "Ha ha, ta trước tiên bán cái nút, chờ tới đến nơi rồi ngươi liền biết rồi, đi theo ta!"

	"Được!"

	Cảnh lão nói, đưa tay ra, một phát bắt được Hạ Bình An cánh tay, đưa tay ở bên cạnh vạch một cái, cái kia trong hư không, trực tiếp liền xuất hiện một khe hở không gian, hắn mang theo Hạ Bình An, một chân bước vào đến cái kia vết nứt không gian, trong nháy mắt liền biến mất ở tại chỗ.

	Đường hầm không gian bên trong, vô số quang ảnh như chớp giật lưu quang như thế ở trước mắt cực nhanh, cái kia áp lực cực lớn giống như núi phả vào mặt, Hạ Bình An thân thể mỗi một tấc trên da đều chịu đựng khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn, áp lực này quá to lớn, trực tiếp đem Hạ Bình An thần linh thân thể hộ thể hiệu quả kích thích ra đến, ở hắn thân thể ở ngoài hình thành rồi một cái năng lượng bình phong, mới miễn cưỡng đem áp lực này đứng vững.

	Hạ Bình An lại nhìn Cảnh lão, phát hiện Cảnh lão sắc mặt nhàn nhã, như là đi dạo trong sân vắng, lại như con cá đến trong nước như thế , căn bản không có nửa điểm dị dạng, mà ở Cảnh lão thân thể rìa ngoài, có một đôi quang mang xán lạn cánh chim ở trong không gian triển khai, lại như ở quang mang chi trong phi hành.

	Nếu như nói năm đó Hạ Bình An đối với Cảnh lão thực lực còn không có nhận biết nhiều lắm, như vậy giờ khắc này, đã cùng không ít Bán Thần cường giả tiếp xúc qua, chính mình còn giết chết một cái Bán thần, đồng thời chính mình một cái chân bước vào Bán thần cảnh giới Hạ Bình An lại nhìn Cảnh lão dáng vẻ, Hạ Bình An mới cảm giác được Cảnh lão thực lực, đã hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của hắn, sâu không thấy đáy, nhượng người ngưỡng mộ núi cao.

	Hai người đang tiến hành xuyên qua không gian, không biết xuyên qua rồi bao xa khoảng cách, Hạ Bình An cảm giác đại khái qua hơn hai mươi phút sau, phía trước có một đạo lượn vòng bạch quang, như một cánh cửa, Cảnh lão trực tiếp liền mang theo Hạ Bình An xuyên qua bạch quang.

	Trước mắt quang ảnh lóe lên, Hạ Bình An thân chịu áp lực đột nhiên biến mất, Cảnh lão đã mang theo Hạ Bình An đi tới một cái cổ lão trong đại điện.

	Tầm mắt nhìn thấy, toàn bộ đại điện rõ ràng đều là do hoàng kim tạo nên, nhưng có tràn ngập tang thương năm tháng khí tức, đại điện hai bên đều đứng sừng sững từng cái từng cái cao tới trăm mét thần linh điêu khắc, mà đại điện ở giữa có mấy cây cự trụ, trụ lớn trên che kín phù văn thần bí, sẽ ở cái kia chút cự trụ ở giữa, có một cái như là do Hắc thủy tinh cấu tạo tế đàn, ở tế đàn kia trên, một đoàn toả ra cầu vồng như thế hào quang bảy màu đồ vật ở trôi nổi, như một đoàn nước, đang không ngừng biến hóa đủ loại hình dạng.

	Chỉ là liếc mắt nhìn cái kia một đoàn quang mang xán lạn bảy màu quả bóng nước, Hạ Bình An toàn bộ Bí Mật Đàn Thành liền chấn động chuyển động, Bí Mật Đàn Thành thần điện bầu trời khung trang trí bên trong thần lực sôi như dạt dào, không ngừng có mới thần lực tuôn ra, toàn bộ Bí Mật Đàn Thành, có một loại bản năng khát vọng, muốn đem cái kia một cái quả cầu nước cho hấp thu đi, hòa làm một thể.

	"Đó là. . . Cửu Thiên thần tuyền!" Hạ Bình An trợn to hai mắt, trong lòng đã chấn kinh đến tột đỉnh. . .
Kết chương.