Chương 388 : Thu Sát.
Nói thật, Khấu Trùng Tuyết tuy rằng chính mồm đã nói với hắn, Linh Sát hồ lô ở trong lưu lại cái kia một đạo nguyên cương kiếm khí, "Ngũ trọng thiên phía dưới khó có chống đối người", nhưng Thương Hạ dù sao cũng là lần thứ nhất sử dụng, huống hồ nhằm vào mục tiêu vẫn là hai vị tứ trọng thiên tồn tại, thấp thỏm trong lòng có thể tưởng tượng được.

	Mà sự thực chứng minh, Thương Hạ lo lắng cũng quả nhiên không phải bắn tên không đích.

	Khấu Trùng Tuyết cố nhiên đã nói hắn cái này một đạo kiếm khí ngũ giai phía dưới không ai có thể ngăn cản, mà bất kể là Hoàng Vân Tường vẫn là chuột lớn, ở cái này uy thế của một kiếm xuống cũng quả nhiên là thất bại thảm hại, thế nhưng Khấu Trùng Tuyết nhưng không nói tiếp hắn một kiếm người liền chắc chắn phải chết!

	Lấy Khấu Trùng Tuyết một tia bản mệnh nguyên cương ngưng tụ mà thành ngọc bích tiểu kiếm, ở giữa không trung lóe lên một cái rồi biến mất, Hoàng Vân Tường quanh người vờn quanh ba đạo bản mệnh sát quang từng cái bị đứng diệt.

	Nguyên bản liền bởi vì nội phủ bị thương mà chân nguyên vận chuyển không khoái Hoàng Vân Tường, ở cái này tràn trề không thể ngăn cản một kiếm phía dưới, nửa người đều bị cắt ra, lập tức từ giữa không trung ngã xuống.

	Nhưng mà hắn vẫn đúng là liền không chết!

	Tứ trọng thiên võ giả cường đại sinh cơ, để cho hắn ở mất đi bên phải vai cùng cánh tay phải , liên đới gần phân nửa lồng ngực, hơn một nửa cái bụng dưới cùng hai cái chân sau khi, lại còn có thể duy trì tỉnh táo ý thức.

	Mà liền ở tại sinh cơ sắp mất đi biên giới, chỉ còn dư lại một cái đầu, một cái cánh tay cùng hơn một nửa cái lồng ngực Hoàng Vân Tường, dùng hết còn sót lại một điểm khí lực quát lên: "Chạy mau a!"

	Một bóng người từ sinh trưởng cây Lôi Hỏa táo hố sâu ở trong thoát ra, rồi sau đó cũng không quay đầu lại hướng về xa xa chạy trốn mà đi.

	Vị kia Tề sư đệ lấy hay bỏ từ trước đến giờ rất quả đoán!

	Một đạo Hư không lực lượng đột nhiên ở Hoàng Vân Tường thân thể tàn phế bên trên nổ tung, nương theo phồn thịnh nguyên khí gợn sóng, còn có tảng lớn rải rác nát tạp đồ vật phủ kín một chỗ.

	Người này ở trước khi chết, còn không quên tự bạo trên người chứa đồ vật phẩm.

	Đáng tiếc đồ vật bên trong, đây cũng là một cái thánh địa trong môn phái trưởng lão tứ giai võ giả thân gia.

	Cùng lúc đó, vị kia Trường Bạch nội môn trưởng lão trên người cuối cùng một điểm sinh cơ tản đi, cũng theo thi thể tan rã, chuyển hóa thành nồng nặc thiên địa nguyên khí phóng lên trời, hóa thành một đạo liên tiếp bên trong đất trời nguyên khí long quyển.

	Chỉ bất quá lúc này Thương Hạ không lo được đi đáng tiếc phá nát chứa đồ vật phẩm bên trong những thứ đó, hắn thậm chí đều không có đi liếc mắt nhìn đào tẩu Tề sư đệ đến tột cùng hái bao nhiêu Lôi Hỏa táo, mà là trực tiếp xông hướng đầu kia chuột lớn từ giữa không trung rơi xuống vị trí nơi.

	Đầu kia chuột lớn đồng dạng không chết!

	Thậm chí nó so với Hoàng Vân Tường tình huống còn thực sự tốt hơn nhiều!

	Cái kia một kiếm đồng dạng chém phá chuột lớn hộ thân Linh sát, nhưng mà con này chuột lớn lại ở thời khắc nguy cấp nhất, mượn trên người hắn cái kia một đạo vô hình vô ảnh Linh sát, ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc đem thân thể dời đi không ít.

	Nguyên cương kiếm khí từ trong hư không cắt chém mà qua, chuột lớn nửa người dưới kể cả hai cái chân sau bị chém đứt, nhưng mà Dị thú lại có thể bằng mượn chúng nó vượt xa võ giả cường đại sinh mệnh lực mà tiếp tục tồn tại!

	Khi Thương Hạ xông đến ngã xuống đất chuột lớn trước người thời điểm, khi thấy con này chuột lớn chính trên mặt đất hang lớn, thậm chí hắn còn sót lại hơn nửa điều thân thể lúc này cũng đã gần muốn đi vào mặt đất bên trên.

	Vạn hạnh chính là con này chuột lớn trước cũng đã bị Hoàng Vân Tường đánh gãy hai cái chân trước, cho tới nó không thể ngay đầu tiên chạy thoát.

	Mà ở Thương Hạ cấp tốc chạy đến hắn trước người sát na, trên mặt đất bùn đất đột nhiên tự mình ngưng tụ, hóa thành mấy cái địa thứ bay vụt mà tới.

	Thương Hạ thân hình không dừng lại chút nào, chỉ lấy trong tay Ngọc Hà kiếm một giảo, mấy cái địa thứ nhất thời sụp đổ hóa thành bột mịn.

	Rất hiển nhiên, ở liền bị thương nặng sau khi, con này chuột lớn nguyên bản tứ trọng thiên thực lực vẫn như cũ mười không còn một!

	Thương Hạ bay lên trời, Ngọc Hà kiếm lăng không một chỉ, một đạo Thất Thương kiếm khí đi vào

	Bị chém đứt chuột lớn thân thể, trong đó hoàn toàn không giống lưỡng cực kiếm ý ở tại trong cơ thể bắn ra, không chỉ đem chuột lớn thân thể quấy nhiễu nát bét, càng đang không ngừng mất đi sinh cơ, cho đến con dị thú này hoàn toàn ngã xuống.

	Nhưng mà mặc dù đến lúc này, Thương Hạ vẫn cứ không dám có chút thả lỏng.

	Chỉ thấy hắn ở đem Ngọc Hà kiếm thu hồi sát na, lập tức liền lại lần nữa lấy ra hoàng ngọc da Linh Sát hồ lô.

	Đang sử dụng cái kia một đạo Khấu Trùng Tuyết lưu giữ nguyên cương kiếm khí sau khi, nguyên bản trôi nổi ở miệng hồ lô trên ngọc bích sắc tiểu kiếm, lúc này nhìn qua đã là hư thực bất định, phảng phất lúc nào cũng có thể tiêu tan.

	Chỉ bất quá hiện tại cái này dường như sương khói ngưng tụ mà thành tiểu kiếm mũi kiếm, lại là ở một trận lay động sau khi, vững vàng chỉ về chuột lớn thi thể vị trí.

	Không giống với tứ trọng thiên võ giả sau khi ngã xuống, tự thân thân thể sẽ bởi vì trở lại thiên địa bản nguyên mà tan rã tại thiên địa nguyên khí trong.

	Hai giới chiến vực trong tứ giai Dị thú đang bị đánh chết sau khi, chúng nó trên người chứa đựng thiên địa linh sát, là có thể tách ra ngoài, hơn nữa chúng nó thi thể cũng sẽ không ở thiên địa nguyên khí trong tan rã.

	Khấu Trùng Tuyết lúc trước đối với Linh Sát hồ lô tiến hành cải tiến thời điểm, ngoại trừ lưu lại một đạo nguyên cương kiếm khí làm cái này Thương Hạ thủ đoạn bảo mệnh ở ngoài, còn đem Linh Sát hồ lô bản thân tìm sát, thu sát chức năng hơn nữa cải tiến.

	Lúc này chuột lớn bỏ mình, nhưng trên người hắn hai loại thiên địa linh sát lại vẫn còn, cũng đã bị trong tay hắn Linh Sát hồ lô khóa chặt.

	Theo Thương Hạ khởi động chân nguyên trong cơ thể, cũng đem Linh Sát hồ lô miệng nhắm ngay chuột lớn nửa đoạn thi thể, rồi sau đó một luồng không tên hấp dẫn liền từ trong hồ lô truyền đến.

	Theo sát, Thương Hạ liền nhìn thấy chuột lớn trên thi thể dần dần có hai đạo Linh sát hiện lên, một đạo là một đoàn thổ hoàng sắc sương mù, mà một đạo khác thì lại nguyên bản vô hình vô ảnh, lúc này lại có thể đại thể nhìn ra là một đoàn không ngừng biến ảo hình dạng trong suốt đồ vật.

	Cái này hai đạo Linh sát chịu đến Linh Sát hồ lô hấp dẫn, một chút từ chuột lớn trên người tróc ra, cũng dần dần bay vào đến trong hồ lô.

	Theo hai đạo Linh sát tiến vào càng ngày càng nhiều, Thương Hạ dần dần cảm thấy tay bên trong Linh Sát hồ lô cũng đang trở nên càng ngày càng trầm trọng.

	Mãi đến tận hai đạo thiên địa linh sát từ chuột lớn trên người bị tróc ra xong xuôi, lúc này Thương Hạ trong tay Linh Sát hồ lô hầu như có vạn cân nặng, mà nửa chôn ở thổ bên trong chuột lớn thi thể lại phảng phất mất đi một loại nào đó đặc chất, trong không khí mùi máu tanh đều trở nên dày đặc rất nhiều.

	"Đáng tiếc, nguyên bản tứ giai Dị thú thịt phải là cũng là đại bổ, chỉ là nghĩ đến cũng không có gì người đồng ý đi ăn chuột thịt chứ?"

	Thương Hạ nhìn trên đường nửa đoạn chuột lớn thân thể, suy nghĩ một chút chính mình Cẩm Vân hộp cũng chưa chắc có thể thịnh đến xuống, chỉ có thể tiện tay phất một cái, một đống đất đá tự mình phun trào, đem chuột lớn thân thể hoàn toàn vùi lấp.

	Lững thững đi tới Hoàng Vân Tường thân thể tan rã tại thiên địa vị trí, nơi đó trên mặt đất rải rác tảng lớn phá nát vật phẩm, Thương Hạ đại thể nhìn lướt qua, quả nhiên không có thể tìm tới bao nhiêu có giá trị vật phẩm.

	Những thứ này có xuất thân võ giả, đến cùng không giống với những kia không có quy tụ mà lại bốn biển là nhà tán nhân, sẽ không đem chính mình tất cả thân gia đều bên người mang theo.

	Bọn họ mặc dù là ngã xuống ở bên ngoài, lưu lại đồ vật cũng sẽ bị tông môn, đệ tử thích đáng xử trí.

	Xoay người trở lại cây Lôi Hỏa táo nơi hố sâu phụ cận, Thương Hạ một lần nữa tìm về thất lạc Xích Tinh thương.

	Chỉ là lúc trước đang bị Hoàng Vân Tường trên người một đạo bản mệnh hàn sát đánh trúng sau khi, Thương Hạ đã rõ ràng nhận biết được chân nguyên ở truyền vào thân thương sau khi thông hành không khoái.

	Rất rõ ràng, cái này một cái rèn chế ra vẫn chưa tới một năm thượng phẩm lợi khí, nó thân thương bên trong dĩ nhiên bị hao tổn.

	Loại này tổn thương thậm chí so với binh khí bên ngoài bị hao tổn còn khó có thể tu bổ.

	Thương Hạ bất đắc dĩ chỉ có thể lấy tự thân chân nguyên không ngừng truyền vào thân thương bên trong tiến hành tẩy luyện,

	Cái này xem như là võ giả dùng để chữa trị binh khí tổn thương một loại đơn giản nhất trực tiếp phương thức, chỉ là hiệu quả rất ít, hơn nữa cần tháng ngày tích lũy mới có thể miễn cưỡng nhìn thấy hiệu quả.

	Lại một lần tiến vào cây Lôi Hỏa táo nơi hố sâu, Thương Hạ xa xa nhìn tới liền thấy được cây táo trên táo quả đã thiếu một nửa còn nhiều.

	Cũng may cây Lôi Hỏa táo bản thân có một loại kỳ quái đặc chất, cái kia chính là nguyên bản ở thành thục sau phải là kết ra ba mươi sáu viên quả táo, nhưng trên thực tế thường thường trước tiên kết ra chỉ có ba mươi ba viên.

	Cái này ba mươi ba viên quả táo chỉ có thiếu hụt chính là uy lực đạt đến tứ giai Lôi Hỏa táo.

	Chỉ có đem ba mươi ba viên cái khác quả táo hái xong thành sau khi, cuối cùng ba viên tứ giai Lôi Hỏa táo mới sẽ ở trên nhánh cây cuối cùng kết ra.

	Hơn nữa chính là cái kia ba mươi ba viên một, hai, ba giai Lôi Hỏa táo hái cũng có chú trọng, nhất định phải trước tiên từ cấp bậc thấp nhất mười tám viên nhất giai Lôi Hỏa táo bắt đầu hái.

	Chỉ có đem mười tám viên nhất giai táo quả tất cả hái sau khi, mới có thể hái chín viên nhị giai Lôi Hỏa táo, sau đó mới là sáu viên tam giai.

	Hơn nữa ở quá trình này ở trong vẫn chưa thể có sai lầm, nếu như ở nhất giai Lôi Hỏa táo không có hái tận liền hái đến nhị giai táo quả, hay hoặc là sai đem tam giai táo quả xem là nhị giai hái, như vậy cuối cùng ba viên tứ giai táo quả liền có thể sẽ không lại kết ra, hoặc là chỉ kết ra một hai viên mà thôi.

	Nếu là vận may càng kém một chút, nếu như một cái hái sai, sợ là cả cây cây táo trên Lôi Hỏa táo đều muốn nổ tung, biến thành một cái cực lớn Lôi Hỏa cầu, dư âm đem tai vạ tới mấy dặm phạm vi.

	Cái này cũng là vì cái gì cái kia Tề sư đệ ở biết rõ đem Lôi Hỏa táo hái hầu như không còn vô vọng sau khi, còn không dám đang chạy trốn thời khắc tiện tay hủy diệt cây táo nguyên nhân.

	Thương Hạ một lần nữa đi tới Lôi Hỏa táo bên, tan vỡ trên cây còn lại táo quả tổng cộng mười một viên.

	Nói cách khác nguyên bản trên cây kết ra ba mươi ba viên Lôi Hỏa táo đã bị hái đi tới hai mươi hai viên.

	Thương Hạ lại nhìn kỹ, cây táo trên sáu viên tam giai quả táo còn đang ở, mà nhất giai táo quả thì lại một viên cũng không tồn, có thể thấy được vị kia Tề sư đệ hái trình tự rất là gọn gàng.

	Thương Hạ võ đạo cảm giác không chỉ phạm vi rộng rãi hơn nữa cực kỳ nhạy cảm, điều này làm cho hắn đến nhận biết cây táo trên nhị giai cùng tam giai Lôi Hỏa táo trở nên rất là dễ dàng.

	Rất nhanh, hắn liền đem còn lại năm viên nhị giai Lôi Hỏa táo từng cái tìm được, sau đó lại dùng Tuyệt Linh hộp nhận lấy sáu viên tam giai Lôi Hỏa táo.

	Cái này thời điểm, Lôi Hỏa táo trên quả táo nguyên bản cũng đã bị hái sạch sẽ.

	Mà đang lúc này, nguyên bản cao hơn một trượng cây táo bỗng nhiên bắt đầu thu nhỏ lại.

	Cùng lúc đó, cây Lôi Hỏa táo tinh hoa bắt đầu hướng về ngọn cây bên trên ngưng tụ, ba viên táo xanh ở ngọn cây đỉnh cành lá ở trong ngưng tụ mà ra, cũng theo cây táo càng ngày càng nhỏ mà trở nên càng lúc càng lớn, đồng thời cũng biến thành càng ngày càng đỏ.

	Mãi đến tận cái này cây cây táo thu nhỏ lại đến khoảng một tấc to nhỏ thời điểm, cả cây cây táo bắt đầu trở nên hư huyễn bất định, chỉ có trên cao nhất ba viên trứng gà to nhỏ Lôi Hỏa táo đang trở nên đỏ chót sau khi, phía trên lại bắt đầu hiện ra từng sợi từng sợi màu vàng óng lôi văn.

	Tứ giai Lôi Hỏa táo rốt cục xuất hiện cũng trưởng thành đến thành thục.

	Thương Hạ thấy thế vội vã đưa tay đem ba viên Lôi Hỏa táo từng cái hái xuống, cũng mặt khác để vào một cái Tuyệt Linh hộp bên trong.

	Hầu như ngay khi thời khắc cuối cùng Lôi Hỏa táo thoát ly cây mẹ sát na, nguyên bản còn sót lại cao một thước cây táo bỗng nhiên sụp đổ hóa thành một tia xanh tươi bản nguyên rụt lại vào lòng đất biến mất không thấy.

	Thương Hạ rõ ràng cái kia một tia xanh tươi khí chính là cây Lôi Hỏa táo bản nguyên, đợi đến dưới đất một lần nữa thai nghén no đủ sau khi, thì sẽ một lần nữa trưởng thành lên thành một cây mới cây Lôi Hỏa táo.

	Chỉ là lần sau cây Lôi Hỏa táo sẽ vào lúc nào cùng với nơi nào xuất hiện, liền hoàn toàn là không biết.
Kết chương.