Chương 1243 : Hư Không trận.
Đến chậm.

	Bạch Vũ Tông người đã chết sạch.

	U Huyễn Cốc người cũng không nghĩ sự tình truyền đi, cho nên căn bản không có ý định để lại người sống.

	Nam Tuyên Thành đại khái thật không nghĩ tới.

	Văn Tâm hội vậy mà cường đại như vậy.

	Sở hữu chín vị Bán Thánh tu sĩ.

	Hắn không biết là, đây vẫn chỉ là mặt khác các vị tiền bối tạm thời không có thời gian qua tới, mà lại những khác đồng minh thế lực Bán Thánh không có xuất động tình huống.

	"Ta là U Huyễn Cốc cốc chủ, ta đến từ Trung Châu, chuyện này không phải là các ngươi Văn Tâm hội có thể nhúng tay. " Nam Tuyên Thành cảm nhận được những người trước mắt này phẫn nộ, trước tiên mở miệng nói.

	Hắn rất rõ ràng làm như vậy là chịu thua biểu hiện.

	Nhưng lúc này tình thế tựa hồ có chút nguy hiểm.

	"Trung Châu làm sao. " Lâm Tịch con ngươi đỏ thẫm, nổi giận nói: "Ta huyết tẩy Xích Tinh thành Thần Chiếu địa thời điểm, liền thần đều chưa sợ qua, hiện tại sợ ngươi một cái nho nhỏ U Huyễn Cốc?"

	Giang Trần mấy người yên lặng đứng ở một bên.

	Bọn hắn rất rõ ràng.

	Nếu như hôm nay chuyện này hòa bình giải quyết.

	Cái kia Văn Tâm hội tất nhiên lại không uy tín.

	Bây giờ thành lập cũng không vững chắc liên minh, cũng sắp sụp sập.

	"Huyết tẩy Thần Chiếu địa? " Nam Tuyên Thành trong lòng cảm giác nặng nề, trong mơ hồ phảng phất nhớ ra cái gì đó.

	Mấy năm trước Xích Tinh thành xác thực phát sinh qua một kiện khó lường đại sự, mà chuyện này có thể nói chấn động toàn bộ Trung Châu.

	Nghe nói là Minh Vương Điện xuất thủ làm.

	Sự kiện kia ngược lại để Minh Vương Điện uy danh lần nữa nhượng thế nhân biết rõ.

	Nhưng biết nội tình người là biết được.

	Còn có hai vị thần bí Bán Thánh tu sĩ.

	Không nghĩ tới là Văn Tâm hội làm.

	"Các ngươi tốt nhất tỉnh táo một điểm. " lúc này Nam Tuyên Thành ngược lại là lộ ra tỉnh táo dị thường: "Những thánh địa này không phải là các ngươi có thể chưởng khống."

	"Cho nên tựu quy ngươi chưởng khống? " Lâm Tịch băng lãnh nói.

	"Không, có rất nhiều Trung Châu thế lực tới, chỉ ta chỗ biết tựu có vượt qua hai mươi nhà, tất cả đều là có được Bán Thánh thế lực cường đại, chúng ta đều chiếm được tiên tổ chỉ dẫn!"

	Tiên tổ?

	Lâm Tịch mọi người không khỏi nhíu mày.

	Dùng chỉ dẫn để hình dung, hiển nhiên cũng không phải cái gì người sống lưu lại nhìn thẳng.

	"Các ngươi muốn thánh địa làm cái gì? " Lâm Tịch chất vấn.

	Nam Tuyên Thành mục quang âm tình lấp lóe chốc lát, trầm giọng nói: "Ta cũng không biết, nhưng tiên tổ chỉ dẫn, xưng những thánh địa này là. . . Bán Thần chi địa."

	Hắn đem những này nói ra.

	Bởi vì việc này kỳ thật tựu không tốt giấu diếm.

	Biết được quá nhiều người.

	Tựa hồ được đến tiên tổ chỉ dẫn thế lực, cũng không ít.

	"Nếu như ngươi ngăn cản chúng ta chiếm cứ thánh địa, sẽ gặp phải phi thường đáng sợ vận rủi. " Nam Tuyên Thành thấp giọng nói: "Các ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng."

	Bán Thần chi địa.

	Cái này đặc biệt xưng hô tựa hồ đã biểu thị những thánh địa này không giống bình thường.

	Rất dễ dàng nhượng người liên tưởng đến Thần Chiếu địa.

	Trùng hợp, Lâm Tịch biết Thần Chiếu địa lai lịch.

	Nếu như cùng năm mươi vạn năm trước những tu sĩ kia nhấc lên quan hệ, chuyện kia tựu trở nên không đồng dạng.

	Nếu như có thể, Lâm Tịch đương nhiên không muốn cùng bọn hắn lại nhấc lên quan hệ.

	Nhưng rất đáng tiếc.

	Cũng sớm đã không có cơ hội này.

	Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Cho nên, ngăn trở các ngươi, thần linh hàng thế tới giết ta? Nếu như thần thật có thể hàng thế, cái kia ban đầu ở Thần Chiếu địa hắn liền nên xuống tới giết ta, đáng tiếc hắn không có."

	Nam Tuyên Thành trên mặt biểu lộ dị thường cổ quái.

	Hắn không rõ trước mắt cái này hợp thể tiểu bối dựa vào cái gì phách lối như vậy.

	Vì cái gì phía sau hắn chín vị Bán Thánh, tựa hồ không ngần ngại chút nào hắn như vậy "Đi quá giới hạn ".

	"Các ngươi thật là đầy đủ ngu xuẩn! " Nam Tuyên Thành không nhịn được nói, trong mắt tràn đầy miệt thị.

	Lâm Tịch gầm nhẹ nói: "Các ngươi nguyện ý tranh đoạt thánh địa không có quan hệ gì với Văn Tâm hội, nhưng các ngươi cướp được Văn Tâm hội trên đầu, đó chính là không được. Đã động ta Văn Tâm hội người, vậy thì phải trả giá đắt."

	Theo Lâm Tịch tiếng nói hạ xuống, Giang Trần chín người vậy mà cùng nhau lựa chọn xuất thủ.

	Hôm nay, U Huyễn Cốc người nhất định phải toàn bộ chết ở chỗ này!

	Mà Lâm Tịch tự nhiên cũng không chút khách khí lựa chọn động thủ.

	Bất quá con mắt của nó tiêu cũng không phải Nam Tuyên Thành.

	Điểm này tự mình hiểu lấy còn là có, mục tiêu của hắn là U Huyễn Cốc tu sĩ khác.

	"Thần Giản! " Lâm Tịch giơ tay lên, vô số điểm sáng hội tụ ở trong tay hóa thành một thanh màu vàng Thần Giản, tản ra khiến người nghẹt thở áp lực.

	Hắn không nghĩ lãng phí thời gian, nội tâm phẫn nộ cần dùng vui sướng nhất phương pháp để phát tiết.

	Chính thấy Lâm Tịch giơ lên Thần Giản tầng tầng vung đập xuống.

	Ầm ầm ầm.

	Cùng không khí tiếng ma sát vậy mà như lôi đình bản đinh tai nhức óc.

	Toàn bộ thánh địa chấn động lên.

	Dồi dào dồi dào lực lượng lan tràn mà xuống, U Huyễn Cốc tu sĩ cảm giác chính mình bị thấy vô hình cự tường tầng tầng ngăn chặn thân thể, bất kể thế nào tránh thoát đều thoát đi không được.

	"A a a! ! " U Huyễn Cốc tu sĩ phát ra thảm liệt tiếng kêu rên.

	Ầm!

	Ầm!

	Một cái lại một cái U Huyễn Cốc tu sĩ thân thể nổ tung, hóa thành huyết vụ, thậm chí liền hợp thể cấp bậc tu sĩ đều không thể may mắn thoát khỏi.

	Đây là cỡ nào pháp bảo đáng sợ.

	Mọi người hoảng sợ nhìn chằm chằm Lâm Tịch trong tay Thần Giản.

	Bọn hắn kêu cứu, kêu rên, bất lực.

	Mà bọn hắn cốc chủ Nam Tuyên Thành lúc này cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, hắn bị chín vị Bán Thánh vây công, các loại đáng sợ đạo tắc như là khiến người nghẹt thở xiềng xích phong tỏa ngăn cản hắn thân thể.

	Phảng phất dùng không bao lâu hắn liền đem triệt để tiêu vong tại cái thế giới này.

	"Là các ngươi bức ta. " Nam Tuyên Thành đột nhiên từ trong ngực móc ra một cái lấp lánh trong suốt rực rỡ trận kỳ, trong đó phảng phất điêu khắc lấy thần bí trận pháp.

	Nam Tuyên Thành đem trận kỳ hướng không trung ném một cái, vậy mà nhanh chóng tạo thành một tòa truyền tống trận pháp.

	Trận pháp chi lực chấn động, đem không gian chầm chậm xé mở.

	Mà không gian bên kia vậy mà xuất hiện mấy cái cường đại khí tức.

	"Nam Tuyên Thành, sớm như vậy tựu sử dụng Hư Không trận? Quả nhiên các ngươi U Huyễn Cốc liền là không được. " một cái lạnh lùng chế giễu nóng lạnh âm thanh theo không gian bên kia truyền tới.

	Nam Tuyên Thành gian nan ngẩng đầu mắng: "Đừng nói nhảm, mau tới hỗ trợ!"

	"A, thật gặp gỡ phiền toái? " người nói chuyện rất là nghi hoặc.

	Trận pháp chi lực tràn ngập.

	Có một vị bạch y Bán Thánh theo thông qua trận pháp đi thẳng tới thánh địa, hắn gật gù đắc ý, chậc chậc nói: "Chín vị Bán Thánh? Đây là chọc nhà ai thế lực lớn?"

	Lâm Tịch mọi người vi kinh.

	Không nghĩ tới còn có loại trận pháp này.

	Quả nhiên bọn hắn hạ giới tu sĩ, có chút không thể nào hiểu được Linh giới tu sĩ một chút thủ đoạn, dù cho cảnh giới đủ rồi, tầm mắt tựa hồ còn kém chút.

	Mà làm người ta giật mình cũng còn không có kết thúc.

	Chính thấy Hư Không trận bên trong vậy mà liên tiếp lại đi ra mười một vị Bán Thánh cấp bậc tu sĩ, trận pháp lúc này mới chầm chậm đóng kín, cho tới trận kỳ tắc hóa thành rách nát mảnh vỡ.

	Cái này mười ba vị Bán Thánh khí tức hoàn toàn khác biệt, hơn nữa thoạt nhìn cũng không quá quen thuộc, lẫn nhau bảo lưu lấy bộ phận cự ly.

	Hiển nhiên là đến từ thế lực khác nhau.

	Cái thứ nhất đến tới bạch y Bán Thánh nói: "Nam Tuyên Thành, ngươi trước tiên sử dụng Hư Không trận , dựa theo hiệp nghị, tiếp xuống liên quan tới thánh địa hết thảy ngươi đều không có phần."

	"Hừ, ta đương nhiên biết. " Nam Tuyên Thành hừ lạnh một tiếng, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

	Đã dám đến Bắc Cương đoạt thánh địa, đương nhiên không có khả năng không có bất kỳ hậu thủ.

	Trên thực tế những này theo Trung Châu đi tới Bắc Cương thế lực, lẫn nhau tầm đó đều ký kết hiệp nghị, lợi dụng trân quý Hư Không trận kỳ có thể kịp thời chi viện đối phương.

	Nhưng thỉnh cầu chi viện đại giới thế nhưng là không nhỏ.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, đương nhiên mọi người đều không muốn cầu trợ.

	Nhưng lúc này Nam Tuyên Thành đã không có biện pháp.

	Nếu như không cầu viện, hắn chỉ sợ chỉ có thể thẳng thắn dứt khoát chết ở chỗ này.
Kết chương.