Chương 66:: Chấp nhất cùng niềm tin
 
 	Cháy hừng hực bên đống lửa, Bố Bố Uông chuyển động phía trên nướng nấm, thỉnh thoảng vẩy lên một ít rót liệu, bị xé ra cũng chuỗi thành một chuỗi nấm ở trên lửa xì xì vang vọng, mê người nước nhỏ vào đống lửa.
 
 	Sắc mặt có chút tái nhợt Tô Hiểu thả xuống chuỳ sắt, cầm lấy một bên loại nhỏ cao rung động cưa điện, nhìn hắn tay bên cạnh công cụ, này đã không giống như là sửa xe, mà là giống ở tu xe tăng, trên thực tế, hắn đang ở tu A Mỗ, không đúng, là đang giúp A Mỗ trị liệu thương thế.
 
 	A Mỗ xương sọ nghiêm trọng bị vỡ nát gãy xương, cũng may nó hạt nhân trận đồ ở sức phòng ngự càng mạnh hơn trong lồng ngực.
 
 	"Ò ~ "
 
 	A Mỗ gào thét một tiếng, trước đống lửa Bố Bố Uông run run một cái, nhanh chóng thu hồi ánh mắt.
 
 	"Cơ bản không thành vấn đề rồi."
 
 	Tô Hiểu ở A Mỗ trên đầu xức một chút dược tề, A Mỗ từ dưới đất ngồi dậy, so với thân thể đau đớn, trong lòng thất lạc để nó càng khó chịu.
 
 	"A Mỗ, thất bại."
 
 	A Mỗ giọng ồm ồm mở miệng, hiện ra rất mất mát, Tô Hiểu vỗ vỗ bờ vai của nó.
 
 	"Ăn cơm."
 
 	"Ừm."
 
 	A Mỗ lao về đằng trước tập hợp, Bố Bố Uông mặt chó một quýnh, đối này không có tim không có phổi thiết huyết mãnh ngưu không có cách nào.
 
 	Qua loa ăn bữa nướng nấm, người chó trâu tiểu đội tiếp tục tiến lên, có kẻ địch ở phía sau lần theo, điểm ấy từ Tô Hiểu một đường lưu lại cạm bẫy liền có thể phán đoán ra.
 
 	Trước khi đi, Tô Hiểu ở đống lửa dưới chôn hai viên luyện kim bom, thấy cảnh này, Bố Bố Uông hùng hục chạy lên trước, ở trước đống lửa xuyên vào một khối tấm ván gỗ sau, lưu lại một chuỗi chữ nhỏ, thuận tiện đem bom chuyển đến mộc bài phía dưới.
 
 	'Trong đống lửa có bom, xin chớ đụng vào!'
 
 	Tô Hiểu đám người rời đi nửa giờ sau.
 
 	Oanh!
 
 	Than củi tung toé, đốm lửa dâng lên rất cao, một đạo toàn thân da dẻ ngăm đen bóng người ở trong ngọn lửa lui lại mấy bước.
 
 	"Giả dối chi đồ!"
 
 	Táng Qua lau trên mặt xám đen, trước hắn nhìn thấy vậy được quanh co khúc khuỷu tiểu tử sau, trong lòng liền giận không chỗ phát tiết, đây là nó lần thứ năm bị cạm bẫy mai phục.
 
 	Mấy cây số ở ngoài, Bố Bố Uông liếc nhìn phía sau mơ hồ có thể thấy được ánh lửa, thở dài, kẻ địch thực sự quá ngay thẳng, tính kế kẻ địch như vậy, nó lương tâm đều mơ hồ làm đau.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đã ở vào Nam Bộ biên cảnh nơi, ở về phía trước chính là Trung Nguyên khu vực, hắn liếc nhìn nhiệm vụ danh sách, chi nhánh nhiệm vụ · sứ mệnh thợ săn đã hoàn thành, thu được 10000 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng, cho tới ẩn giấu nhiệm vụ · Mori gia tộc chi hủy diệt, nhiệm vụ này cũng chưa hoàn thành, Ách Vận còn chưa có chết.
 
 	Tô Hiểu đã không thời gian đi giết Ách Vận, tuy rằng hắn có năng lực giết chết đối phương, 1 điểm hoàng kim điểm skill cố nhiên quý giá, nhưng có một số việc không thể cưỡng cầu, lấy tình trạng của hắn, nếu như bị Ách Vận + Táng Qua vây công, vậy tuyệt đối là thập tử vô sinh.
 
 	Xuyên qua Nam Bộ biên cảnh, Tô Hiểu không ngừng không nghỉ chạy tới Thánh Dũ thành, so với dùng xe ngựa đi đường, hắn đi bộ tốc độ rõ ràng nhanh hơn vài lần không ngừng, chỉ là thể lực trên tiêu hao là cái vấn đề.
 
 	Ngày kế buổi trưa, đầy mặt mệt mỏi Tô Hiểu chạy tới Thánh Dũ thành, tiếng người huyên náo trên đường phố, hắn thẳng đến Thánh Dũ giáo hội tổng bộ mà đi.
 
 	"Nghe nói không, trong thành xuất hiện Hắc nữ vu rồi."
 
 	"Làm sao có khả năng, nơi này nhưng là Thánh Dũ thành."
 
 	Trên đường phố bình dân tiếng bàn luận bên trong, Tô Hiểu đi vào Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, mới vừa vào cửa nhìn thấy vài tên Vu liệp nhân đang cùng trong tủ kính Sherry giao thiệp cái gì.
 
 	Sherry nụ cười trên mặt vẫn như cũ là như vậy ôn hòa, nàng tay ở bên tai phất quá, sợi tóc vẩy đến tai sau, trong lúc vô tình nhìn quét, để Sherry nhìn thấy mới vừa tiến nhập tổng bộ Tô Hiểu.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu chớp mắt, Sherry có rõ ràng thất thần, nàng thả xuống trong tay lệnh treo giải thưởng, đứng dậy đem đầu tìm được tủ kính trước.
 
 	"Thành công. . . à."
 
 	Sherry âm thanh có chút run rẩy, Tô Hiểu Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, đại biểu rất nhiều chuyện.
 
 	"Thành công rồi."
 
 	"Carmen đại nhân bọn họ. . ."
 
 	Sherry kỳ thực đã đoán được cái gì, có thể nàng vẫn như cũ ôm ấp ảo tưởng hỏi ra câu nói này.
 
 	"Chết hết, chết ở Trần Nê tế đàn."
 
 	"Như vậy phải không."
 
 	Sherry chậm rãi ngồi xuống, cầm lấy trên bàn lệnh treo giải thưởng.
 
 	"Mấy vị Vu liệp nhân đại nhân, phần này ủy thác liền xin nhờ các ngươi rồi."
 
 	Ở Sherry đưa lên lệnh treo giải thưởng lúc, giọt nước mắt theo gò má của nàng lướt xuống, qua đời giả đã qua đời, có thể liệp vu còn phải tiếp tục.
 
 	"Sherry tiểu thư, chúng ta sự còn không vội, ngươi có phải là muốn nghỉ ngơi dưới."
 
 	Tủ kính trước kia vài tên Bạch cấp Vu liệp nhân sắc mặt không được tốt lắm nhìn, bởi vì bọn họ nghe được một cái kinh sợ tin tức, Thánh nghị viên Carmen chết trận!
 
 	"Vu liệp nhân đại nhân, cầm cẩn thận."
 
 	Sherry trong tay phát lực, tấm kia lệnh treo giải thưởng có chút nhăn nheo.
 
 	"Tốt, tốt đẹp."
 
 	Một tên nữ tính Vu liệp nhân tiếp nhận lệnh treo giải thưởng, nàng chưa từng gặp Sherry tiểu nữ thần có nét mặt bây giờ, kia mỉm cười rơi lệ dáng dấp. . . Làm cho nàng cảm giác được kinh sợ.
 
 	Không phải Sherry biểu tình đáng sợ, mà là niềm tin của nàng, loại kia bất luận là ai chết trận, liệp vu đều phải tiếp tục niềm tin.
 
 	Carmen, huyết hùng, tửu quỷ, Nữ Vu Phần không một cái là người tốt, bọn họ có chút là cố chấp cuồng, có chút là hung ác, có chút là tàn nhẫn, nhưng vì tín niệm trong lòng, bọn họ có thể không chút do dự hóa thành ác quỷ, cùng kẻ địch đồng quy vu tận.
 
 	"Hoan nghênh trở về, ngài cực khổ rồi, Cocolin · Byakuya đại nhân."
 
 	Sherry lau đi nước mắt trên mặt, đối Tô Hiểu bày ra nụ cười.
 
 	"Ừm."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi lên lầu, hắn không sẽ ở đây ở lâu, bởi vì có cái rất cố chấp hư không sinh vật còn ở phía sau truy kích, liền là bị cạm bẫy âm mười mấy lần, vẫn như cũ không dự định từ bỏ.
 
 	Tô Hiểu thẳng đến tầng bốn trận doanh cửa hàng mà đi, xe nhẹ chạy đường quen đẩy ra trận doanh cửa hàng cửa gỗ nát, hắn hối đoái hai loại đồ vật.
 
 	( hiện hữu Thánh Dũ giáo hội danh vọng: 38590 điểm. )
 
 	( ngươi đã tiêu hao 35000 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng, ngươi thu được Thần Thánh Vãn Ca trang phục (màu vàng nhạt). )
 
 	( ngươi đã tiêu hao 2000 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng, ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×1. )
 
 	( ngươi đã tiêu hao 1500 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng, ngươi thu được chú thuật kháng tính 5%, hiện hữu chú thuật kháng tính: 78. 9%(tràn ra hạn mức tối đa 3. 9% thông qua trận doanh cửa hàng thu được, thường quy thủ đoạn thu được chú thuật kháng tính lớn nhất hạn mức tối đa là 75%). )
 
 	. . .
 
 	Liếc nhìn còn sót lại 90 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng, Tô Hiểu quay đầu rời đi, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, trước hắn liều mạng rất đáng giá.
 
 	Hối đoái Thần Thánh Vãn Ca trang phục lúc, Tô Hiểu tựa hồ đã thấy Thần Hoàng cùng Cuồng Hồ tấm kia đã khổ tất lại cao hứng mặt, cùng Tô Hiểu quan hệ không tệ cỡ lớn nhóm mạo hiểm chỉ có Thần Hoàng, bán ra phi thăng bộ lời nói, đương nhiên ưu tiên Thần Hoàng.
 
 	Có Thần Thánh Vãn Ca trang phục ở tay, Tô Hiểu không đem Thần Hoàng cùng Cuồng Hồ đen đến hoài nghi nhân sinh, hắn liền uổng là cấp bốn Liệp sát giả, cho tới bởi giá cao dẫn đến song phương trở mặt, hoàn toàn không thể, cái khác cỡ lớn nhóm mạo hiểm liền là đồng ý bị đen, Tô Hiểu cũng sẽ không cho bọn họ cơ hội.
 
 	Thần Thánh Vãn Ca trang phục = phi thanh sữa = thời khắc mấu chốt siêu cường đoàn thể trị liệu + tăng thêm + phòng ngự, đây là trở mình lợi khí, thậm chí khả năng giúp Thần Hoàng nhóm mạo hiểm tránh thoát đoàn diệt nguy cơ.
 
 	Cho tới lưu lại Thần Thánh Vãn Ca trang phục, căn bản không thể, Tô Hiểu dùng không được vật này, Bố Bố Uông cũng không được, nó chỉ là có trị liệu năng lực, cũng không phải là chân chính về mặt ý nghĩa trị liệu hệ, cho tới A Mỗ. . . Vẫn là tha thứ nó đi.
 
 	Nhanh bước rời đi Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, Tô Hiểu mấy phút sau liền ra khỏi thành, trong tay hắn cầm phần địa đồ, thẳng đến phương bắc mà đi, Tử Vong Chi Địa ở Bắc Cảnh.
Kết chương.