Chương 641 : Huyền diệu ma linh.
Trong động phủ, Ngô Dụng diễn luyện 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》, lấy ma linh khống chế âm dương, điên đảo sinh tử nhị khí, vặn vẹo cùng một chỗ bắt đầu xâm nhiễm chung quanh Đạo Vực quy tắc.

Lý Hành Không nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, nhưng trên thực tế đã đem tâm thần hoàn toàn đầu nhập vào Đạo Vực bên trong, ở giữa các loại biến hóa tự nhiên không gạt được ánh mắt của hắn, nhưng là mở hai mắt ra nhìn Ngô Dụng một cái sau, Lý Hành Không cũng không có ngăn cản, ngược lại mượn cơ hội bắt đầu lợi dụng Đạo Vực phân tích 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 bên trong ảo diệu.

《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 cũng không phải dễ dàng như vậy tu luyện thành công, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể theo loại kia cực điểm sinh tử kinh khủng trong trạng thái kịp thời tỉnh táo lại, lúc trước nếu không phải Trương Chí Bình, chỉ sợ Ngô Dụng cũng muốn tại tử vong bên trong hoàn toàn trầm luân.

Cho nên bộ công pháp kia bên trong rất nhiều lý niệm, đều mười phần đáng giá hắn tham khảo, chỉ tiếc Ngô Dụng trước đó rất ít triệt để như vậy tại Đạo Vực bên trong triển khai ma linh nhường hắn lĩnh hội, hiện tại Ngô Dụng như thế buông ra, không phải là bởi vì vừa rồi sự tình đối với hắn lấy lòng?

Lý Hành Không cũng không có suy đoán lung tung, chỉ là yên lặng tìm hiểu ảo diệu bên trong, đối với ma linh tại Đạo Vực bên trong xâm nhiễm không có chút nào can thiệp, bởi vậy còn không có qua trong thời gian ngắn, Ngô Dụng diễn luyện ma công càng thêm huyền diệu, đối với Đạo Vực quy tắc xâm nhiễm cũng càng thêm kinh khủng, toàn bộ trong động phủ, đột nhiên tạo nên từng đạo vô hình chấn động, giống như không khí bóp méo đồng dạng.

Bất quá, muốn dễ dàng như vậy liền vặn vẹo Đạo Vực tự nhiên là không thể nào, Ngô Dụng trong tay pháp quyết biến đổi, ma linh lập tức bị thôi phát tới cực hạn, âm dương nghịch chuyển, sinh tử phá vỡ, Đạo Vực bên trong sinh tử quy tắc trong lúc nhất thời vậy mà lập tức liền bị sinh sinh phá vỡ, khiến cho toàn bộ Đạo Vực đều nhẹ nhàng khẽ động, lấy ma linh làm trung tâm, thổi lên trận trận kinh khủng Hắc Phong.

Những này Hắc Phong lấy Ngô Dụng làm trung tâm bắt đầu hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà ra, vẻn vẹn nhẹ nhàng lướt qua Huyết Hà, Huyết Hà bên trong sinh khí liền trực tiếp bị lược đoạt không còn, chỉ còn lại mảng lớn vô dụng tanh hôi ác nước, “hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~” Hắc Phong gào rít giận dữ, dường như Địa Ngục Chi Phong giống như hội tụ vào một chỗ rốt cục đã có rung chuyển Đạo Vực lực lượng.

“Ông! Ông! Ông!”

Không đến nửa canh giờ, 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 liền từng bước một bị thôi phát tới cực hạn, cho thấy vô tận ảo diệu, Hắc Phong phong nhãn bên trong ma khí cũng đạt tới một cái điểm tới hạn, giống như một đầu tuyệt thế hung thú dần dần thức tỉnh đồng dạng, tản ra kinh khủng khí thế ngang ngược, bắt đầu hung mãnh rung chuyển toàn bộ Đạo Vực.

Cái này, cho dù là Lý Hành Không cũng không thể lại không xem, hắn đột nhiên đứng lên, nhìn xem Hắc Phong vòi rồng bên trong Ngô Dụng, nhẹ nhàng phun ra một chữ: “Đình chỉ!”

Trong chốc lát, thời gian đều giống như lập tức ngừng lại, kinh khủng Hắc Phong phong bạo bỗng nhiên mà đình chỉ, giống như là bị đông cứng lên như thế, đây cũng là Lý Hành Không buông tay nhường Ngô Dụng hành động nguyên nhân, Đạo Vực bên trong, tùy thời theo khách hắn đều có hoàn toàn xoay người tiền vốn.

Chỉ là lần này, lại tựa hồ như xuất hiện một chút ngoài ý muốn, Đạo Vực luân chuyển, mong muốn hoàn toàn trừ khử Hắc Phong phong bạo, nhưng đã đại thành 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》, lập tức giống cảm nhận được cái gì nguy cơ trí mạng như thế bắt đầu cấp tốc diễn hóa lên, Hắc Phong trong gió lốc ma khí phóng đại, theo bốn phương tám hướng Đạo Vực chi lực không ngừng áp bách mà đến, Hắc Phong trung tâm phong bạo rốt cục lập tức đột phá điểm tới hạn, trong nháy mắt biến thành một cái lỗ đen vòng xoáy.

“Chính là giờ phút này!” Đã sớm chuẩn bị Ngô Dụng, nhìn thấy cảnh này lập tức mừng rỡ trong lòng, tay phải vung lên, một đạo hắc quang trong nháy mắt bay đến ma linh phía trên biến mất không thấy gì nữa, mà ma linh cũng ngay sau đó một hồi hư thực biến hóa, chui vào trong lỗ đen trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, bất quá vẻn vẹn qua không đến một hơi thời gian, liền lại lần nữa từ bên trong vọt ra, có chút uể oải suy sụp vờn quanh tại Ngô Dụng chung quanh.

Giờ này phút này, cái lỗ đen này trung tâm có thể nói đã đem ma khí thôi phát tới cực hạn, vặn vẹo quy tắc, xâm nhiễm Đạo Vực, khiến cho Lý Hành Không Đạo Vực bên trong, xuất hiện ngắn ngủi một hơi thời gian lỗ thủng, đã vượt ra Lý Hành Không khống chế.

Chỉ tiếc, tối đa cũng chỉ có thể làm được điểm này mà thôi, bốn phương tám hướng bao phủ mà đến Đạo Vực chi lực trong nháy mắt liền đem cuối cùng biến hóa ra ma khí lỗ đen hoàn toàn nghiền ép, Lý Hành Không thân ảnh, lập tức xuất hiện ở Ngô Dụng trước mặt, nhìn chòng chọc vào hắn, trong miệng băng lãnh vấn đạo: “Vừa mới, ngươi làm cái gì?”

“Vừa mới thật đúng là đa tạ tiền bối tương trợ, vãn bối toàn lực diễn hóa 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》, nhận tiền bối Đạo Vực áp bách rốt cục lại khai phát ra một loại biến hóa mới, nhường vãn bối đối với bí pháp lại có một chút lĩnh ngộ mới, chắc hẳn không bao lâu, vãn bối liền có thể hoàn toàn học được loại thứ nhất bí pháp.”

Nhìn xem bỗng nhiên gắt gao nhìn chằm chằm chính mình Lý Hành Không, Ngô Dụng lập tức giả vờ ngây ngốc, trên mặt ngược lại lộ ra vẻ hưng phấn chi tình, hai tay pháp quyết vừa bấm, tỉnh bơ lần nữa diễn luyện lên bí pháp, hắc bạch quang đoàn lại xuất hiện, thoạt nhìn so với vừa rồi mà nói xác thực lập tức tiến bộ không ít, có thể so với trước đó hắn tốt nhất một lần.

Nhìn thấy cảnh này, Lý Hành Không vốn nên nên hài lòng, nhưng là hắn bản năng vẫn là cảm giác được một tia không đối, mặc dù thoạt nhìn tất cả bình thường, diễn luyện 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 lúc tại Đạo Vực áp bách dưới thuận lợi đột phá, từ đó kéo theo bí pháp lĩnh hội, thấy thế nào đều là một cái tất cả đều vui vẻ sự tình, chỉ là, vừa mới kia một hơi ở giữa, Đạo Vực bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái lỗ thủng cảm giác nhường hắn thực sự có chút cảm thấy một tia không thích.

“Đã ngươi nếu có điều đến, Na Hưu giả hủy bỏ, lập tức nắm lấy cơ hội bắt đầu tiếp tục tu luyện bí pháp.”

Trong lúc nhất thời, Lý Hành Không cũng không nghĩ ra là nơi nào không ổn, hắn thần niệm cẩn thận quét mắt Ngô Dụng một bên, cũng không có cảm giác được đặc biệt gì dị thường, cho nên rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể mặt không thay đổi nhìn xem Ngô Dụng, lạnh lùng nói ra quyết định của mình.

Lập tức, Ngô Dụng lập tức biểu hiện có chút phẫn nộ, tựa hồ tại tức giận Lý Hành Không vì sao lại bỗng nhiên cải biến quyết định của mình đồng dạng, chỉ là lập tức, hắn lại hình như nhớ tới Lý Hành Không thực lực kinh khủng, lần nữa trầm mặc xuống đã bắt đầu bí pháp tu hành, dường như một tòa bị đè nén núi lửa hoạt động đồng dạng.

······

“Tới!” Thời khắc chú ý đến động phủ chu vi bất kỳ gió thổi cỏ lay Trương Chí Bình, tại lỗ đen thành hình một phút này liền lập tức cảm nhận được dị thường, trong mắt hắn, nguyên bản liền thành một khối đem toàn bộ động phủ bao phủ lại Đạo Vực, lập tức liền xuất hiện một cái không ngừng tiết ra ngoài lỗ thủng.

Sau đó chỉ cảm thấy hắc quang lóe lên, lỗ thủng bên trong đột nhiên lao ra một cái hư ảo quái dị ma vật, dường như đã sớm đã tập trung vào vị trí của hắn chỗ, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn nôn hạ một khối mộc bài màu đen, sau đó không nói hai lời, liền lại lần nữa quay trở về lỗ đen, toàn bộ động tác nói đến chậm, nhưng trên thực tế một mạch mà thành, liền một hơi thời gian cũng vô ích.

Trương Chí Bình tự nhiên, cũng sẽ không lại thời khắc mấu chốt này tìm tòi nghiên cứu cái gì, một thanh cầm lấy mộc bài màu đen đem nó thu nhập Trữ Linh Túi bên trong, sau đó hắn liền lập tức tiến vào Thiên Nhân hình thức, hình chiếu ra hư ảo thiên địa đem chính mình hoàn toàn bao phủ lại, cùng hoàn cảnh chung quanh, hoàn mỹ dung hợp thành một cái chỉnh thể.
Kết chương.