Chương 1753 : Thiên Uy Bí cảnh.
Lục Vị Địa Nguyên đan luyện chế mà thành, đại biểu chỉ cần dược liệu đủ nhiều, hoàn toàn có thể để kẹt tại Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh đệ tử trong nháy mắt đột phá Tầm Chân cảnh.

	Muốn nói tiếc nuối.

	Đan đạo bách khoa toàn thư trên không có ghi chép cao hơn cấp bậc tăng lên phối phương.

	"Nếu có bước vào Thiên Cơ cảnh Đan dược liền tốt." Quân Thường Tiếu lẩm bẩm.

	"Chớ không biết đủ."

	Hệ thống nói: "Đã rất mạnh."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu trêu ghẹo nói: "Cố thúc đan dược này bách khoa toàn thư, ta đoán về sau có thể sẽ từ trong Thương Thành xoát ra."

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	Kết hợp lúc trước xuất hiện Độc Lập chiến trường, loại tình huống này không phải không khả năng.

	Nói tới nói lui, ngoại trừ một chút đặc thù trang bị và Chí bảo, Quân Thường Tiếu phàm tại thương thành mua thương phẩm, phần lớn đến từ ngàn vạn vị diện, đều có thể tìm tới. . . Mất trộm chủ.

	"Hiện tại việc cấp bách."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Vẫn là phải nghĩ biện pháp đại lượng gieo trồng Cố thúc dược liệu, không phải không bột đố gột nên hồ."

	"Đinh! Đệ tử Mao Tiểu Đạo kiên trì không ngừng quét dọn nhà vệ sinh một ngàn thiên, hoàn thành tông môn nhiệm vụ, thu hoạch được 1000 điểm Danh Vọng trị."

	"Đinh! Đệ tử Tĩnh Tri Hiểu kiên trì không ngừng quét dọn nhà vệ sinh một ngàn thiên, hoàn thành tông môn nhiệm vụ, thu hoạch được 1000 điểm Danh Vọng trị."

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 10000."

	"Rốt cục góp đủ!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra hệ thống thương thành, làm sơ do dự, vẫn là đem từ đầu đến cuối không có đổi mới mất 'Thiên Uy Bí cảnh' mua lại.

	"Đinh! Tông môn Danh Vọng trị: 0."

	"Đau lòng."

	Cẩu Thặng che ngực.

	Hắn cũng không có đi nhìn vừa mua mới Bí cảnh, mà là tiếp tục dùng Cống Hiến trị đổi mới.

	Trước mắt mà nói, Cố Thiên Tinh gieo trồng thiên tài địa bảo cấp bậc quá cao, dù là đi ngang qua một ít vị diện cũng rất khó tìm đến, cho nên chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào thương thành lên.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Đổi mới tần suất rất nhanh, có thể thấy được toàn bộ hành trình không có ra đồ tốt.

	Ta không thể để cho Cẩu Thặng muốn cái gì đồ vật, nhất định phải đến cho hắn thứ gì, không phải tác giả còn mặt mũi nào mà tồn tại? Cho nên dùng hết năm VIP đổi mới số lần, hắn ngay cả cọng lông đều không có xoát ra.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu dựa vào ghế, nói: "Chỉ có thể chờ đợi tháng sau."

	Lúc này, hắn mới có tâm tư dung nhập Không Gian giới chỉ, lấy ra Thiên Uy Bí cảnh sách hướng dẫn sử dụng kỹ càng đọc.

	"Ta đi!"

	"Đồ tốt!"

	Sau khi xem xong, Quân Thường Tiếu từ cái ghế đứng dậy, ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

	Căn cứ sách hướng dẫn kỹ càng giới thiệu, nếu như đệ tử thuận lợi thông quan, có thể ban thưởng vũ khí Chí bảo, mà ở trong đó tồn tại trang bị kém nhất đều là Tiên tự cấp.

	Tiên tự cấp thuộc về Thượng giới cấp độ phân chia, đặt ở cao cấp hơn vị diện chưa hẳn hiếm có, nhưng tối thiểu cũng coi như không yếu.

	Huống chi.

	Đây là cất bước.

	Càng đi lên có. . . Đến đạt đến cấp.

	Không sai! Chính là Chí Trăn Tiên kiếm đến đạt đến.

	Nếu như dùng Thượng giới võ giả ánh mắt đến xem, thỏa thỏa phân loại thành Thần khí cấp độ!

	"Thanh Dương bọn hắn nếu là một người thu hoạch được một thanh đến đạt đến vũ khí, há không muốn ngưu đến bầu trời rồi?" Quân Thường Tiếu ánh mắt càng cực nóng.

	Hạch Tâm đệ tử phần lớn kẹt tại Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, nghĩ nâng cao một bước chỉ có thể chờ đợi cơ duyên, cho nên giờ phút này có thể trình độ lớn nhất tăng lên chiến lực, cũng chỉ có dựa vào trang bị cường chất thành.

	Ta, nửa bước Thiên Cơ cảnh.

	Ta, chí trăn lục kiện bộ.

	Ta, Thiên Cơ cảnh.

	Ta, đến đạt đến chín chín tám mươi mốt bộ.

	Quấy rầy!

	Thiên Uy Bí cảnh mặc dù không tệ, nhưng khuyết điểm cũng rõ ràng, chỉ cho đệ tử đi vào, tông chủ và cao tầng không cần nghĩ.

	"Cái này thao đản."

	"Không có việc gì, chỉ cần túc chủ dũng cảm đổi mới thương thành, sớm muộn hội xoát ra thích hợp bản thân, thích hợp cao tầng Bí cảnh, đến lúc đó đến đạt đến trang bị trang bị đến tận răng, tới một người giết một người, đến một đôi diệt một đôi."

	Hệ thống là cái tốt nhân viên chào hàng, đáng tiếc đổi lấy là Cẩu Thặng bạch nhãn, nói: "Thế giới có bao xa, ngươi liền cút cho ta bao xa."

	Thương thành có thích hợp với tông chủ và cao tầng Bí cảnh hắn tin, nhưng có thể hay không xoát ra, hoàn toàn dựa vào vận khí, cho nên hết thảy tùy duyên, vạn sự chớ cưỡng cầu.

	. . .

	"Hô hô!"

	Phía sau núi, lại có một vòng xoáy khổng lồ dần dần nổi lên, sau đó cùng Sinh Tử Bí cảnh, Thời Không bí cảnh, Cửu Thiên bí cảnh chờ cũng thành một loạt.

	Nhà khác tông môn đều là xuất ngoại lịch luyện, Vạn Cổ tông thì là chân không bước ra khỏi nhà, liền có thể hưởng thụ ngang nhau đãi ngộ, thậm chí thông quan cấp kinh nghiệm cấp trang bị, ngươi nói, đệ tử thăng cấp có thể không nhanh sao?

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: "Đây cũng là thứ đồ gì?"

	"Thiên Uy Bí cảnh."

	"Có cái gì công năng?"

	"Muốn biết? Mình vào xem."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt lập tức rút lui.

	Loại này không biết Bí cảnh, không ai chuyến tình hình nước tình huống dưới, trời mới biết có hay không hố to chờ đợi mình.

	"Ta đi." Dạ Tinh Thần nói.

	Cho nên nói, vẫn là Dạ Đế đủ nam nhân, không thẹn với quyển sách khâm định lão nhị.

	"Ta cũng đi."

	Tiêu Tội Kỷ đi tới.

	Công và thủ có thể sẽ đến trễ, nhưng xưa nay sẽ không vắng mặt.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu ra hiệu.

	Để cái này hai tên đệ tử đi chuyến thủy, Cẩu Thặng vẫn là đĩnh yên tâm, bởi vì tại hạ giới liền thường xuyên cùng một chỗ lịch luyện, ăn ý phương diện không thể chê.

	"Đi."

	Dạ Tinh Thần trước một bước bước vào Thiên Uy Bí cảnh, Tiêu Tội Kỷ theo sát phía sau.

	Bí cảnh nội đến cùng có cái gì khảo nghiệm, Quân Thường Tiếu cũng không rõ ràng, cho nên chỉ có thể ở trong lòng vì hai tên đệ tử cầu nguyện, chí ít. . . Có thể toàn thân trở ra đi.

	. . .

	"Đạp."

	"Đạp."

	Thiên Uy Bí cảnh, Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ trống rỗng xuất hiện.

	Hoàn cảnh nơi này rất ngột ngạt, phụ cận tràn ngập nồng đậm sương mù, phảng phất hỗn độn sơ khai, cái gì cũng thấy không rõ lắm.

	"Tạch tạch tạch cạch!"

	Đột nhiên, có động tĩnh truyền tới.

	Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ cảnh giác nhìn sang, liền gặp nơi xa tầm mắt miễn cưỡng có thể thấy rõ địa phương, đi ra một người mặc kỳ dị chiến giáp võ giả.

	Nếu như Quân Thường Tiếu ở đây, lập tức hiểu ý biết đến, đây không phải Đông Doanh võ sĩ sao? Nhất là bên hông treo hai thanh trường đao.

	"Xoát!"

	Võ sĩ ngừng chân, xếp bằng ngồi dưới đất.

	Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ không có chút nào thư giãn, thậm chí trở nên càng thêm cẩn thận.

	Này quái dị người mặc dù không có khí tức thấu phát, nhưng này song như ưng sắc bén ánh mắt đủ để chứng minh thực lực phi phàm.

	"Keng!"

	Võ sĩ lấy ngón tay cái đem hai đao từ vỏ đao lựa đi ra, sau đó dọc tại hai bên trái phải, nói: "Đây là ta chi binh khí, Thái Diễm, Thái Quỳ, nhữ ai thắng chi, chính là bọn chúng tân chủ nhân."

	Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ mắt sáng rực lên.

	Hai thanh đao kích thước giống nhau như đúc, đều là dài một mét, rộng hai ngón tay, mặt đao bóng loáng như gương, lưỡi đao lấp lóe hàn mang, xem xét chính là thần binh lợi khí!

	"Đơn đả độc đấu?"

	"Không sai."

	"Ta đến và hắn đơn đấu."

	Dạ Tinh Thần một bên nói, một bên nâng tay lên, cái trán 'Công' chữ hiển hiện, Hoa Hạ phong cách nồng đậm chiến giáp và Phương Thiên Họa kích trống rỗng xuất hiện.

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng lui lại rất xa.

	"Đến, chiến."

	Dạ Tinh Thần giơ lên Phương Thiên Họa kích, chỉ hướng tên kia ngồi dưới đất võ sĩ, cái sau đỡ đao mà lên, sau đó tay phải chính hướng nâng đao, tay trái đảo ngược cầm đao, nói: "Xin chỉ giáo."

	"Đạp!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần huy động Phương Thiên Họa kích, lăng không mà lên, bàng bạc sức mạnh Chân Linh, mang theo bá giả chi khí ầm vang đè tới.

	"Đinh!"

	"Đinh!"

	Võ sĩ song đao hợp lại cùng nhau, đem thế đại lực trầm chiến kích tiếp được, sau đó thuận thế lui lại hơn mười bước, bày ra quỷ dị ra chiêu tư thế, nói: "Nhị đao lưu, quỷ thiết!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Dạ Tinh Thần trước mặt, Thập tự Đao ngân trống rỗng xuất hiện.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!" Hắn nhanh chân một sai, huy động Phương Thiên Họa kích, trực tiếp đem hiển hiện Đao ngân cưỡng ép phá mất, sau đó hiện lên quét ngang chi thế đánh tới.

	"Đinh đinh đinh!"

	"Đinh đinh đinh!"

	Ống kính dưới, hai người từ trái đánh tới phải, lúc trước đánh tới về sau, binh khí va chạm sinh ra hỏa hoa và mênh mông năng lượng dung hợp, bày biện ra cực kỳ hùng vĩ một màn, còn kém Lý Thượng Thiên tìm góc độ chụp ảnh lưu niệm.
Kết chương.