Chương 729: Có cái lão nhân —— Dư Tu Hiền!

Tiếng nói vừa dứt, đoàn người từ đại môn đi đến.

Cầm đầu ba người đều thân mang quân phục, trên vai Xích tinh sáng tỏ, ở đại sảnh ánh đèn chiếu rọi xuống chiếu sáng rạng rỡ.

Ba người này tổ hợp vô luận đi đến nơi nào, đều là đội hình cực kì cường hãn.

Mặc kệ là Tiêu Nam Phong, hoặc là Chu Huyền Vũ, bọn hắn đều là đại lão cấp nhân vật, một phương quân đoàn chúa tể, trấn áp Hắc Ám chủng khe hở, có lớn lao công tích gia thân.

Bọn hắn đáng giá đám người tôn kính!

Mà đang ở giữa hai người, một thanh niên trẻ tuổi không tưởng nổi lại che lại quang mang hai người này, đem mọi ánh mắt đều hấp dẫn đến trên thân.

Chỉ thấy trên mặt thảm màu đỏ kia, tên thanh niên kia biểu lộ lạnh nhạt, lại im ắng phóng thích ra khí tràng cường đại, dạo chơi đi tới, ánh mắt thâm thúy liếc nhìn bốn phía thời điểm, cơ hồ tất cả Võ Giả ở đây đều cảm giác tâm thần rung động, không thể tự kiềm chế.

Cho dù có Chiến Tướng cấp cường giả, cũng là trong lòng chấn kinh dị thường, yên lặng cảm thán tại bất phàm cùng cường đại của tên thanh niên này!

Người này thình lình chính là Vương Đằng hộ tống Chu Huyền Vũ bọn người đến đây tham gia tiệc tối!

"Chu thượng tướng! Tiêu trung tướng! Vương thiếu tướng!" Mấy tên quân bộ giáo quan phụ trách đêm nay tiệc tối liền vội vàng tiến lên cung kính nghênh đón.

"Vất vả!" Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong ngược lại là xe nhẹ đường quen, hướng về phía bọn hắn gật đầu nói.

Vương Đằng biết nghe lời phải, cũng là hướng về phía bọn hắn nhẹ gật đầu.

"Không khổ cực!" Mấy tên giáo quan thụ sủng nhược kinh, ở phía trước dẫn đường.

"Các ngươi mang theo Vương Đằng khắp nơi đi dạo đi, chúng ta cũng không cần quản." Chu Huyền Vũ khoát tay áo, nói một câu liền cùng Tiêu Nam Phong hai người đi ra.

Bọn hắn rất nhanh dung nhập đám người chung quanh, đồng thời lập tức liền có người quen cùng bọn hắn bắt chuyện.

". . ." Vương Đằng nhìn thấy hai người này đem mình vứt xuống, lập tức không còn gì để nói.

Các ngươi dạng này thật được không?

Vứt xuống chiến hữu đã từng kề vai chiến đấu, mình đi tiêu dao cao vui, còn có hay không điểm đồng tình tâm.

"Vương thiếu tướng, mời theo chúng ta tới, chúng ta giới thiệu cho ngươi một chút mấy vị khách nhân trọng yếu." Mấy tên giáo quan nói.

Vương Đằng cảm giác rất đau đầu.

Nhưng yến hội không ít người tới, mà hắn lại xem như nhân vật chính đêm nay, về tình về lý, đều phải xã giao một phen.

Vương Đằng mặc dù cảm thấy nhàm chán, nhưng cũng không tốt trực tiếp rời khỏi, liền đành phải nước chảy bèo trôi.

"Các ngươi đều các bận bịu các đi thôi, lưu một người bồi ta liền tốt." Vương Đằng nhận mệnh nói.

Mấy tên giáo quan cũng không có cưỡng cầu, cuối cùng lưu lại một nữ giáo quan bộ dáng hai mươi tuổi.

Nàng đem Vương Đằng đưa đến trước mặt một lão giả tương đối đến gần, nói ra: "Vị này là Hạ Đô Tôn gia tộc trưởng Tôn Thiên Hoa Tôn lão gia tử, Tôn gia thế nhưng là võ đạo gia tộc có tiếng đã lâu, trong nhà có nhiều vị Chiến Tướng cấp Võ Giả tồn tại!"

Bốn phía không ít người cầm lái gia tộc nhìn thấy bị Tôn Thiên Hoa rút thứ nhất, lập tức không ngừng ao ước.

Vương Đằng chuẩn bị làm cái người công cụ, hướng về phía đối phương gật gật đầu, khách sáo hai câu liền muốn chuồn.

Nhưng mà đối phương tựa hồ cũng không muốn để hắn toại nguyện.

"Vương thiếu tướng, nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt hơn hẳn nghe thấy a, quả thật là tuổi trẻ tài cao, khí độ phi phàm, không hổ một đời thiên kiêu chi danh a. . ." Tôn Thiên Hoa vẻ mặt tươi cười, nhiệt tình cực kỳ, kém chút muốn nắm chặt tay Vương Đằng, đến cái kề đầu gối nói chuyện lâu.

"Ngài khách khí!" Vương Đằng thầm nói lão đầu tử này thật là biết nói chuyện.

Nhìn một chút nói cái này, nghe danh không bằng gặp mặt, gặp mặt hơn hẳn nghe thấy, có bao nhiêu trình độ, có bao nhiêu văn hóa, có bao nhiêu nội hàm!

Hắn liền thích loại này người vừa khách khí miệng lại ngọt!

Xem ra dạ tiệc này cũng không có nhàm chán như vậy a.

Nữ giáo quan đem Vương Đằng dẫn hướng vị khách nhân kế tiếp.

"Vị này là Lý tổng đốc Kim Lân, lần này đặc biệt tới vì ngươi chúc mừng."

"Đa tạ Lý tổng đốc!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Lão Giang tên kia thật đúng là may mắn, vậy mà tại Đông Hải bồi dưỡng ra ngươi đầu này Chân Long, ta không bằng hắn!" Lý tổng đốc thân hình cao lớn thẳng tắp, khí chất bất phàm, lắc đầu cười nói.

"Vị này là bộ trưởng bộ giáo dục Khúc Lương Dung Khúc bộ trưởng!" Nữ giáo quan lại dẫn Vương Đằng đi tới trước mặt một nam tử trung niên hơi có vẻ buồn bã, giới thiệu nói.

"Khúc bộ trưởng!" Vương Đằng ánh mắt kinh dị, vội vàng nói cảm ơn.

Vị này đại lão cấp nhân vật chính là bộ giáo dục, cả nước các nơi đại học võ đạo học sinh có thể nói đều là môn sinh của hắn.

"Tốt! Tốt! Tốt! Quả nhiên là nhân trung chi long!" Khúc Lương Dung vô cùng vui sướng, thân thiết vỗ vỗ tay Vương Đằng, liền nói ba chữ tốt.

"Khúc bộ trưởng quá khen." Vương Đằng cười nói.

"Đây cũng không phải là quá khen, thiên phú của ngươi, đương thời chỉ có!" Khúc Lương Dung tán thán nói.

"Ngài lại khen ta, chỉ sợ Địa Tinh đều muốn dung không được ta." Vương Đằng trêu ghẹo nói.

"Ha ha ha. . ." Khúc Lương Dung cười lớn dùng ngón tay chỉ hắn, khoát tay nói: "Đi thôi, đi thôi, còn có rất nhiều người chờ ngươi, chớ cùng ta chỗ này ngang ngạnh."

"Vậy ta nhưng là cung kính không bằng tuân mệnh." Vương Đằng mỉm cười, theo nữ giáo quan đi hướng khách nhân kế tiếp.

Không bao lâu bọn hắn đi tới trước mặt một vị lão nhân, hắn ngồi một mình ở trong một cái góc, bốn phía không ít người muốn đi lên bắt chuyện, nhưng nhìn đến chung quanh hắn không người, liền phảng phất minh bạch cái gì, cũng không dám tiến lên quấy rầy.

Nữ giáo quan đối với vị lão nhân này tựa hồ cũng cực kì tôn kính, hướng về phía hắn có chút thi lễ một cái, sau đó mới trịnh trọng giới thiệu: "Vị này là hiệu trưởng Đệ Nhất Học Phủ. . . Dư Tu Hiền lão tiên sinh!"

Khi Vương Đằng nghe được giới này thiệu, không khỏi hơi sững sờ, nhìn qua lão nhân trước mặt mặt mũi hiền lành, phảng phất lão gia gia nhà bên, làm sao cũng nhìn không ra vị này chính là nhân vật Thái Sơn Bắc Đẩu giới giáo dục.

Lúc này hắn không khỏi nghĩ đến tình hình lúc trước thời điểm ghi danh đại học.

Lúc trước chiêu khảo lão sư Đệ Nhất Học Phủ từng nói, hiệu trưởng Đệ Nhất Học Phủ rất muốn gặp hắn, để lão sư Đệ Nhất Học Phủ nhất thiết phải đem hắn mang về Đệ Nhất Học Phủ.

Dạng này thuyết pháp, hiện tại cũng không biết là thật hay giả.

Nhưng Vương Đằng đúng là đối với vị lão nhân này ấn tượng rất sâu.

Dư Tu Hiền nhìn xem Vương Đằng, vui mừng hiền hoà phảng phất như nhìn thấy vãn bối nhà mình trưởng thành, cười nói: "Lúc trước ta đã cảm thấy ngươi không tầm thường, đáng tiếc ngươi cuối cùng vẫn là lựa chọn Hoàng Hải trường quân đội, bất quá có thể đi đến hôm nay một bước này, ta cũng rất mừng thay cho ngươi."

"Lấy tuổi như vậy đi đến một bước này, thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng ngươi cũng nhất định chịu không ít khổ, Hạ quốc có ngươi, tương lai có ngươi, chúng ta những này lão cốt đầu cũng có thể yên tâm đi."

Vương Đằng sửng sốt, từ trong lời lão gia tử này nói, hắn cảm thấy một cỗ tình hoài khác, cùng một loại đại ái thâm trầm nặng nề.

Đạt tắc kiêm tế thiên hạ (Thành đạt thì tạo phúc cho thiên hạ)!(Châm ngôn của Mạnh Tử)

Vị lão nhân này trong lòng cất giấu toàn bộ thiên hạ!

Hắn đối với tất cả kẻ kế tục, đều là tràn ngập một cỗ chờ đợi cùng bác ái!

Vương Đằng không nghĩ tới trên thế giới này thật là có dạng người này, tại thời cổ, dạng người này có lẽ sẽ được xưng là. . . Thánh!

Vương Đằng chấn động trong lòng, có chút hạ đầu, khom người thi lễ một cái.

Dư Tu Hiền cười gật gật đầu, xoay người rời đi, hắn không có chờ lâu, trực tiếp rời đi đại sảnh, biến mất tại cửa chính, phảng phất đêm nay tới, cũng chỉ là vì nhìn Vương Đằng một chút, nhìn một chút người trẻ tuổi ưu tú này, nhìn một chút Hạ quốc tương lai. . .

Vương Đằng yên lặng nhìn chăm chú hắn rời đi, rất nhiều người cũng đều dừng lại trò chuyện, nhìn chăm chú vị lão nhân kia rời đi, bên trong đại sảnh vậy mà lâm vào một mảnh yên tĩnh.
Kết chương.