Chương 192: Tập kích! 

Ba tên thanh niên giờ phút này phiền muộn vô cùng, cả người giống như là ăn như cứt.

Đối phương đến cùng lai lịch gì? ?

Rõ ràng tuổi tác không chênh lệch nhiều, lại mạnh cùng bật hack giống như!

Mà lại ngắt lấy Huyễn Viêm thảo loại này nhiệm vụ tương đối đơn giản lại không có quá lớn khó khăn, vì cọng lông sẽ có loại này yêu nghiệt đi tiếp?

Nghĩ mãi mà không rõ!

Bọn hắn hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ!

"Hiểu lầm?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn xem bọn hắn, nói ra: "Ta làm sao nhớ kỹ, các ngươi vừa vặn giống không phải nói như vậy đi."

"Không không không, chúng ta chính là ý tứ này, Huyễn Viêm thảo ngươi hái được chính là của ngươi, chúng ta làm thế kỷ mới thanh niên năm tốt đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện, làm sao có thể làm ra sự tình trắng trợn cướp đoạt." Ba người liều mạng lắc đầu, kiên quyết phủ nhận.

Nói nhảm, lời này đánh chết cũng không thể thừa nhận a!

Người trước mắt thế nhưng là tồn tại cường hãn một quyền oanh bạo Nhất tinh Tinh Thú, bọn hắn cũng bất quá là vừa tấn thăng Nhất tinh Võ Giả, thật muốn cứng rắn, còn chưa đủ hắn một quyền.

Vạn nhất hắn một cái không cao hứng, đem bọn hắn tất cả đều đánh chết làm sao bây giờ?

Mụ mụ nói cho chúng ta biết, nên từ tâm thời điểm tuyệt đối không được do dự, muốn quả quyết!

Bạch Tiểu Thảo cha con đều nhìn ngốc.

Ba người này vừa mới còn khí thế hùng hổ, lúc này lại sợ đến triệt để như vậy, thật là khiến người ta tầm mắt mở rộng.

"Các ngươi không còn ra sức thực hiện?" Vương Đằng nói.

Câu cá chấp pháp!

Nhất định là câu cá chấp pháp!

"Không được không được!" Ba người lần nữa liều mạng lắc đầu, nội tâm khinh bỉ, mình lại không ngốc, mới sẽ không mắc lừa.

"Vốn còn nghĩ phân ngươi các vài cọng, đã không muốn, vậy coi như xong." Vương Đằng lắc đầu, tựa hồ thực vì bọn hắn tiếc hận.

Ba người khóe miệng co giật một chút, liếc nhau, cười khan nói: "Ngươi nói đùa, ta ba người còn có việc, trước hết cáo từ!"

Nói liền cẩn thận từng li từng tí lui về phía sau, sợ Vương Đằng đột nhiên xuất thủ, giữ bọn họ lại.

Bất quá bọn hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Bọn hắn không xuất thủ, Vương Đằng mới không thèm để ý bọn hắn.

Vương Đằng ánh mắt chuyển hướng tử vong cự mãng.

【 trống không thuộc tính *5 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *6 】

Nhặt hai cái thuộc tính bọt khí, hắn lại kiểm tra một hồi cự mãng thi thể, tuyệt không phát hiện Tinh Hạch cùng Tinh cốt.

Ngược lại là cự mãng trên người lân giáp giá trị chút tiền, bị hắn lột xuống dưới, cất vào trong hành trang tùy thân.

"Cái này cự mãng huyết nhục đối với các ngươi có không ít chỗ tốt, các ngươi nếu là không chê phiền phức, có thể chuyển xuống núi đi." Vương Đằng mình cũng lấy một chút thịt, sau đó đứng dậy đối với Bạch Tiểu Thảo cha con nói.

Bạch Tiểu Thảo cha con có chút e ngại Vương Đằng, nhưng lúc này gặp hắn thế mà đem cự mãng huyết nhục phân cho bọn hắn, không khỏi đại hỉ.

"Cái này thật cho chúng ta?" Bạch Tiểu Thảo có chút không dám tin tưởng, chần chờ nói.

"Các ngươi nếu là không muốn, liền lưu tại nơi này cho dã thú ăn đi." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Muốn muốn, chúng ta muốn." Bạch Tiểu Thảo liền vội vàng gật đầu, nói đùa, đây chính là Tinh Thú huyết nhục, đối với người bình thường đến nói, có thể ngộ nhưng không thể cầu, chẳng những ăn đối với thân thể có chỗ tốt, coi như cầm đi bán đều có thể bán không ít tiền, làm sao có thể không muốn.

...

Cùng lúc đó, cái kia ba tên thanh niên một khắc không dám dừng lại hơi thở, vội vàng hạ sơn.

Chân núi chỗ, ba người nhìn phía sau, thấy Vương Đằng xác thực không đuổi kịp đến, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"Ha... Ha ha, kém chút không có hù chết ta!" Thanh niên đầu đinh tròn cười khan một tiếng, vỗ ngực nói.

"Ha ha ha ha, ta kém chút dọa ra nước tiểu được không." Cái thanh niên tính khí kia nóng nảy ngượng ngùng nói.

"Đi nhanh đi, nơi này ta là một khắc cũng không nghĩ đợi, học phần trừ liền trừ đi, toàn bộ làm như mua cái giáo huấn, vừa tấn thăng Võ Giả quả thật có chút phiêu, về sau đi ra ngoài nhất định phải điệu thấp lại điệu thấp." Tên thanh niên cuối cùng kia lòng còn sợ hãi nói.

"Đi đi đi..."

Ba người cũng không quay đầu lại rời đi, phảng phất sau lưng có cái gì hồng thủy mãnh thú giống như, bất quá vẫn là ẩn ẩn có âm thanh truyền đến:

"Nói trở lại, người kia đến cùng là trường học nào ? Cảm giác thật đáng sợ a!"

"Không phải là Đông Hải đại học?"

"Cũng có thể là Hoàng Hải trường quân đội ra, chỉ có cái này hai chỗ trường học mới có thể xuất hiện loại tồn tại cấp bậc yêu nghiệt này đi."

"Năm nay cả nước thứ nhất võ đạo giải thi đấu, hắn hẳn là sẽ tham gia đi, đến lúc đó chẳng phải sẽ biết hắn là ai."

"Đúng nga!"

...

Trò chuyện âm thanh theo ba người dần dần đi xa, cho đến rốt cuộc nghe không được.

Vương Đằng bên này xử lý tốt sự tình về sau, trở lại trong thôn, cáo biệt Bạch Tiểu Thảo cha con, ngồi lên xe taxi trở về Đông Hải.

"Đừng nhìn, hắn cùng chúng ta không phải người của một thế giới." Bạch Tiểu Thảo phụ thân nhìn xem bên cạnh Bạch Tiểu Thảo có chút không yên lòng, thở dài nói.

"Ta biết!" Bạch Tiểu Thảo thất lạc nói.

...

Vương Đằng không có lập tức trở về trường học, mà là trở về bên trong nhà một chuyến.

Trong nhà Lộc Viên.

Lý Tú Mai nhìn thấy Vương Đằng trở về, hơi kinh ngạc mà hỏi: "Nhi tạp, ngươi làm sao trở về rồi? Chẳng lẽ là phạm vào chuyện gì, bị trường học khai trừ rồi?"

Vương Đằng: (▼ヘ▼#)

Hắn không nghĩ tới vừa về đến, Lý Tú Mai chẳng những không có cao hứng, ngược lại lo lắng hắn có phải hay không gây họa gì.

"Mẹ, ta cứ như vậy không tin ta, liền không thể nghĩ ta điểm tốt." Vương Đằng tức giận nói.

"Ha ha, ta liền tùy tiện nói một chút, ngươi trước ngồi, bồi Đậu Đậu chơi một hồi, đêm nay thêm đồ ăn, ta làm cho ngươi điểm ăn ngon đi." Lý Tú Mai cũng biết mình suy nghĩ nhiều, ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng chạy vào phòng bếp chuẩn bị bữa tối.

Vương Đằng lắc đầu, đi đến phòng khách, ôm lấy tiểu nhân đang xem TV hoạt hình, cười nói: "Đậu Đậu, có nhớ hay không Vương Đằng ca ca của ngươi a?"

"Có!" Đậu Đậu ánh mắt không dời hoạt hình, nhìn một chút Vương Đằng, trùng điệp nhẹ gật đầu.

"Thật ngoan!" Vương Đằng điểm một cái cái mũi của nàng, cười nói.

...

Hơn sáu giờ, Vương Thịnh Quốc biết được Vương Đằng trở về, vứt xuống công việc, sớm chạy về nhà ăn cơm.

Trên bàn cơm, Vương Thịnh Quốc nhìn xem tràn đầy một bàn thức ăn, cười nói: "Nhìn một cái, ngươi vừa về đến, mẹ ngươi liền làm nhiều như vậy ăn ngon, bình thường chúng ta nhưng không có cái này đãi ngộ, đúng không, tiểu Đậu Đậu?"

"Ừm ân." Đậu Đậu cùng Vương Thịnh Quốc bọn hắn ở chung lâu, dần dần quen thuộc, tính tình cũng liền buông ra, lúc này nàng cả trương khuôn mặt nhỏ chôn ở bát cơm bên trong, nghe được Vương Thịnh Quốc mà nói, nâng lên một khuôn mặt hoa, liều mạng gật cái đầu nhỏ.

"Ha ha ha." Vương Thịnh Quốc cùng Vương Đằng không khỏi cười ha ha.

"Cái này chú mèo ham ăn!"

Lý Tú Mai cũng là cười xoa xoa Đậu Đậu khuôn mặt hoa, sau đó lại cho nàng gắp mấy món ăn.

Vương Đằng bên này nàng cũng không bỏ qua, đem hắn bát cơm chồng phải như ngọn núi nhỏ.

"Ăn nhiều một chút, ngươi nhìn ngươi, mới ra ngoài bao lâu, liền gầy nhiều như vậy." Lý Tú Mai nói.

"..." Vương Đằng im lặng, quả nhiên về nhà chính là cái quyết định sai lầm a.

...

Ở nhà ăn cơm xong, Vương Đằng đi phòng cho thuê đại học thành.

Viên kia trứng quạ đến nay không có nở, Vương Đằng chuẩn bị đem nó mang về trường học đặt ở trong túc xá, miễn cho lúc nào ấp ra đến cũng không biết.

Gắng sức đuổi theo, hắn rốt cục vẫn là giẫm lên tám giờ thời gian hạn chế tiến cửa trường.

"Tiểu tử này!" Bảo vệ đại gia nhìn xem hắn chạy xa thân ảnh, cười lắc đầu.

Hậu cần cao ốc.

Lúc này mặc dù đã là tám giờ, nhưng là trong đại lâu y nguyên một mảnh sáng tỏ, rất nhiều học sinh ra vào trong đó, cùng ban ngày cũng không cái gì khác nhau.

Vương Đằng trực tiếp đi lầu ba, giao tiếp nhiệm vụ.

Nộp lên Huyễn Viêm thảo, phán định nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được học phần, Vương Đằng nhiệm vụ lần thứ nhất kết thúc mỹ mãn, ân, mặc dù có như vậy chút ít nhỏ bé ngoài ý muốn, nhưng không ảnh hưởng toàn cục.

Sau đó hắn trở lại Bính khu số 1 ký túc xá.

Vừa tiến đại môn, đèn cũng còn không có mở, một đạo kình phong bỗng nhiên đánh tới.

"Ai?" Vương Đằng giật mình, quát lạnh nói.

Đối phương thế tới cực nhanh, hắn không kịp trốn tránh, chỉ có thể một quyền ngạnh hãn đi qua.
Kết chương.