Chương 30:: Cẩn thận chặt chẽ
 
 	Căn cứ đã biết tình báo, Ant King · Meruem đã chiếm lĩnh vương đô, mà là chuẩn bị đem nước East Gorteau toàn bộ cư dân đều hội tụ đến vương đô bên trong, cho rằng đồ ăn dự trữ.
 
 	Ant King rất mạnh, có thể nó sinh ra thời gian quá ngắn, nó không chỉ có thực lực mạnh mẽ, cũng có cực cao IQ, bởi vậy nó biết một chút, chính là không có thể tùy ý mở rộng, mà là muốn trước tiên ổn định lại.
 
 	Ant King đối trên đại lục này còn không hiểu, nó gặp phải đều là so sánh nhân loại yếu đuối, điều này làm cho Ant King rất nghi hoặc, chính là nhân loại vì sao có thể ở đây sinh sôi sinh lợi?
 
 	Đến từ trong huyết mạch ký ức nói cho Ant King, nó là đến từ chính một mảnh nguy hiểm đại lục, nơi đó có rất nhiều nhân vật mạnh mẽ, nó tương ứng Chimera Ant bộ tộc, là bị theo trên mảnh đại lục kia đuổi ra.
 
 	Ant King trong ký ức tình cảnh, là mẫu thân nó truyền thừa cho nó, ở Lục Địa Tối trên, Chimera Ant không cần nói xưng bá, chúng nó liền ngay cả cơ sở sinh tồn đều nhanh không làm được, ở nơi đó, Chimera Ant hình thể bị áp súc đến 10 centimet, căn bản không chiếm được hướng lên trên tiến hóa không gian.
 
 	Ant King rõ ràng Lục Địa Tối đáng sợ, so với Lục Địa Tối, bây giờ nó vị trí đại lục quả thực là Thiên đường, điều này làm cho nó rất nghi hoặc, nghi hoặc Lục Địa Tối những sinh vật khác vì sao không đến xâm lấn trên đại lục này.
 
 	Chimera Ant sức sinh sản cùng sức chiến đấu đều cực kỳ kinh người, mà hiện tại, tin tức này đã bị V5 tổ chức biết được, bởi vậy V5 sai khiến Hiệp hội Thợ săn để giải quyết vấn đề này, hội trưởng Isaac · Netero đã chạy tới nước East Gorteau.
 
 	V5 quyết định này kỳ thực có chút tùy ý, loại thái độ đó bên trong mơ hồ để lộ ra một loại ý tứ, chính là Chimera Ant không đáng sợ, phái Hiệp hội Thợ săn đến liền đầy đủ, không cần vận dụng đại quy mô bộ đội, để tránh khỏi đối nước East Gorteau hoàn cảnh tạo thành không thể nghịch phá hoại.
 
 	V5 mạnh mẽ, là bởi vì bọn họ nắm giữ khoa học kỹ thuật, đủ khiến Lục Địa Tối những kia sinh vật mạnh mẽ không dám đặt chân nhân loại đại lục công nghệ cao vũ khí.
 
 	Cho tới Hiệp hội Thợ săn, Isaac · Netero mạnh mẽ không thể nghi ngờ, nhưng Hiệp hội Thợ săn chỉ là có đặc quyền dân gian cơ cấu, cũng không phải V5 lực lượng quân sự.
 
 	Nếu như tình thế phát triển đến không thể khống mức độ, cái kia Chimera Ant thì sẽ biết nhân loại khủng bố, cũng sẽ biết nhân loại vì sao có thể ở trên mảnh đại lục này sinh sôi sinh lợi.
 
 	V5 một khi điều động quân đội, cái kia nước East Gorteau sẽ ở nhân loại đại lục bản đồ trên biến mất, trở thành một mảnh phóng xạ khu vực.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng hiện tại thế cuộc, bởi vậy tuyệt không thể để cho Chimera Ant phát triển đến không thể khống trình độ, bằng không hắn chỉ có thể từ bỏ chủ tuyến nhiệm vụ, sử dụng chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn.
 
 	Hiện tại thời gian rất đầy đủ, chủ tuyến nhiệm vụ còn thừa 13 ngày, nhiệm vụ chủ yếu là ở 13 ngày bên trong giải quyết đi Ant King, sau chính là càng khốc liệt Ant King trái tim tranh cướp giai đoạn.
 
 	Tô Hiểu ở vương đô phụ cận đi dạo vài vòng sau, liền từ từ rời xa vương đô, vương đô bên trong tình huống có chút quỷ dị, trước hắn nhưng là giết Youpi, còn lại hai tên trực thuộc hộ vệ lại không điều động, đây là rất không bình thường tình huống.
 
 	Do dự một chút sau, Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra một tấm hai sao thợ săn giấy phép, Netero rất khả năng đã đến nước East Gorteau, như vậy cùng Netero đồng thời đối phó Ant King chính là lựa chọn sáng suốt nhất, tuy rằng làm như vậy nhất định sẽ gặp phải cái khác Khế ước giả.
 
 	Sắc trời dần tối, Tô Hiểu rất nhanh biến mất ở vương đô phụ cận trong rừng rậm.
 
 	. . .
 
 	Ngày kế rạng sáng, một cái đi về nước East Gorteau vương đô đường hẹp quanh co trên, trên đường nhỏ chính đi tới ba người, ba người bước tiến đều rất nhanh, phân biệt là một ông già, một tên tóc trắng kính đen tráng nam, còn có một tên âu phục giày da nhã nhặn nam nhân.
 
 	Vù ~
 
 	Một cái máy móc mắt bay đến ba người phía trên, ba người này dừng bước lại.
 
 	"Đây là Chimera Ant điều tra thủ đoạn? Bọn họ đã nắm giữ cao như vậy khoa học kỹ thuật đồ vật?"
 
 	Nhã nhặn nam nhân nhíu mày, đẩy một cái trên mũi kính mắt.
 
 	"Không có khả năng lắm, nước East Gorteau cấm chỉ hiện đại hóa vật phẩm, điều này làm cho Chimera Ant nắm giữ khoa học kỹ thuật độ khả thi mức độ lớn giảm thấp."
 
 	Tóc trắng kính đen nam lắc đầu, trên vai hắn gánh một cái hình sợi dài túi vải, bên trong túi vải không biết chứa cái gì.
 
 	"Mặc kệ là cái gì, vẫn là trước tiên đem nó hủy diệt đi."
 
 	Nhã nhặn nam nhân rõ ràng là loại kia cẩn thận chặt chẽ người, hắn lỏng ra cà vạt, chuẩn bị ra tay.
 
 	"Không muốn manh động, có người đang nhanh chóng tiếp cận."
 
 	Người lão giả kia mở miệng, hắn trên người mặc rộng rãi áo bào màu trắng, trên đầu đâm ngút trời biện, vành tai rất lớn, cho người một loại hòa ái cảm.
 
 	"Chờ các ngươi rất lâu rồi."
 
 	Tô Hiểu từ nơi không xa trong rừng rậm đi ra, hắn ở mấy chỗ đi tới vương đô tất phải qua trên đường đều thiết tốt cơ sở ngầm, sẽ chờ ba người này đến, hoặc là nói, hắn là đang đợi người lão giả này, ông lão chính là Isaac · Netero, Hiệp hội Thợ săn hội trưởng.
 
 	Cho tới Netero bên cạnh hai người, một người tên là Morel, tóc trắng, mang tròn kính đen, là tên tổng hợp tố chất rất mạnh thợ săn, không có phương diện nào đột xuất, cũng không có rõ ràng sở đoản, cho tới mặt khác tên kia âu phục nhã nhặn nam, tên là Knov.
 
 	Knov niệm năng lực là hệ không gian, làm sao, hắn người này quá phế bỏ, trong nguyên tác hắn bị ba hộ vệ một trong Pouf khí tức sợ mất mật, trực tiếp mất đi cùng Chimera Ant dũng khí chiến đấu.
 
 	Phải biết, Knov cũng không tận mắt nhìn thấy Pouf, hắn chỉ là nhận biết được đối phương khí tức mà thôi, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	"Đang chờ chúng ta? Không biết chuyện gì."
 
 	Morel cảm giác Tô Hiểu lai giả bất thiện, bởi vậy đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, các ngươi là đến đòi phạt Chimera Ant, vừa vặn ta cũng là, càng xảo chính là, ta cũng là tên thợ săn."
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay hai sao thợ săn giấy phép.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, phi pháp thu được thợ săn giấy phép, chẳng lẽ còn hi vọng cầm nó ở Hiệp hội Thợ săn được ngang nhau địa vị?"
 
 	Knov mở miệng, ở trong mắt hắn, Tô Hiểu thuộc về người lai lịch không rõ, tuyệt không thể để cho Tô Hiểu lẫn vào thảo phạt Chimera Ant trong đội ngũ.
 
 	"Cái này hai sao giấy phép. . ."
 
 	Hội trưởng Netero từ đầu tới cuối đều là trên mặt mang theo hiền lành mỉm cười, mãi đến tận hắn nhìn thấy Tô Hiểu trong tay thợ săn giấy phép sau, cái kia nụ cười hiền hòa từ từ biến mất.
 
 	"Maha thế nào rồi? Còn đang núi Kukuroo?"
 
 	Netero nhận ra tấm này hai sao thợ săn giấy phép nguyên do.
 
 	"Chết rồi."
 
 	"Chết rồi?"
 
 	Netero có chút bất ngờ.
 
 	"Nếu như hắn thật chết rồi, Zoldyck gia tộc tình huống bên kia cũng rất nguy cấp, trình độ nguy hiểm có lẽ không thể so bên này thấp."
 
 	Netero khẽ vuốt trên cằm chòm râu bạc phơ, cái kia con mắt đánh giá Tô Hiểu.
 
 	"Lão nhân kia chết ở núi Kukuroo bên trong, Zoldyck gia tộc không có thay đổi gì."
 
 	"Thì ra là như vậy, nói như vậy, ngươi cùng hắn thâm nhập núi Kukuroo?"
 
 	Netero biết Maha tình huống, cũng biết một ít núi Kukuroo bí mật, Maha rốt cuộc mời quá hắn rất nhiều lần.
 
 	"Hừm, bị thuê đi làm mấy ngày cu li."
 
 	Tô Hiểu biết, Netero đang thăm dò.
 
 	"Núi Kukuroo nội ứng nên rất thú vị đi."
 
 	"Cũng không phải, trừ bỏ thực vật chính là thực vật."
 
 	"Ồ? Ngươi cụ thể đều thấy cái gì thực vật?"
 
 	"Dung xám, dị thực vật, hắc niệm."
 
 	Tô Hiểu liên tục nói ra ba cái rất then chốt tin tức.
 
 	"Còn tất yếu tiếp tục thăm dò?"
 
 	"Đã được rồi, không nghĩ tới, ngươi từng tuổi này liền có thể cùng Maha thâm nhập núi Kukuroo."
 
 	Netero cũng hứng thú.
 
 	"Đồng thời diệt Ant King làm sao? Lấy ngươi hiện tại tình trạng cơ thể không phải là đối thủ của Ant King."
 
 	Đây chính là Tô Hiểu tìm đến Netero mục đích, không thể nghi ngờ, Netero là một tên rất an toàn người hợp tác.
 
 	"Đương nhiên. . . Hoan nghênh."
 
 	Netero cười cợt, hắn đã thăm dò ra, Tô Hiểu xác thực từng cùng Maha thâm nhập núi Kukuroo, cho tới Tô Hiểu là thiện là ác, Netero kỳ thực không để ý, hắn chỉ cần biết Tô Hiểu là nhân loại, mà là đủ mạnh, này đã đủ rồi.
Kết chương.