Chương 790: Bọn chúng sắp tới đi!

"Ai nha, đau quá! Đau quá! Đau quá. . . Tiểu quyền quyền của ngươi quá cứng a!" Ô Cốt lật lăn lộn mấy vòng, mới ở giữa không trung đứng thẳng người, oa oa kêu to.

". . ." Vương Đằng.

Giả!

Quá giả!

Tràn ngập một cỗ cảm giác xốc nổi.

Hắn đã sớm cảm giác được, tên khô lâu này một thân xương cốt kia đánh lên có chút cấn tay, chỉ là muốn xem thử một chút có thể hay không đánh nát.

Không nghĩ tới vậy mà không thành công.

Phải biết hắn nhưng là đồng thời vận dụng 【 Cổ Thần thân 】 cùng 【 Lực chi áo nghĩa 】, ngay cả nhục thân Hành Tinh cấp cường giả đều có thể đánh nổ, thế mà không làm gì được tên khô lâu này.

Cái này có chút không thể tưởng tượng!

Một bộ khô lâu gầy gò nho nhỏ mà thôi, tay chân lèo khèo, giống như bóp liền sẽ gãy, không nghĩ tới lại cứng rắn như thế.

Vương Đằng mắt sáng lên, sắc mặt không hề bận tâm, tay cầm chiến kiếm, một cỗ ba động đáng sợ từ trên lưỡi kiếm kia bộc phát.

Trảm!

Hắn cơ hồ không do dự, một kiếm chém ra, kiếm quang tung hoành hơn trăm mét.

"Oa nha!"

Ô Cốt hú lên quái dị, vội vàng nâng lên hai tay, hướng về phía trước một ngăn, chỉ thấy xương cốt màu đen trên người nó lại nhanh chóng nhúc nhích lên, cũng tại trước mặt nó hình thành một mặt cốt thuẫn màu đen to lớn.

Cốt thuẫn hiện lên lăng hình, mặt ngoài là một tấm mặt khô lâu, xung quanh đều là cốt thứ sắc bén, thoạt nhìn dữ tợn dị thường.

Một màn này phát sinh cực nhanh, kiếm quang tiến đến, rơi thẳng vào phía trên cốt thuẫn.

Oanh!

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng mà lên, Ô Cốt lại một lần nữa bị đánh lui mấy chục mét, nhưng kiếm quang cũng không làm bị thương bản thân nó.

Chỉ là cái kia cốt thuẫn đã vỡ vụn, chỉ còn lại chủ thể tàn tạ, xung quanh sớm đã tàn khuyết không chịu nổi.

Nhưng mà coi như như thế, cái kia cốt thuẫn vẫn là tại một trận nhúc nhích về sau, một lần nữa dung nhập thân thể Ô Cốt, phảng phất đối với nó không có nửa điểm ảnh hưởng.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng quả thực kinh ngạc dị thường.

Cái này Ô Cốt năng lực vô cùng quỷ dị, vậy mà có thể đem xương cốt bản thân kéo dài, thậm chí hóa thành vật phẩm khác.

Mà lại cái kia biến hóa hoàn toàn đánh vỡ đinh luật bảo toàn năng lượng a!

Cái kia Ô Cốt toàn thân mới bao nhiêu xương cốt, cộng lại còn chưa đủ một nửa cái mặt cốt thuẫn kia, liền hỏi một câu cái cốt thuẫn kia nhiều như vậy xương cốt đều là từ đâu tới đây?

Vách quan tài của Ngưu đại thúc muốn ép không được a!

Vương Đằng đầy bụng rãnh điểm quả thực không chỗ nôn.

Bất quá cái này xương cốt là thật cứng rắn, mặc dù cuối cùng vỡ vụn, nhưng chung quy là ngăn trở kiếm quang của hắn, lực phòng ngự kinh người.

Mà lại cái này xương cốt tựa hồ còn có thể tái sinh, cũng không phải là đơn thuần đánh nát liền xong việc.

Vương Đằng đột nhiên cảm giác có chút đau đầu.

Cái này khô lâu dường như có chút khó chơi a!

"A siết a siết, thật đúng là cái tiểu ca có nhiệt tình đây." Ô Cốt tại nguyên chỗ vặn vẹo hai lần xương cốt toàn thân, phát ra một trận tiếng vang tạch tạch tạch, cười hì hì nói: "Bất quá nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, liền không phụng bồi nha."

Vương Đằng nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Tên khô lâu này có ý tứ gì?

Nhiệm vụ của nó?

Đột nhiên một cỗ dự cảm không tốt tại trong lòng Vương Đằng nổi lên.

"Ngươi nhìn." Ô Cốt phảng phất biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, nâng lên đầu hướng phía trên bầu trời một chỉ: "Bọn chúng sắp tới đi!"

Vừa dứt lời, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Oanh!

Vương Đằng sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy mây đen giữa bầu trời ầm vang nổ tung, hướng bốn phía cuồn cuộn phun trào, phảng phất nước sôi đun sôi kịch liệt sôi trào lên.

Ở trung tâm chỗ đó, một cái vòng xoáy to lớn đang dùng tốc độ khó mà tin nổi hình thành.

Mây đen bốn phía xoay tròn, sấm sét vang dội, từng đạo lôi đình thô to hạ xuống, phát ra âm thanh ong ong kinh khủng.

Cái kia Ô Cốt đứng tại thẳng dưới vòng xoáy, đột nhiên chậm rãi giang hai cánh tay, giơ cao hướng lên bầu trời.

Từng đạo ngân sắc điện quang tại bốn phía nó chớp động, nhưng mảy may đều gần không được thân thể nó, lại tôn lên nó càng ngày càng giống như ma vương.

"Ngươi làm cái gì?" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng hỏi.

"Xuỵt!"

Ô Cốt dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, đặt ở bên miệng, ra hiệu Vương Đằng im lặng, sau đó nói ra: "Không cần nói, cẩn thận cảm thụ thiên uy này, thật là phong cảnh khiến người say mê a!"

Vương Đằng sắc mặt khó coi.

Tên Ô Cốt này quả nhiên là cái bệnh tâm thần!

Oanh!

Lúc này, một đạo lôi đình cỡ thùng nước rơi vào bên trái hắn cách đó không xa, đánh vào trên mặt đất, trong nháy mắt nổ ra một cái hố cháy khét thật sâu.

Vương Đằng tự nhiên không sợ lôi đình, nhưng Chu Huyền Vũ xa xa lại chỉ có thể không ngừng lùi lại, mau chóng rời xa vòng xoáy ở trung tâm.

Bởi vì càng đến gần trung tâm, lôi đình càng là dày đặc cùng khủng bố.

Cho dù là 13 tinh Chiến Tướng cấp Võ Giả cũng không dám tại dưới hoàn cảnh như vậy chờ lâu.

Chu Huyền Vũ đã là từ bốn phía kia cảm thấy khí tức hủy diệt cực kỳ đáng sợ.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Từng đạo lôi đình hạ xuống, tại bốn phía Vương Đằng không ngừng nổ tung, nhưng mà Vương Đằng lại không nhúc nhích một chút, chau mày, tựa hồ lâm vào suy tư.

"Vương Đằng!"

Chu Huyền Vũ sắc mặt hoảng sợ, gấp giọng kêu lên.

Nơi đó thực sự quá nguy hiểm, Vương Đằng đợi bất động, vô cùng có khả năng bị lôi đình oanh thành bã vụn.

"Ngươi có phải hay không muốn phá hư vết nứt không gian này?" Ô Cốt tựa hồ nhìn ra Vương Đằng suy nghĩ, cười tủm tỉm nói.

Vương Đằng cũng không đáp lại.

"Không muốn làm vô dụng giãy dụa, chỗ vết nứt không gian này đã triệt để thành hình, đồng thời có ba vị tồn tại Ma Quân cấp bậc trấn thủ, dựa vào ngươi là không thể nào đem nó phá hủy." Ô Cốt tự hỏi tự trả lời, vừa cười vừa nói.

"Các ngươi đã sớm chuẩn bị kỹ càng, muốn quy mô lớn xâm lấn Địa Tinh." Vương Đằng thanh âm băng lãnh nói.

"Hiện tại mới phát hiện a, đáng tiếc quá muộn." Ô Cốt cười rất vui vẻ, vẻ thần kinh nói ra: "Nhìn một cái viên tinh cầu này, cỡ nào mỹ lệ, cỡ nào sạch sẽ, một mảnh tường hòa, thực sự rất thích hợp đem nó. . . Phá hủy!"

"Người điên!"

Nơi xa, Chu Huyền Vũ nghe được lời Ô Cốt nói, sắc mặt khó coi tới cực điểm, bờ môi nhúc nhích, hơn nửa ngày mới phun ra hai chữ này tới.

Hắn hoàn toàn nghe được, tên Ô Cốt này căn bản chính là sẽ hủy diệt tinh cầu, hủy diệt thế giới xem như một loại vui thú.

Những Hắc Ám chủng này đều mẹ nó là bệnh tâm thần, là người điên!

"Ta cảm thấy hắc ám thế giới các ngươi càng đẹp, không bằng trước đem nó hủy đi đi." Vương Đằng sắc mặt hờ hững, ngoẹo đầu nhìn xem nó nói.

Quỷ hỏa trong hốc mắt Ô Cốt đột nhiên ngưng lại, chậm rãi cúi đầu, cùng Vương Đằng đối mặt.

Bầu không khí trong nháy mắt căng cứng tới cực điểm.

"Ngươi nói ngươi muốn hủy đi hắc ám thế giới? ?" Ô Cốt phảng phất nghe được sự tình gì cực kì hoang đường buồn cười, trong giọng nói tràn ngập khó có thể tin, sau đó bỗng nhiên ôm bụng cười to lên: "Ha ha ha ha ha. . ."

Chu Huyền Vũ cũng là giống như gặp quỷ nhìn xem Vương Đằng, bên trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Gia hỏa này thật đúng là dám nói!

Chẳng những dám nói, còn dám nghĩ, không bị Hắc Ám chủng hủy diệt thế là tốt rồi, còn muốn hủy diệt hắc ám thế giới, quả thực nghĩ quá nhiều.

"Thật buồn cười sao?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Đúng, không sai, quá buồn cười, ngươi thật đúng là không biết trời cao đất rộng, lại muốn hủy diệt hắc ám thế giới." Ô Cốt liều mạng gật đầu, bởi vì biên độ quá mức kịch liệt, một tiếng rắc, đầu đột nhiên từ trên cổ rớt xuống, may mắn nó tay mắt lanh lẹ, hoặc là nói là quen tay hay việc, một tay đem đầu mình tiếp được, sau đó ken két hai tiếng lại cho ấn trở về: "Không có ý tứ, lần trước không có lắp chắc."

". . ." Vương Đằng.

". . ." Chu Huyền Vũ.
Kết chương.