Chương 34:: Kỳ Tích Chi Địa
 
 	Truyền tống trận bên, tên kia cõng lấy màu đen chuôi gỗ trường thương nữ vu sư vẫn như cũ ngồi ở đó, nàng liếc nhìn trên truyền tống trận tiêu tan ánh sáng, vừa nhìn về phía Bố Bố Uông cùng Bahar.
 
 	"Thực sự là. . . Hài tử đáng thương."
 
 	Nữ vu sư thở dài một tiếng, nàng xem như là rõ ràng, chỉ cần cùng Tô Hiểu đám người cài đặt quan hệ, xác suất lớn sẽ không có kết quả tốt.
 
 	"Ngươi này nói gì vậy, chúng ta lại không có ý định hại nàng, chỉ là để ngừa vạn nhất, vu sư, muội tử kia truyền tống đến tòa nào thành?"
 
 	Bahar đang khi nói chuyện đã liên lạc Tô Hiểu.
 
 	"Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla."
 
 	Nữ vu sư trong mắt có ước mơ, có khinh bỉ, cũng có bất đắc dĩ, bởi vậy có thể thấy được, Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla là cỡ nào chỗ đặc thù, người ở đó dân. . . Tắm rửa ở dưới ánh mặt trời.
 
 	"Kỳ Tích Chi Địa?"
 
 	Tô Hiểu âm thanh truyền đến, chẳng biết lúc nào, hắn chính tựa ở nơi khúc quanh trên vách tường.
 
 	"A, Kỳ Tích Chi Địa, Eisenla có mọi người khát vọng tất cả, các vu sư đều ở tại kia, Hru. . . Chỉ tính một tòa thành chết, ở chân thực bên trong khổ sở giãy dụa tử thành."
 
 	Nữ vu sư biểu hiện có chút lạnh nhạt, rốt cuộc nàng chỗ yêu người chết vào Tô Hiểu tay, nhưng điều này cũng hết cách rồi, đó là Hughes gia tộc 'Nguyền rủa', là kẻ thù của nàng.
 
 	Nữ vu sư cùng Hughes · Archid không có khiến người ta cảm động ái tình, song mới biết lẫn nhau lập trường đối địch, tới sau cùng một phát sau, nữ vu sư một khẩu cắn đứt Hughes · Archid ngón út, từ đó sau, không gặp nhau nữa, mà Near, chính là nữ vu sư cùng Hughes · Archid con gái.
 
 	Nói cách khác, Near cũng là Hughes · Archid con gái, Hughes · Archid là đời trước ký thể, nguyên nhân chính là như vậy, Near mới có thể tiếp nhận Cổ thần máu, ôm có nhất định Cổ thần đặc tính, mà này, cũng là Azathoth ý thức muốn nhìn đến, là hắn lựa chọn nữ vu sư.
 
 	Nhìn thân nhân của chính mình từng bước một hướng đi tử vong, nữ vu sư lại cái gì đều làm không được.
 
 	"Chó má Kỳ Tích Chi Địa, quỳ liếm sơn dương trắng được chỗ tốt đi."
 
 	Bahar xì khẽ một tiếng, lần này nó rất nhanh sẽ nghĩ đến là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Không ở kia ở lại, lẽ nào ở thành Hru chờ chết sao, làm thế giới này biến tốt ngày ấy, Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla lại sẽ là cái gì dáng dấp, ta rất hiếu kì."
 
 	Nữ vu sư thâm trầm cười ra tiếng, liền tiếp tục ngồi dựa vào ở góc tường.
 
 	"Cocolin, chúc ngươi, chết Eisenla, ngươi này. . . Khốn kiếp, nhớ kỹ, là ngươi, giết ta. . ."
 
 	Nữ vu sư âm thanh càng ngày càng yếu, cuối cùng mất đi tiếng động, sinh thời không pháp cùng Hughes · Archid tương cứu trong lúc hoạn nạn, cho nên nàng lựa chọn cùng Archid chết ở cùng một người trong tay, lời nói như vậy, có lẽ biến thành vong hồn sau, còn có duyên gặp lại.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Cây cối bộ rễ từ nữ vu sư trên lưng sinh ra, đi vào phía sau trong tường đá, cuối cùng nữ vu sư thi thể dung nhập vào tường đá.
 
 	Loại này có thể sinh thành rễ cây năng lực, cũng không phải là Archid nắm giữ, mà là nữ vu sư năng lực, Hughes · Archid làm đống kia rễ cây, chỉ là một loại tư niệm mà thôi, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	"Đi rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng trên truyền tống trận, bắt đầu từ bây giờ, Vu Sư hội hầu như chẳng khác nào phe mình đại bản doanh, tuy rằng cái này đại bản doanh quyền lợi hệ thống có chút loạn.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, Caesar đều đứng trên truyền tống trận, Tô Hiểu kiểm tra trên vách tường chữ viết, phía trên này có mấy chục tòa thành tên, mỗi tòa thành đều có sự khác biệt cấp, mà đại biểu Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla cấp, lại là một bộ mặt trời đồ án.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Tô Hiểu chuyển động trên tường bàn đá, truyền tống trận kích hoạt, chỗ cần đến, Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla.
 
 	Ầm một tiếng, chu vi thế giới bị 'Kéo thành' điều hình, theo điều dạng thế giới khôi phục bình thường, Tô Hiểu tình cảnh trước mắt đại biến.
 
 	Đây là toà rất lụi bại đại điện, truyền tống trận ở vào đại điện nơi trung tâm.
 
 	"Bằng hữu, đừng chiếm hố xí không gảy phân, chúng ta chờ lâu lắm rồi."
 
 	Một đạo vang dội giọng nam truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, là danh thủ nắm phương thuẫn, trên người mặc trọng giáp giáp tráng nam, mà phía sau hắn vài tên nam nữ, từ quần áo liền có thể phán đoán ra là cận chiến, súng ống viễn trình, vú em, cộng thêm một tên phụ trợ hệ.
 
 	Đây là một đội Khế ước giả, nhìn bọn họ kia vẻ mặt ngưng trọng, rõ ràng là chuẩn bị đi thám hiểm.
 
 	"Thật không thành vấn đề à."
 
 	"Yên tâm, chúng ta đến Hru sau, lập tức ra khỏi thành, ở bên cạnh thành chắn đi ngang qua điên vu sư, Cocolin · Byakuya liền là bá đạo, cũng không thể mỗi ngày đều ở thành Hru biên giới lắc đi, thành Hru là cao nguy khu vực, đầy đất đều là hòm báu."
 
 	"Cao nguy hiểm, cao báo lại."
 
 	Tiểu đội mấy người sợ hãi nói nhỏ, nghe ý của bọn họ, thành Hru rõ ràng là với cao nguy khu vực.
 
 	Để Tô Hiểu nghi hoặc chính là, Hru trừ bỏ ẩm ướt, không gặp ánh mặt trời, con chuột nhiều, Cốt cảng nhiệt tình hiếu khách ở ngoài, tổng thể mà nói không tính nguy hiểm, rõ ràng cùng cao nguy không liên quan, tiểu đội này không biết tương ứng cái nào nhạc viên, chiến đấu tố dưỡng bình thường.
 
 	"Huynh đệ, tránh tránh."
 
 	Tráng nam hơi không kiên nhẫn, có thể chẳng biết vì sao, hắn luôn cảm giác đứng ở trên truyền tống trận cái tên này có chút quen mắt.
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng đại đi ra ngoài điện, Bố Bố các loại theo sát phía sau.
 
 	Mới ra đại điện, ánh mặt trời chói mắt đập vào mi mắt, mấy ngày không gặp ánh mặt trời Tô Hiểu nheo lại con mắt.
 
 	Không khí trong lành hút vào xoang mũi, phía sau Vu Sư hội phân bộ rách nát không thể tả, chu vi đất trống tràn đầy cỏ dại, rõ ràng không thường thường có người tới bên này.
 
 	【 Liệp sát giả đã đến Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla, đây là thấp nguy khu vực. 】
 
 	【 cảnh cáo: Bởi ở vào toàn mở ra trong nguyên sinh thế giới, bản thế giới cực kỳ đặc thù, Liệp sát giả xin chớ chủ động thương tổn phe mình Khế ước giả, Liệp sát giả, Tài quyết giả. 】
 
 	【 khí tức hắc ám xua tan bên trong. . . 】
 
 	【 đã xua tan hoàn thành. 】
 
 	. . .
 
 	Nhàn nhạt màu đen sương khói từ Tô Hiểu y vật trên bay lên, chu vi cỏ dại khô vàng một mảng nhỏ, so với thành Hru, Eisenla quả thực là Thiên đường.
 
 	Trời xanh mây trắng, mặt trời hừng hực giữa trời, vi ấm gió nhẹ thổi qua, chân trời thỉnh thoảng bay qua thành đàn chim nhỏ.
 
 	Hiển nhiên, Cổ thần vẫn chưa ảnh hưởng hoàn cảnh của nơi này, hoặc là nói, nơi này là đặc thù, là các Cổ thần lưu lại tịnh thổ.
 
 	Đi bộ tiến lên mấy trăm mét sau, Tô Hiểu đi lên một cái đá vuông trải đường phiến đá, một chiếc xe ngựa từ bên cạnh hắn trải qua, phu xe tuy trên người mặc áo tang, nhưng sắc mặt hồng hào, thất kia ngựa nâu cũng là tinh thần sung mãn.
 
 	Ở thành Hru, Tô Hiểu rất ít có thể nhìn thấy ngựa loại này cỡ lớn súc sinh, một trong số đó là không nuôi nổi, thứ hai là dễ dàng bị đánh cướp, trở thành khẩu phần lương thực.
 
 	U ám, dã man, máu tanh, cường giả sinh tồn, đây chính là Hru, một cái nhiệt tình địa phương quỷ quái.
 
 	Cho tới Hru bình dân vì sao không di cư đến Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla, nguyên nhân là dùng không nổi truyền tống trận, mỗi lần 50 ngân tệ, đối thành Hru bình dân mà nói có thể nói giá trên trời.
 
 	Cho tới đi bộ đi tới Eisenla, tẩy tẩy ngủ đi, thành Hru phụ cận cuồng thú triều nhưng không phải là đùa giỡn, cuồng thú triều xác thực không dám hướng trong thành Hru tuôn, nhưng ra khỏi thành quá xa, liền sẽ trở thành chúng nó khẩu phần lương thực.
 
 	Hoặc là nói, không có những bình dân kia, thành Hru liền thật chết rồi, thậm chí biến thành cùng Tử Tịch thành tương tự địa phương.
 
 	Theo đá đường tiến lên một khoảng cách sau, Tô Hiểu nghe được rộn rộn ràng ràng tiếng người.
 
 	Rìa đường tiểu thương nhóm gọi mua, bánh mì bên trong phòng tiêu hương bay ra rất xa, người đi trên đường phố không ít, rìa đường hai bên kiến trúc chiều cao không đồng đều đứng vững.
 
 	"Ô gào ~ "
 
 	Bố Bố Uông không nhịn được sói tru một tiếng, nó chừng mấy ngày chưa thấy ánh mặt trời, nghĩ vui chơi thả bay tự mình.
 
 	"Bên kia bằng hữu, chờ ngươi chừng mấy ngày, nào có vừa đến vu sư thế giới liền vào thành Hru, bất quá. . . Ngươi này hình người boss, thành Hru kỳ thực càng thích hợp ngươi."
 
 	Một tên mang kính đen, ngồi ở quán có ven đường bên cạnh nam nhân mở miệng, tay phải hắn bên trong là địa phương tích dịch xâu thịt, tay trái nắm một lon bia.
Kết chương.