Chương 62 : Uy hiếp.
Nhiều năm qua vất vả tu luyện thực lực một khi đạt được khẳng định, loại kia sướng hàm lâm ly cảm giác thực sự nhường Trương Chí Bình sảng khoái không thôi, khó trách cho dù là lấy Tu Tiên Giả tâm cảnh cũng thường xuyên nhịn không được đi chiến đấu đâu, nếu như không có người khác làm nổi bật, làm sao có thể thể hiện ra bản thân thành tựu?

“Uy uy, đừng cười, mau giúp ta giải độc.” Thạch Nguyên cũng thời khắc chú ý chiến cuộc, nhìn thấy chiến đấu kết thúc, lập tức phảng phất giống như người bình thường kêu lên, Trương Chí Bình nghe vậy thu liễm tiếng cười, nhưng vẫn không cầm được đắc ý, chính mình Phân Thần Chủng Ngọc Pháp, cũng có thể xưng nhất tuyệt a.

Lắc đầu, trong lòng yên lặng trải nghiệm lấy loại tư vị này, sau đó thả ra Thạch Nguyên, ngưng tụ ra khí huyết chi diễm đến giúp đỡ Thạch Nguyên khử độc. Đây là thể tu thủ đoạn, Định Thần Tán tự nhiên cũng không có khả năng hoàn toàn khắc chế thể tu, nếu không thể tu sớm đã bị hoàn toàn diệt tuyệt, mà khí huyết chi diễm, đối với bất cứ uy hiếp gì sinh mệnh dị thường thủ đoạn đều có cực cao chống cự tác dụng, là thể tu bảo hộ tự thân một lớn thủ đoạn trọng yếu.

Chữa trị xong Thạch Nguyên sau, lại hao tốn một canh giờ quét dọn xong chiến trường, Trương Chí Bình tự định giá một lát, không có gấp đi đường, mà là chìm đến đáy biển mở ra một cái tạm thời không gian, xuất ra Bích Thủy Đạo Nhân Kim Đan chuẩn bị trước thẩm vấn một chút. Mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng nếu như phía trước còn có địch nhân mai phục lời nói, hắn cũng có chút không chịu đựng nổi, hay là trước chỉnh đốn một lát, sau đó nhìn xem có thể hay không theo Bích Thủy Đạo Nhân trong miệng đạt được tin tức đi.

“Tiểu bối, ngươi đến tột cùng là ai, lão phu tại hải ngoại chưa bao giờ nghe nói qua có ngươi như thế một cái nhân vật tồn tại!” Bích Thủy Đạo Nhân linh hồn Hư Ảnh hiển hiện, mặc dù cố giả bộ trấn định, nhưng Trương Chí Bình bén nhạy thần niệm vẫn là phát hiện đối phương có chút niềm tin không đủ, dù sao Kim Đan rơi vào trong tay địch nhân, loại tình huống này quả nhiên là hỏng bét không thể lại nguy rồi.

Trương Chí Bình lúc này đã kiểm tra một chút Bích Thủy Đạo Nhân túi trữ vật, chỉ tiếc bên trong ngoại trừ mấy khối linh thạch cùng một chút chiến đấu vật dụng bên ngoài, bảo vật gì đều không có, nhường hắn nhíu mày, cái này cũng không giống như một cái bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ túi trữ vật.

Bất quá hắn nghĩ lại, lập tức ý thức được cái này Bích Thủy Đạo Nhân chỉ sợ trước kia liền làm xong thất bại bỏ mình chuẩn bị, dù sao hắn muốn đối phó chính là Linh Nguyên thượng nhân đồ tôn, lại thế nào khả năng cam đoan mình nhất định thành công? Cho nên Trương Chí Bình đang nghe Bích Thủy Đạo Nhân tra hỏi rồi nói ra: “Bần đạo chẳng qua là một vị vô danh tiểu tốt mà thôi, cũng là bần đạo không nghĩ tới, ngươi Bích Thủy đảo một mạch cũng dám đối Quy Đảo ra tay, sẽ không sợ Linh Nguyên thượng nhân đem các ngươi trực tiếp xóa đi sao?”

“Sợ? Lão phu đương nhiên sợ, bất quá lão phu đại nạn sắp tới, lại há cam tâm mấy trăm năm khổ tu một khi mất sạch?” Bích Thủy Đạo Nhân trên mặt âm trầm, dừng một chút, tiếp tục nói: “Cũng là ngươi tên tiểu bối này, trên thân đã có cường đại như vậy âm công công pháp, lại có Đại Nhật Giáo Thái Dương Chi Hỏa mang theo, một khi bộc lộ ra đi, chỉ sợ toàn bộ hải ngoại đều không có ngươi đất dung thân.”

Đại Nhật Giáo thế lực tự nhiên không cần nhiều lời, Thiên Âm Môn cũng là gần với hải ngoại Đại Nhật Giáo, Thần Thủy Môn, Tà Hồn Đảo tam đại đỉnh tiêm thế lực thế lực lớn nhất, trong môn lấy âm công tu luyện làm chủ, có Nguyên Anh trung kỳ lão tổ tọa trấn, nếu như Trương Chí Bình có cường đại như vậy âm công công pháp bị Thiên Âm Môn biết, mặc dù không thể nói nhất định sẽ đưa tới đối phương ác ý, nhưng khẳng định cũng sẽ gây nên đối phương cực kỳ hưng thịnh thú.

Xem ra ngày sau chính mình còn nhiều hơn thêm một hạng chú ý. Trương Chí Bình trong lòng yên lặng nghĩ đến, bất quá thần sắc trên mặt không thay đổi, hời hợt nói: “Cái này không nhọc đảo chủ lo lắng, chỉ là đảo chủ hiện tại, không có cái gì mong muốn đối bần đạo nói sao?”

Bích Thủy Đạo Nhân nghe vậy lập tức thê lương cười một tiếng, giọng căm hận nói: “Tiểu súc sinh, ngươi đem lão phu hại thành bộ dáng như thế, chẳng lẽ còn muốn lão phu nói cho ngươi biết bí mật gì sao?! Ha ha ha ······”

Trương Chí Bình nghe vậy nhướng mày, bất quá hắn cũng không trông cậy vào những này Kim Đan kỳ tu sĩ có thể phối hợp nói ra sự tình gì, mà mình bây giờ, cũng không có nhiều thời gian như vậy chậm rãi thẩm vấn Bích Thủy Đạo Nhân, nghĩ nghĩ, trong lòng hơi động, bên cạnh Thạch Nguyên lập tức tức giận nói: “Tốt ngươi lão tạp mao, lúc trước ngươi tới Linh Nguyên Đảo lúc một mực cung kính, nghĩ không ra dám âm thầm đối với ta Quy Đảo một mạch ra tay, ta nhất định phải báo cáo sư tổ, hoàn toàn tiêu diệt ngươi Bích Thủy đảo một mạch truyền thừa!”

Nói đến đây, Thạch Nguyên cười hắc hắc, nói ra: “Nếu như ta nhớ không lầm, Bích Thủy đảo bây giờ người thừa kế chính là của ngươi tam tôn tử a, ngươi tất cả huyết mạch hậu duệ cũng đều tại Bích Thủy ở trên đảo, nếu như không có ở đây cũng không sợ, ta Linh Nguyên Đảo bên trên tự có huyết mạch truy tung chi thuật, đến lúc đó ta chắc chắn một tên cũng không để lại toàn bộ tìm ra tự mình diệt sát, nhường thiên hạ tu sĩ nhìn xem đắc tội ta Linh Nguyên Đảo một mạch kết cục!”

Nghe được Thạch Nguyên uy hiếp chi ngôn, Bích Thủy Đạo Nhân thần hồn không khỏi lắc lư một cái, Tu Tiên Giả tương đối mà nói, đối với mình truyền thừa vẫn là hết sức coi trọng, bởi vì chỉ cần không có đạt tới tuổi thọ vô hạn tình trạng, liền cuối cùng sẽ tử vong, bọn hắn tự nhiên không cam tâm chính mình hoàn toàn tiêu tán giữa thiên địa không lưu một chút vết tích, mà truyền thừa, liền đại biểu cho bọn hắn mơ ước kéo dài.

Nói đến có chút hư ảo, nhưng Tu Tiên Giả chỉ là thanh tâm quả dục, cũng không phải tuyệt tình tuyệt nghĩa, tại một ít trên sự tình nỗ lực tình cảm của mình chẳng có gì lạ, chẳng lẽ tu tiên về sau còn có thể để cho mình liền một cái chyện thích cũng không có? Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là đem tu tiên xem như mục tiêu thứ nhất mà thôi, tại không đạt được mục tiêu thứ nhất dưới tình huống, tự nhiên liền sẽ vì cái thứ hai mục tiêu cân nhắc.

Mà Bích Thủy Đạo Nhân, chính là một cái tương đối coi trọng truyền thừa Tu Tiên Giả, bằng không hắn cũng sẽ không đem chính mình đa số bảo vật đều giữ lại Bích Thủy ở trên đảo, chỉ sợ trước đó, hắn cũng không có ngờ tới chính mình sẽ liền Kim Đan đều bị người bắt giữ a, dù sao hắn ngay từ đầu, liền làm xong thất bại lúc đồng quy vu tận dự định, chỉ là Bích Ngọc Bò Cạp tập kích bất ngờ thực sự quá đột nhiên, lập tức liền đã cắt đứt suy nghĩ của hắn, khiến cho hắn không có chút nào giãy dụa chi lực trực tiếp bị bắt tới.

Bích Thủy Đạo Nhân thần hồn trong lúc nhất thời yên lặng lên, hắn lúc này đối với Trương Chí Bình tuyệt đối là đã hận cực, nhưng sự thật lại là hắn đã hoàn toàn rơi xuống Trương Chí Bình trong tay, cho nên châm chước một lát, Bích Thủy Đạo Nhân chán nản nói: “Tiểu bối, nếu như ngươi có thể bảo chứng hắn sẽ không đem thân phận của ta tiết lộ ra ngoài, lão phu bằng lòng đem việc này nói cho ngươi cái minh bạch, bất quá, ngươi có thể làm được sao?”

Nhìn xem Bích Thủy Đạo Nhân đã có buông lỏng chi ý, Trương Chí Bình trong lòng lập tức thở dài một hơi, xem ra cũng không phải tất cả tu sĩ đều muốn Hắc Xà đạo nhân như thế quyết tuyệt ngoan cố đến cùng đi. Bất quá hắn cũng biết không thể đem Bích Thủy Đạo Nhân ép quá ác, lập tức khống chế Thạch Nguyên lấy tâm thần phát thệ, chỉ cần Bích Thủy Đạo Nhân bằng lòng nói ra chuyện này từ đầu đến cuối, hắn liền tuyệt sẽ không đem Bích Thủy Đạo Nhân tiết lộ thân phận ra ngoài.

Bích Thủy Đạo Nhân nghe vậy hơi thở dài một hơi, việc đã đến nước này, hắn cũng không có tiếp tục ngoan cố chống lại đi xuống ý nghĩ, dù sao hắn cùng những người khác lại không có quan hệ thế nào, chẳng lẽ còn trông cậy vào hắn một mực tử thủ bí mật gì sao? Bất quá chỉ sợ bọn họ cũng không có nghĩ đến, chính mình vẻn vẹn chỉ là cầm nã một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng sẽ ngoài ý muốn nổi lên a, thật muốn nhìn xem, bọn hắn đụng phải biến số này lúc biểu lộ.

Kiệt kiệt kiệt ~ nghĩ tới chỗ này Bích Thủy Đạo Nhân không khỏi âm hàn cười một tiếng, sau đó liền bắt đầu đem bọn hắn đám người này kế hoạch bắt đầu từ đầu chí cuối tự thuật, bất quá hắn cũng trước đó cho thấy, bọn hắn đám người này nơi phát ra khác nhau, cũng không tính cùng một bọn, vẻn vẹn chỉ là bị một cái danh hiệu vì Nhất Hào tu sĩ tạm thời thu nạp tụ tập cùng một chỗ, chỉ sợ sau khi chuyện thành công bọn hắn lẫn nhau ở giữa cũng tới một trận sống mái với nhau, cho nên bọn hắn cũng không biết thân phận của nhau, muốn biết càng nhiều tin tức, đó là không thể rồi.

Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên nhíu mày, bất quá vẫn là gật gật đầu lắng nghe lên, hắn chỉ cần bảo đảm chính mình tiếp xuống hành trình sẽ không lại gặp phải cái gì ngoài ý muốn là được rồi, về phần càng nhiều chuyện hơn, tự nhiên có Linh Nguyên Đảo người quan tâm, nếu bàn về lên, nếu như thân phận của hắn bại lộ chỉ sợ càng sẽ nhường Linh Nguyên Đảo người hận thấu xương a.
Kết chương.