Chương 892 : Chân chính đại quyết chiến!.
Sir Norman khóe miệng thoáng qua một tia giễu cợt nụ cười, chẳng lẽ thủ tướng Major còn có cự tuyệt đường sống?

	Hắn bây giờ đã thấy rõ Major, bất kể là vì đế quốc Anh, hay là vì chính hắn, Major cũng không thể cho phép hối suất cứ như vậy ngã đi xuống!

	Nói cách khác, hắn đã ăn chắc Major!

	Về phần nói Major đến tột cùng là giãy giụa một cái, hay là hai cái, còn là thế nào giãy giụa, không trọng yếu, thật không trọng yếu!

	Theo đánh cuộc kết thúc, trong điện thoại không khí trong nháy mắt hòa hoãn không ít.

	"Kia ngươi chuẩn bị như thế nào sử dụng cái này mười tỷ đô la?" Major hỏi.

	"Ta cũng không chuẩn bị bây giờ liền đầu nhập quá nhiều ngoại hối dự trữ đi vào, chỉ cần số ít đầu nhập một ít ngoại hối dự trữ, để cho bảng Anh hối suất, không đến nỗi rơi quá khó coi là được , phần lớn tiền bạc, ta nghĩ phối hợp sáng sớm hôm nay, tuyên bố đề cao ngân hàng tiền gửi lãi suất sau này lại đầu nhập, chỉ có như vậy, mới có thể nhất cử ổn định bảng Anh hối suất, để cho hối suất không đến nỗi ngã nhào 2.7780 trở xuống." Norman nói.

	Như người ta thường nói sư tử vồ thỏ cũng cần toàn lực, thông qua mới vừa rồi đọ sức, hắn đã biết đối phương rốt cuộc mạnh đến mức nào cùng khó dây dưa, nếu như không tuyển chọn tập trung toàn lực, liều mạng một lần vậy, vậy cũng chỉ có thể trở thành thêm dầu chiến thuật, bạch bạch cầm trong tay ngoại hối dự trữ đưa cho đối phương.

	Nghĩ tới đây, Norman trong lòng một mảnh bi thương.

	Từ lúc nào, đế quốc Anh đã suy sụp đến, không ngờ cần cùng người liều mạng một lần trình độ?

	Hơn nữa còn là, mới có thể giữ cho không bị bại?

	Ngoài ra hắn vừa rồi nói chính là, để cho hối suất không ngã xuống 2.7780 trở xuống, bảo đảm bảng Anh còn có thể ở lại châu Âu hối suất hệ thống, cũng không có nói đem bảng Anh hối suất mang trở về nguyên lai.

	Bởi vì hắn hiểu rất rõ nước Anh kinh tế hiện trạng cùng với hối suất hư cao, tăng lại đi đã là tuyệt đối không thể nào , trừ phi hắn có thể đem nước Anh toàn bộ ngoại hối dự trữ toàn bộ lấy ra.

	Nhưng điều này sao có thể, nếu quả thật có thể làm được như vậy, chỉ thủ tướng điên rồi cũng không đủ, toàn bộ nội các thành viên cũng muốn cùng nhau cùng điên rồi mới được.

	Từ trong điện thoại lấy được nước Anh bên kia tin tức mới nhất, Soros khóe miệng phẩy một cái, cười khẽ một tiếng, hết thảy đều không ra ngoài hắn đoán.

	Hắn cầm trong tay  《 thế kỷ hai mươi dạy dỗ 》 buông xuống, duỗi người.

	Bất kể nói thế nào, đánh lén bảng Anh hiệp đầu chiến đấu cuối cùng kết thúc, cũng đều tận ở trong lòng bàn tay của hắn, thậm chí tình huống so với hắn dự tính còn tốt hơn một ít.

	Bây giờ bảng Anh hối suất, đã bị đánh tới 2.84 trở xuống, đại khái đợi đến ngày mai chính thức quyết chiến lúc, liền có thể một vọt lên đem bảng Anh hối suất đánh tới 2.7780 trở lên, đem bảng Anh bức ra châu Âu tiền tệ hối suất hệ thống.

	Chờ đến lúc đó, chính là bảng Anh chân chính ngày tận thế, tàn sát mới chính thức triển khai.

	Bất quá, như vậy vừa đến, về thời gian cũng có chút lúng túng.

	Không so được mới vừa lúc khai chiến, New York là hai giờ chiều, Luân Đôn là tám giờ tối, chính là người Anh đã thời gian nghỉ ngơi, chỉ có thể lâm vào bị động bị đánh trong, không thể đánh trả.

	Nếu như không phải đánh một cái như vậy chênh lệch thời gian, để cho người Anh không cách nào nhận được công kích trong thời gian ngắn liền triển khai phản kích.

	Nếu không, thậm chí ngay cả thủ đoạn đều không cần thay đổi, liền vận dụng ngoại hối dự trữ cùng đề cao ngân hàng tiền gửi lãi suất cái này hai chiêu, hắn cũng tuyệt không thể dễ dàng như vậy, đặt vững tốt đẹp thắng lợi cơ sở.

	Nhưng bây giờ cũng có chút khó chịu , đợi đến nước Anh buổi sáng lúc tám giờ, New York đúng lúc là hai giờ sáng, cũng liền ý vị hắn cần ở rạng sáng đến tinh mơ giữa, cùng đám người Anh chiến đấu cả một cái buổi tối.

	Soros bất đắc dĩ nhún vai một cái, vậy đại khái chính là thượng đế cái gọi là công bằng đi.

	Bất quá, kỳ thực cũng còn tốt, dù sao bọn họ là một đám núp ở dưới mặt nước cá sấu, cũng không có cái gì xuất đầu lộ diện cần, hắc ám cùng dưới mặt nước ngược lại là bọn họ che giấu mình tốt nhất đạo cụ.

	Nhưng vấn đề là, bây giờ cách Luân Đôn tám giờ sáng, còn có gần thời gian năm tiếng, hắn là đi ngủ, còn tiếp tục lưu lại đọc sách?

	Suy tính hai giây, hắn hay là quyết định ngồi đàng hoàng ở văn phòng, đem lão sư quyển này 《 thế kỷ hai mươi dạy dỗ 》 cho nhìn xong.

	Lão sư tuổi tác lớn , thân thể cũng không được , bằng không cũng sẽ không ở thế kỷ hai mươi rõ ràng còn có mười năm thời điểm, liền quyết định viết ra quyển này 《 thế kỷ hai mươi dạy dỗ 》, ý đồ lấy bản thân trác tuyệt trí tuệ, thâm thúy khoa học triết học lý luận, thay xã hội loài người đối thế kỷ hai mươi làm ra tổng kết, mà không phải đợi đến mười năm sau, thế kỷ hai mươi thật hoàn toàn quá khứ lại đi làm tổng kết.

	Đối với hắn mà nói, lão sư của hắn, Karl · Bopp không chỉ là thế kỷ hai mươi vĩ đại nhất nhà triết học, càng là hắn từ phụ.

	Lão sư chẳng những làm hắn đều là đế quốc Áo Hung đồng hương, càng là làm đồng tộc trưởng giả, cho hắn cực lớn quan tâm yêu mến cùng cuộc sống hướng dẫn, như phụ thân bình thường.

	Mà lúc này, Soros đầu ngay phía trên, Chu Trường Hoành nhìn lại không gợn sóng, ổn định hạ xuống bảng Anh hối suất, không khỏi thở dài một hơi, xem ra là có thể đã qua một đoạn thời gian.

	Dặn dò Trader quan sát kỹ thế đi đồ, Chu Trường Hoành trở lại phòng làm việc, đặt mông rơi xuống ở giường lò xo bên trên.

	Mặc dù trước thao tác cũng có thể nói là hữu kinh vô hiểm, nhưng trên vai hắn dù sao gánh vác sáu tỷ đô la trọng trách, một mực tinh thần cũng thuộc về khẩn trương cao độ trong, tinh khí thần bị cực lớn tiêu hao hết.

	Ý niệm động một cái, hắn bây giờ đột nhiên có loại gọi điện thoại cho Phương tổng, hướng này hồi báo một lần xung động.

	Nhưng suy nghĩ một chút, hắn hay là bỏ đi một cái như vậy chơi ngu ý tưởng, mặc dù bây giờ đã là trong nước thời gian chín giờ sáng, nhưng Phương tổng dù sao cũng là rạng sáng bị hắn kêu lên .

	Trời mới biết Phương tổng ngày hôm qua là lúc nào ngủ , vạn nhất mới vừa ngủ không lâu, vậy hắn chẳng phải là vừa đúng đụng vào trên họng súng .

	Suy nghĩ một chút, Chu Trường Hoành ngoẹo đầu, ngay sau đó một trận lanh lảnh ngáy âm thanh chợt vang lên.

	Vào giờ phút này, toàn cầu ngoại hối thị trường lần nữa khôi phục ngày xưa bình tĩnh, hết thảy đại động tác cũng từ từ biệt tăm biệt tích, chỉ thấy bảng Anh ở lấy mỗi giờ một trăm cơ điểm tốc độ, ổn định ngã xuống.

	Liền một trăm cái cơ điểm, không nhiều cũng không ít, quỹ tài chính Quantum quản lý quỹ tùy ý phô trương bản thân đối hối suất thao túng lực.

	Tất cả mọi người đều gần như cũng chờ đợi, chờ đợi ngày mai chân chính quyết chiến đi tới thời điểm.

	Về phần đang trong mộng bị Chu Trường Hoành nhớ Phương Thần, lúc này đang phụng bồi Tô Nghiên ăn súp gan xào cùng tiêu vòng mấy cái này Yến Kinh truyền thống ăn vặt.

	Nhưng nói thật, hắn đời trước mặc dù ở Yến Kinh sinh sống bốn năm, đi công tác đi ngang qua Yến Kinh càng là nhiều đếm không hết, nhưng Yến Kinh ăn vặt, hắn thật ăn không quen, nhất là nước đậu xanh.

	Hắn lần đầu tiên thấy nước đậu xanh thời điểm, còn tưởng rằng bên trên một bát canh thừa, thiu cũng.

	Nhưng chẳng biết tại sao, Phương Thần đột nhiên liền đánh hai cái nhảy mũi, hắn xoa xoa lỗ mũi, trong miệng nói lầm bầm: "Ai đang mắng ta."

	Luân Đôn thời gian, buổi sáng năm giờ hai mươi phút.

	Theo sáng sớm tia nắng đầu tiên, xuyên qua Luân Đôn bầu trời thật dày sương mù tầng, bị mong đợi suốt cả một buổi tối Luân Đôn rốt cuộc thức tỉnh.

	Chẳng qua là có chút kỳ quái là, trừ một ít đặc biệt chức nghiệp giả, nói thí dụ như công nhân vệ sinh nhân hòa xe buýt tài xế, một ít tuyệt không nên nên vào lúc này dậy sớm người —— phóng viên truyền thông, vậy mà nhất tề bị tỉnh lại đứng lên.

	Bọn họ lấy được tòa báo triệu hoán, bảo hôm nay chính phủ có hành động lớn, tin tức lớn.

	Đại khái lẫn nhau dò xét một chút, gần như toàn bộ Luân Đôn phóng viên truyền thông cũng sửng sốt , bọn họ vạn vạn không nghĩ tới ở tối ngày hôm qua tới hôm nay rạng sáng, vậy mà bùng nổ như vậy một trận quy mô hùng vĩ hối suất đại chiến!

	Trọng yếu nhất là, nước Anh tựa hồ muốn thua , bảng Anh hối suất đã ngã có chút thê thảm không nỡ nhìn, đến hết đến sáng sớm hôm nay năm giờ, bảng Anh hối suất đã té ngã 2.80, khoảng cách 2.7780 thấp nhất giới hạn thấp nhất, chỉ có cách xa một bước.

	FUCK!

	Đáng chết !

	Nước Anh vậy mà lập tức sẽ thối lui ra châu Âu hối suất thể hệ!

	Trong lúc nhất thời, gần như toàn bộ ở Luân Đôn phóng viên truyền thông cũng quần tình xúc động, giận không kềm được.

	Về phần kể một ít tin tức tương đối linh thông phóng viên, càng là thật sớm liền chạy tới phố Downing số mười cửa chính, muốn cướp đoạt một chỗ tốt.

	Bảy giờ rưỡi sáng, mà không phải sớm định ra tám giờ.

	Thủ tướng Major liền mang theo một đám nội các thành viên xuất hiện ở phố Downing số mười cửa chính.

	Hết cách rồi, hắn thực tại không cách nào lại dựa theo nguyên kế hoạch thi hành.

	Liền lấy bây giờ, bảng Anh hối suất ngã xuống tốc độ, nếu quả thật đợi đến tám giờ lại mở buổi họp báo tin tức, tuyên bố cứu vớt bảng Anh hối suất các biện pháp, sợ rằng bảng Anh đã rớt vỡ  2.7780 thấp nhất giới hạn thấp nhất.

	Khi đó, hắn cần tuyên bố thì không phải là như thế nào cứu vớt bảng Anh , mà là thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống.

	Nhìn qua Major tinh thần cũng không tệ lắm, khóe miệng càng là treo tự tin nụ cười lạnh nhạt, chỉ có hắn thợ trang điểm mới biết, này ở Major mí mắt bốn phía bôi dường nào một tầng dày phấn.

	Bất quá, không có vấn đề , dù sao những người khác cũng không có X quang mắt.

	"Ta tin tưởng chư vị đã hiểu, tối ngày hôm qua tới hôm nay rạng sáng phát sinh một ít chuyện, một bang vô sỉ nước ngoài vốn lưu động, quỹ đầu tư thanh khoản, tài chính cá sấu theo dõi bảng Anh, hơn nữa đối bảng Anh hối suất tiến hành ra sức cắn xé, nhưng ta muốn nói là, bảng Anh tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh bại! Đế quốc Anh tuyệt sẽ không dễ dàng như vậy bị đánh bại!" Major dõng dạc lớn tiếng nói.

	Chung quanh một trận nóng bỏng tiếng vỗ tay trong nháy mắt vang lên, đinh tai nhức óc!

	"Chúng ta vĩ đại quốc gia, khoa học kỹ thuật phát đạt, kinh tế phồn vinh, sinh cơ bừng bừng, hết thảy đều tràn đầy hi vọng, cho nên nói bảng Anh không có bất kỳ ngã xuống cơ sở, bây giờ đại gia tất cả những gì chứng kiến, đều chẳng qua là bị người vì tà ác thao túng kết quả!"

	"Từ giờ trở đi, ta tuyên bố nội các chính phủ đem đầu nhập đại lượng, hàng trăm đô la ngoại hối dự trữ tới cứu vớt bảng Anh hối suất, hơn nữa từ hiện vào giờ khắc này lên, nước Anh toàn bộ ngân hàng tiền gửi lợi tức đề cao 2%, dùng cái này tới bảo vệ bảng Anh..."

	Theo các loại các dạng vô tuyến phát thanh, truyền hình cáp, nước Anh thủ tướng Major nói chuyện trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thế giới!

	Cùng lúc đó, Norman trưởng ngân hàng gằn giọng hạ lệnh: "Bây giờ lập tức phóng ra ba tỷ đô la, sau đó mỗi phút phóng ra bốn trăm triệu đô la, ta muốn ngươi ở trong vòng hai mươi phút, đem mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ toàn bộ cũng cho đánh đi ra, ta phải đem bảng Anh hối suất kể từ bây giờ  2.78 dốc lên đến 2.83 trở lên, đề cao năm trăm cơ điểm!"

	Nghe vậy, Trader sửng sốt một cái, tràn đầy làm khó nói: "Tước sĩ, thủ tướng tổng cộng liền phê chuẩn ngài mười tỷ đô la ngoại hối dự trữ, ngài nếu là ở trong vòng hai mươi phút cũng cho đánh xong , kia thời gian còn lại làm sao bây giờ?"
Kết chương.