Chương 403 : Tín vật.
Cố Trường Thanh tại trăm năm trước một lần du lịch lúc, ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một bộ Tố Nữ Bổ Linh công công pháp, tại hiểu rõ bộ công pháp kia công hiệu về sau, hắn như nhặt được chí bảo, phải biết hắn đã tại Kim Đan sơ kỳ dừng lại thời gian mấy chục năm.

	Nếu như không thể thông qua một chút cơ duyên đến đề thăng cảnh giới, chỉ là dựa vào bế quan khổ tu, đời này có thể tiến giai đến Nguyên Anh xác suất cực kỳ bé nhỏ, mà bộ này Tố Nữ Bổ Linh công mang cho hắn hi vọng.

	Từ đạt được bộ công pháp kia về sau, hắn vẫn luôn tại tìm kiếm thích hợp người tu luyện tuyển, bị hắn nhìn trúng tới tu luyện Tố nữ bổ linh công nữ tu không hạ mười người, nhưng đều không ngoại lệ, những này nữ tu tại đem Tố nữ bổ linh công tu luyện tới tầng thứ năm tả hữu về sau, nhao nhao tẩu hỏa nhập ma, biến thành băng điêu.

	Về sau Cố Trường Thanh mới dần dần minh bạch, muốn chân chính đem môn công pháp này tu luyện tới cảnh giới đại thành, chỉ có Băng thuộc tính linh căn vẫn chưa được, còn muốn linh căn thuộc tính rất tốt mới được, ít nhất cũng phải là Thiên linh căn trở lên.

	Mà tại Thiên Vận các bên trong, linh căn đệ tử vốn là tương đối thưa thớt, có mấy cái như vậy, hoặc là đã tu luyện còn lại công pháp, không cách nào lại chuyển tu Tố nữ bổ linh công, hoặc là chính là đã không phải là tấm thân xử nữ, cho dù có thể tu luyện tố nữ bổ linh công, hơn phân nửa cũng sẽ cùng trước đó những người kia đồng dạng tẩu hỏa nhập ma.

	Cố Trường Thanh mới lâu dài bên ngoài du lịch, chính là vì tìm kiếm thích hợp tu luyện Tố nữ bổ linh công nữ tử, cũng may khổ tâm không có uổng phí, tại hắn cơ hồ muốn từ bỏ thời điểm, gặp Lâm Tuyết Oánh.

	Thân có Băng thuộc tính Thiên Linh Căn Lâm Tuyết Oánh cũng quả nhiên không để cho Cố Trường Thanh thất vọng, chẳng những tu luyện tiến cảnh kinh người, mà lại từ hữu ý vô ý ở giữa, hắn cũng có thể cảm ứng ra Lâm Tuyết Oánh đối với mình tôn kính, là lấy cũng bắt đầu đối nàng chậm rãi buông lỏng cảnh giác.

	Về sau, Cố Trường Thanh vậy mà ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một chút cơ duyên, tu vi tiến cấp tới Kim Đan trung kỳ, Tiêu Lâm năm đó tham gia địa quật thí luyện thời điểm, nhìn thấy Cố Trường Thanh đã là Kim Đan trung kỳ tu vi, hắn vốn muốn mượn trợ Lâm Tuyết Oánh Tố nữ nguyên linh, đột phá Kim Đan hậu kỳ.

	Cứ việc khi đó Lâm Tuyết Oánh cũng không đem Tố nữ bổ linh công tu luyện đến đại thành, công hiệu sẽ giảm bớt đi nhiều, nhưng đối với Cố Trường Thanh tới nói, cũng đã là đầy đủ.

	Chưa từng nghĩ, Cố Trường Thanh trải qua hơn mười năm tu luyện, đồng thời bên ngoài du lịch thời điểm mua được mấy bình linh đan, trở về bế quan mười năm, lại bị hắn đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, mà tại biết được đều trời tiểu hàn cảnh mở ra về sau, chí hướng của hắn cũng càng phát khổng lồ.

	Hắn rất nhiều năm trước liền đã từng thăm dò được liên quan tới Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh một cái bí mật, đó chính là tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong, tồn tại có thể tăng lên đột phá Kim Đan bình cảnh tỉ lệ Tiểu Tạo Hóa Đan, mà lại một cái tỉ lệ đạt đến kinh người tám thành trở lên, cái này khiến hắn khi biết Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh sắp mở ra về sau, càng phát kích động lên.

	Chỉ cần có thể đạt được Tiểu Tạo Hóa Đan, mình chỉ cần đang cố gắng tu luyện một thời gian, liền có cực lớn xác suất có thể đột phá vào Kim Đan đại viên mãn, đến lúc đó Lâm Tuyết Oánh Tố nữ bổ linh công cũng kém không nhiều đại thành, đến lúc đó mình cùng song tu, liền có rất lớn xác suất có thể ngưng kết Nguyên Anh, trở thành Thiên Lộ sơn mạch vị thứ sáu Nguyên Anh tu sĩ.

	Đáng tiếc, Cố Trường Thanh tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra đêm trước, trùng hợp đụng phải một chỗ cổ tu di tích mở ra, ở trong đó có được để hắn nhanh chóng tiến vào Kim Đan đại viên mãn mấu chốt linh đan, là lấy hắn mới phái Lâm Tuyết Oánh cùng Hách Thanh Hoa hai người đến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh tìm kiếm Tiểu Tạo Hóa Đan, mình thì là đi chỗ kia cổ tu di chỉ.

	Đáng tiếc người tính không bằng trời tính, Cố Trường Thanh có ý đồ mưu lợi vẫn là tính sai, hắn cũng không nghĩ đến mình để Lâm Tuyết Oánh nuốt để khống chế nàng Thiên Dục đan vậy mà thành toàn Tiêu Lâm.

	Mà Lâm Tuyết Oánh ở ngoài sáng Cố Trường Thanh mưu tính về sau, cũng triệt để đối thất vọng, mà tại chân linh mẫn diệt một khắc này, lựa chọn đem mình một ngụm Tố nữ chân linh cho mình ân nhân cứu mạng Tiêu Lâm, Tiêu Lâm chẳng những như vậy tiến cấp tới trúc cơ đại viên mãn , liên đới hắn tu luyện Huyền Khí Hàn Diễm quyết, cũng rốt cục đại thành.

	Bất quá Lâm Tuyết Oánh cũng không đem Cố Trường Thanh đối với mình mưu tính bộ phận này giảng cho Tiêu Lâm nghe, chỉ là tại nhắc tới mình sư tôn Cố Trường Thanh thời điểm,

	Qua loa mang qua, cũng không nhiều lời.

	Tại hiểu rõ Lâm Tuyết Oánh thân thế về sau, Tiêu Lâm đối với nàng tao ngộ cũng mười phần đồng tình, đồng thời cũng vì nàng phía sau tao ngộ cảm thấy may mắn, hai người đều là xuất thân thế tục, tiến vào tiên đồ con đường mặc dù hơi có khác biệt, nhưng giống nhau xuất thân cũng tiến một bước kéo gần lại khoảng cách của hai người.

	Lâm Tuyết Oánh nội tâm cũng cảm nhận được hạnh phúc thỏa mãn, cùng Tiêu Lâm mấy lần gặp gỡ bất ngờ, để nàng minh bạch, Tiêu Lâm nhìn làm việc cẩn thận, kì thực lại là cái có điểm mấu chốt người, không giống mình sư tôn, vì đạt tới mục đích của mình, không từ thủ đoạn, căn bản cũng không hỏi mình ý nguyện.

	Trong mắt hắn, mình bất quá là hắn đại đạo trên đường bàn đạp, về phần khối này bị giẫm tại dưới chân bàn đạp ý nguyện, thì không tại hắn cân nhắc bên trong.

	Từ cái này về sau, hai người ngoại trừ tu tiên, chính là cùng một chỗ tâm sự quá khứ, hoặc là giao lưu một phen tu luyện tâm đắc, Lâm Tuyết Oánh cũng đem mình Ngưng Đan quá trình kinh nghiệm không chút nào giữ lại nói cho Tiêu Lâm nghe, để hắn thu hoạch không ít.

	Tại cái này có chút mờ tối trong lòng núi, hai người cảm thấy thời gian trôi qua tựa hồ nhanh vô cùng, thời gian hai năm rất nhanh liền đi qua.

	Một ngày này, Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh tuần tự từ trong nhập định mở mắt.

	Hai người bốn mắt tương đối, đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được không bỏ, qua hồi lâu, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mở miệng nói ra: " Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh lối vào đã mở ra."

	Nhẹ gật đầu, Lâm Tuyết Oánh trầm mặc một phen, sau đó tay bên trên tinh giới màu xanh sẫm linh quang lóe lên, tại lòng bàn tay xuất hiện một khối tấc hơn lớn nhỏ, mặt ngoài điêu khắc sinh động như thật chim phượng ngọc bội, trên ngọc bội còn quán xuyên một đầu màu đỏ dây nhỏ.

	Yên lặng đem ngọc bội treo ở Tiêu Lâm trên cổ, sau đó đem nó để vào Tiêu Lâm ngực bên trong.

	"Khối này Băng Phượng ngọc bội là mẹ ta năm đó ở ta lúc gần đi cho ta, cũng là ta đồ vật quý giá nhất, mà lại khối ngọc bội này bên trong có Tuyết Oánh một tia nguyên thần, bằng vào khối ngọc bội này, chỉ cần trong vòng trăm dặm, phu quân liền có thể cảm ứng được Tuyết Oánh tồn tại, nếu như một ngày nào đó, trên ngọc bội chim phượng xuất hiện vết rạn, vậy liền đại biểu cho Tuyết Oánh dữ nhiều lành ít."

	Tiêu Lâm nhìn xem Lâm Tuyết Oánh, cười nói: "Chúng ta chỉ là rời đi Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, cũng không phải sinh ly tử biệt, cho dù là trở về Thiên Lộ sơn mạch, chúng ta cũng có thể thường xuyên gặp mặt."

	"Ừm, Tuyết Oánh cũng chờ mong cùng phu quân thường xuyên gặp mặt đâu." Lâm Tuyết Oánh gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra tiếu dung, bất quá đáy mắt kia xóa u buồn nhưng thủy chung không có tán đi.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, từ bên hông lấy xuống một cái Linh Thú Đại, đặt ở Lâm Tuyết Oánh trên tay.

	"Nơi này là hai trăm con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, ta đã thông qua nguyên thần đối bọn chúng hạ đạt tử mệnh lệnh, nghe theo Tuyết Oánh phân phó, tại gặp được thời điểm nguy hiểm, có thể đem bọn chúng phóng xuất ngăn địch."

	Nhìn xem trên tay Linh Thú Đại, Lâm Tuyết Oánh gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng trước kia nhìn thấy qua Tiêu Lâm tế ra loại này cổ quái linh trùng, khi đó những linh trùng này tựa hồ vẫn là Phàm cấp, không nghĩ tới vừa mới qua đi không đến bao lâu, những linh trùng này đã tiến cấp tới Chân cấp.

	Nàng mặc dù thân là tu sĩ Kim Đan, nhưng cũng biết hai trăm con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ ý nghĩa, tại nguy cơ thời điểm, hai trăm con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ hoàn toàn có thể đưa đến thay đổi cục diện tác dụng.

	Tiêu Lâm ngay sau đó cho nàng giảng giải Phệ linh Hỏa cổ đặc tính cùng ưu khuyết điểm, đem Phệ linh Hỏa cổ e ngại Hàn diễm thuộc tính cũng báo cho cho nàng.

	Mà tại minh bạch Phệ linh Hỏa cổ đặc tính về sau, Lâm Tuyết Oánh càng phát kinh ngạc, tại tinh tế sau khi nghe xong, nàng cũng không nói gì, yên lặng thu xuống tới, nhưng trong lòng tràn đầy ngọt ngào.

	...

	Ba ngày sau đó, từng đạo độn quang từ Băng Hoàng trong cốc tuyết trắng vòng xoáy bên trong bắn ra, những này độn quang cũng không dừng lại lâu hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, rất nhanh liền biến mất tại xa xa chân trời.

	Tiêu Lâm tại ra Băng Hoàng cốc về sau, cũng không trực tiếp rời đi, mà là nhìn phía xa, một đạo màu xanh sẫm linh quang cùng một đạo màu vàng kim nhạt linh quang, biến mất tại phương xa, trầm mặc lại.

	Lâm Tuyết Oánh cũng không cùng hắn cùng nhau trở về Thiên Lộ sơn mạch, nguyên lai Lâm Tuyết Oánh tại mấy tháng trước, liền đã đạt được nàng sư tỷ Hách Thanh Hoa triệu hoán, chỉ là nàng một mực lấy mình thương thế chưa lành vì lấy cớ, cũng không tại Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nội cùng tụ hợp.

	Mà tại ra Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh về sau, Lâm Tuyết Oánh cũng vô pháp lại tiếp tục coi đây là lấy cớ, mà cùng Hách Thanh Hoa tại cốc khẩu tụ hợp, khi nhìn đến Lâm Tuyết Oánh bên cạnh Tiêu Lâm về sau, Hách Thanh Hoa gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Lâm Tuyết Oánh cũng đã khôi phục băng lãnh bộ dáng, dung nhan tuyệt thế cũng lần nữa bị lụa trắng che chắn, thâm tình nhìn Tiêu Lâm một chút về sau, Lâm Tuyết Oánh cùng Hách Thanh Hoa hóa thành hai vệt độn quang, rời đi băng hoàng cốc.

	Tiêu Lâm đang nhìn chăm chú Lâm Tuyết Oánh rời đi về sau, trong lòng không khỏi có chút thất lạc, một tia phiền muộn cũng dâng lên trong lòng. 

	Tiêu Lâm minh bạch, tại chưa có đầy đủ thực lực trước đó, hai người kết hợp chỉ sợ cũng là một loại hi vọng xa vời, Tiêu Lâm trong lòng suy tư, phải chăng đem việc này bẩm báo sư tôn Tô Thanh Vân, để sư tôn xuất mã, cũng có thể thuyết phục Lâm Tuyết Oánh sư tôn, để kỳ đồng ý bọn hắn cùng một chỗ.

	Đáng tiếc, Tiêu Lâm cũng không hiểu biết, Cố Trường Thanh nếu như biết Lâm Tuyết Oánh đem khổ tu mấy chục năm một ngụm Tố nữ chân nguyên cho Tiêu Lâm, chẳng những Lâm Tuyết Oánh sẽ tao ngộ Cố Trường Thanh lôi đình lửa giận, liền xem như Tiêu Lâm, cũng tất nhiên bị liên luỵ giận chó đánh mèo.

	Đương nhiên, Lâm Tuyết Oánh cũng không đem những này nói cho Tiêu Lâm, Tiêu Lâm đối với cái này cũng là hoàn toàn không biết gì cả, trong lòng còn tại suy tư, như thế nào mới có thể cùng Lâm Tuyết Oánh quang minh chính đại cùng một chỗ.

	Bất quá rất nhanh, Tiêu Lâm liền đem phần này phiền muộn ném ra não hải, tu tiên giả thọ nguyên lâu đời, hai người tình cảm cũng không tại triều tịch, mà tại thiên trường địa cửu, chỉ cần mình có thể Kết Đan thành công, lâu đời thọ nguyên, cũng đủ làm cho bọn hắn trở thành người người hâm mộ thần tiên bạn lữ.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tâm tình rộng mở trong sáng, hắn ngược lại nhìn về phía nơi xa trên vách núi vị kia Hàn Mộc thượng nhân.

	Chẳng biết lúc nào, vị kia hàn  Mộc thượng nhân thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích, Tịch Diệt Linh cung xuất thế tin tức theo Tiêu Lâm, cũng đã truyền vào vị kia Hàn Mộc thượng nhân trong tai, hắn chỉ sợ cũng đã biết, Dạ Nguyệt tiên tử sắp hóa ma trùng sinh.

	Thậm chí Tiêu Lâm bắt đầu hoài nghi, vị này Hàn Mộc thượng nhân một mực chờ đợi tại Băng Hoàng cốc phía trên Tiểu Hàn tự trước, chính là vì chờ đợi một ngày này đến.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng minh bạch, bọn hắn loại tầng thứ này tu tiên giả chém giết, không phải hắn vị này Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ có tư cách đứng ngoài quan sát, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm khống chế lấy Ngọc Huyền câu, hóa thành một đạo thô to màu xanh sẫm linh quang, hướng về phương xa vọt tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.
Kết chương.