Chương 337 : Luôn có đạo lý vô dụng lúc.
Trần Bình An đối với thư sinh nói, nửa tin nửa ngờ.

	Lão đạo nhân đã từng dẫn hắn tại Ngẫu Hoa phúc địa, nhìn lượt nhân gian muôn màu, Trần Bình An đại khái quen thuộc quan trường cái giá, như vậy cái cục diện rối rắm, Trần Bình An vừa ra tay liền làm tốt rồi chạy trốn phía nam ý định, nói không chừng còn có thể bị Đại Tuyền vương triều luyện khí sĩ đuổi giết vạn dặm. Chán nản thư sinh dù là xuất thân Đồng Diệp châu trên núi tiên gia đại tông, ví dụ như Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông, Phù Kê tông cùng Thái Bình sơn cái này tứ đại thế lực một trong, vẫn là rất khó ứng phó lập tức khó giải quyết cục diện.

	Về phần thư sinh có phải hay không đến từ tòa nào đó Nho gia thư viện, Trần Bình An có khuynh hướng không phải là, bởi vì tại hắn trong ấn tượng, thư viện hiền nhân quân tử, trừ phi liên quan đến một quốc gia chính thống, nếu không không muốn, cũng không thể tùy tiện nhúng tay thế tục vương triều "Việc nhà" .

	Bất kể như thế nào, thư sinh hảo ý, Trần Bình An còn là tâm lĩnh.

	Chẳng qua là Trần Bình An không có dễ dàng vô lễ nhìn về phía thư sinh, để tránh lộ ra dấu vết để lại.

	Bởi vì Trần Bình An kiêng kỵ nhất người, là tên kia mặc đỏ thẫm mãng xà trang phục đích trong nội cung hoạn quan, một thân linh khí ngưng tụ đến rồi trong truyền thuyết "Giọt nước không lọt" cảnh giới, chỉ ở vùng đan điền như có một chiếc đèn lồng, giắt khí phủ bên trong, theo mỗi một cái lâu dài hô hấp, một minh một ám, hào quang bền bỉ, đen tối ngắn ngủi, chưa có thể lâu dài ánh sáng, có thể mặc dù không phải chân chính Kim Đan địa tiên, chỉ sợ cũng chỉ có cách nhau một đường.

	Tuy nói một bước chi kém, cách biệt một trời một vực. Chỉ có kết thành Kim Đan khách, phương là ta thế hệ người.

	Nhưng này loại lời nói, là thành tựu địa tiên cảnh giới trên núi thần tiên, mới có tư cách nói, đối với sở hữu giữa năm cảnh luyện khí sĩ cùng Ngự Phong cảnh phía dưới thuần túy vũ phu mà nói, loại này Kim Đan nửa kết tồn tại, vẫn như cũ cao cao tại thượng, nhấc tay giơ lên chân, uy thế kinh người.

	Ngoài khách sạn, hoặc là nói là cửa ra vào Ngụy Tiện trong tầm mắt.

	Từng vị luyện khí sĩ phiêu lướt mà đến, rơi vào trẻ tuổi kỵ tốt bên cạnh, trong đó có lúc trước trong xe già trên tám mươi tuổi lão tiên sư, cầm trong tay phất trần, cùng vị kia trẻ tuổi nữ tu.

	Tại hơn mười vị luyện khí sĩ sau đó, là nhanh chóng vung ra trận hình mấy trăm tinh kỵ, đem khách sạn vây khốn được chật như nêm cối, lần lượt từng cái một triều đình đặc chế cung nỏ, mỗi lần ly khai kho vũ khí đều cần bộ binh nha môn báo cáo chuẩn bị, vô luận là hao tổn, hủy hoại, còn là mất đi, đều cần tầng tầng trấn giữ, cẩn thận khám nghiệm.

	Trẻ tuổi kỵ tốt ngồi xổm người xuống, nhiều năm hảo hữu chết không nhắm mắt, trừng to mắt, tràn đầy kinh hãi cùng nghi hoặc, kỵ tốt nhẹ nhàng mơn trớn vị này tiểu quốc công gia khuôn mặt, lại để cho kia nhắm mắt.

	Rõ ràng, hắn mới là chính chủ, trên mặt đất cỗ thi thể này, đã chết đuối trong giang hồ Cao Thụ Nghị, kì thực là người này thư đồng, trên thực tế ngoại trừ Cao Thụ Nghị, trong khách sạn còn có hai vị trẻ tuổi, đều là còn trẻ lúc chính là chỗ này loại không có quan chức, không bổng lộc hoàng tử thư đồng, đều là huân quý thế gia sau đó, vì chính là một ngày kia, hoàng tử xưng hô, đổi một chữ, biến thành thái tử, nếu là có thể trực tiếp từ hoàng tử đổi Thành Hoàng đế, đương nhiên rất tốt.

	Trẻ tuổi kỵ tốt chính là Đại Tuyền vương triều Tam hoàng tử Lưu Mậu, mặc dù lớn hoàng tử cùng nhị hoàng tử hai vị huynh trưởng, từng người tại quan văn, võ tướng giữa có được rất cao uy vọng, có thể Lưu Mậu nhưng là đương kim thiên tử nhất cưng chiều hoàng tử, hơn nữa phố phường nghe đồn vị này hoàng tử điện hạ, thiếu niên lúc liền yêu thích vụng trộm xuất cung du lịch, mỗi lần hồi cung, đều mang theo một cái sọt giang hồ chuyện xưa cùng hương dã tin đồn thú vị, tổng có thể đem hoàng đế bệ hạ chọc cười.

	Tăng thêm Lưu Mậu mẹ đẻ lại là đương kim thiên tử yêu mến nhất phi tử, sớm chết bệnh, cho nên đối với Lưu Mậu, hoàng đế Lưu Trăn rất là che chở. Đại khái là yêu ai yêu cả đường đi, đối với Cao Thụ Nghị những thứ này lão thần con cái đám mang đến Tam hoàng tử phủ thư đồng, cũng cực kỳ ưu đãi.

	Lưu Mậu đứng lên, làm cho người ta cõng đi Cao Thụ Nghị thi thể, đối với khách sạn nói ra: "Ta rất kỳ quái, ngươi nếu như đều muốn cứu Diêu thị, vì sao còn muốn cố ý giết chết thân quốc công chi tử? Vì sao không đợi nhất đẳng, đợi đến lúc khách sạn bồ câu đưa tin đem tin tức truyền lại cho Diêu thị, lại để cho Diêu lão tướng quân ra mặt giải quyết việc này? Giết Cao Thụ Nghị, còn có thương lượng chỗ trống sao?"

	Ngụy Tiện nghiêng dựa vào cửa chính, cảm thấy có chút ý tứ.

	Chinh Nam đại tướng quân diêu trấn vừa mới bị tập kích, thu thương thế không nhẹ, mặc dù đạt được khách sạn tin tức, cũng chưa chắc có thể tự mình chạy đến, hơn phân nửa là phái một vị Diêu thị dòng chính đệ tử cùng tâm phúc, đến đây cùng chó điên bình thường loạn cắn người Cao Thụ Nghị hòa giải, trước mắt vị này thâm tàng bất lộ Đại Tuyền hoàng thất đệ tử, sở dĩ cố ý muốn tại khách sạn lưu lại, đẹp kỳ danh viết mộ danh mà đến, uống cái kia cây mơ rượu, rõ ràng là một cái mượn gió bẻ măng cục, muốn dắt chi dê, tự nhiên là Diêu gia thiết kỵ dê đầu đàn, tại phía xa biên thuỳ, tay cầm đại quân diêu trấn, Cao Thụ Nghị bướng bỉnh ương ngạnh, không hoàn toàn là giả vờ, do hắn nhảy ra, cùng diêu trấn bên ngoài sở hữu Diêu thị đệ tử trở mặt, đúng mực vừa vặn, nếu là diêu trấn đích thân tới, Cao Thụ Nghị sẽ không thích hợp, dù sao không phải là thân quốc công Cao Thích Chân, còn cùng diêu trấn kém bối phận, nhưng mà diêu trấn bên ngoài, đều là Cao Thụ Nghị tùy ý đắn đo mềm như trái hồng, vì vậy bất luận Diêu thị đến bao nhiêu người, cũng chỉ là thêm dầu mà thôi, từ hao tổn nguyên khí, tình thế chỉ biết từng bước chuyển biến xấu.

	Ngụy Tiện dám chắc chắn, năm nay đã bỏ qua mấy lần đại điển hoàng đế Lưu Trăn, tỷ như trạng nguyên tiệc, xuân thu hai lần tế tự, đều không có lộ diện, ý vị này Lưu Trăn hoặc là bệnh tình nguy kịch, hoặc là vô cùng có khả năng gặp gỡ biến cố, đối với triều đình triệt để đã mất đi khống chế, nguyên bản cần các vị hoàng tử khổng tước xòe đuôi thái tử chi tranh, trực tiếp biến thành ngai vàng chi tranh, tự nhiên mà vậy sẽ trở nên tàn khốc máu tanh đứng lên.

	Diêu thị nếu không gả nữ vào kinh thành thành hào phiệt, chưa từng bởi vì con rể Lý Tích Linh mà cùng Lại bộ Thượng thư dính líu trên quan hệ, theo dĩ vãng tổ huấn, quả thật có cơ hội tiếp tục ổn thỏa biên quan, ngồi đợi mây sóng biến hoá kỳ lạ kinh thành chém giết, tra ra manh mối, đến lúc đó diêu trấn hoặc là phái con trai trưởng vào kinh yết kiến tân đế, lấy bày tỏ lòng trung thành, hoặc là dứt khoát chính là tân đế trực tiếp nam tuần vùng biên giới, thu mua Diêu thị nhân tâm.

	Ngoài khách sạn Tam hoàng tử Lưu Mậu những lời này, kỳ thật không phải nói cho Trần Bình An nghe đấy, mà lại là cố ý nói cho khách sạn cửu nương cùng lão lưng còng.

	Một khi nghe lọt, như vậy khách sạn cục diện thì càng có ý tứ rồi.

	Ngươi Trần Bình An liều mạng che chở Diêu gia, nếu là Diêu thị không hiểu phong tình, trái lại oán trách ngươi vẽ vời cho thêm chuyện ra, trũng xuống Diêu thị tại lớn bất trung, trượng nghĩa xuất thủ Trần Bình An còn có thể có một lời nhiệt huyết sao? Lòng hiệp nghĩa, từ trước nhận được đặt núi đao biển lửa tàn phá, giang hồ hợp ý, lời hứa đáng ngàn vàng, có thể đổi sinh tử, rồi lại duy chỉ có chịu không được một ly vong ân phụ nghĩa rượu.

	Lưu Mậu lại cười lạnh nói: "Ngươi chẳng lẽ là muốn ép Diêu thị tạo phản? Chỉ biết sính nhất thời chi khoái ý ân cừu, quả nhiên là giang hồ hào kiệt sao?"

	Quả nhiên.

	Nhân tâm nhất chịu không được cân nhắc thăm dò.

	Hơn nữa thế nhân thường thường như thế, tại sự tình không có triệt để thối nát lúc trước, dù là đã là thân ở tuyệt cảnh, vẫn đang tổng ôm trong lòng một tia may mắn.

	Gia chủ diêu trấn tuy rằng gặp gỡ âm hiểm ám sát, có thể cuối cùng chẳng qua là bị thương, mà Diêu thị thân gia, Lại bộ Lý lão Thượng thư lúc trước dâng thư chào từ giã, hoàng đế bệ hạ tại tấu chương trên trả lời một câu có chút hài thú trả lời thuyết phục: Mới mới đi một nửa, từ quan gắn liền với thời gian còn sớm. Sau đó hoàng đế sai người hướng Lý phủ tiễn đưa mấy đuôi cống cá.

	Diêu thị thiết kỵ chiến lực, vẫn là phía nam nhiều trong quân người nổi bật, ai cũng không dám khinh thường.

	Đi theo triều đình bí mật rót vào Bắc Tấn cảnh nội Diêu thị giống quân tu sĩ, chắc hẳn đã phản hồi gia chủ diêu trấn bên người.

	Diêu gia rể hiền Lý Tích Linh, nghe nói có hi vọng tiến vào ở vào Đồng Diệp châu trung bộ Nho gia lớn phục thư viện.

	Diêu thị cùng Lý gia, tại Đại Tuyền triều đình và dân gian cao thấp, là rường cột nước nhà, là thanh lưu nhà cao cửa rộng, dù là hai nhà quan hệ thông gia, dân chúng đều sẽ không cảm thấy là cái gì dã tâm bừng bừng, mà lại là ông trời tác hợp cho, là Đại Tuyền vương triều quốc lực cường thịnh dệt hoa trên gấm, là hoàn toàn xứng đáng một cái cọc câu chuyện mọi người ca tụng,

	Đã như vậy, Diêu thị làm sao có thể nói chết liền chết rồi hả?

	Cửu nương sắc mặt biến hóa.

	Lão lưng còng sắc mặt âm tình bất định.

	Lầu hai thiếu nữ Diêu Lĩnh Chi, càng là nhìn về phía cái kia một bộ áo bào trắng, cái kia trương tú lệ trên mặt, không tự chủ được mà toát ra u oán thần sắc. Đã có phát ra từ phế phủ cảm ơn, lại có khó kìm lòng nổi oán trách.

	Cũng không phải nói nàng thuần túy rất sợ chết mà như thế, mà lại là Diêu thị biên quân từ Đại Tuyền Lưu thị lập quốc lên, Diêu gia trong đường, những cái kia tầng tầng lớp lớp, rậm rạp chằng chịt linh vị cổng đá, hàng năm cũng còn đang gia tăng, mỗi một cái tên, đều họ Diêu, những thứ này chết trận sa trường những người đi trước, ngoại trừ mang cho hậu nhân hùng hồn chịu chết dũng khí, trong lúc vô hình cũng là một loại áp lực, Diêu thị chi trong sạch, không được phép đời sau con cháu có nửa điểm làm bẩn, không được phép cái gì bạch ngọc hơi hà.

	Đây là nhân chi thường tình.

	Diêu thị đệ tử có thể chết, Diêu gia danh dự không thể tổn hại, nếu không có gì thể diện đi đối mặt liệt tổ liệt tông?

	Bi tráng mà lại khả kính.

	Tam hoàng tử Lưu Mậu hai lần câu hỏi, Trần Bình An đều không để ý đến.

	Lưu Mậu lần thứ ba mở miệng, "Nếu như xem ra ngươi là sẽ không hồi tâm chuyển ý rồi, vậy hãy để cho trong khách sạn bên cạnh đám người không liên quan lui ra ngoài, như thế nào? Những người tuổi trẻ này đều là ta Đại Tuyền Lưu thị vương hầu đệ tử, huân quý sau đó, không có nằm ở tổ ấm cùng công lao sổ ghi chép trên hưởng phúc, mà lại là tự mình mạo hiểm, xâm nhập địch quốc nội địa giết địch, bọn hắn không...nhất có lẽ chết ở chỗ này."

	Hiểu chi lấy để ý, động chi lấy tình, còn có giang hồ đạo nghĩa.

	Trong khách sạn hai bàn trẻ tuổi tùy tùng, người người lòng đầy căm phẫn, đối với Trần Bình An trợn mắt hướng nhau. Nhất là cùng Cao Thụ Nghị ngồi chung một bàn ba người, hai mắt bốc hỏa, hận không thể một đao băm mất Trần Bình An đầu, ngày sau đề đầu đi cho Cao Thụ Nghị viếng mồ mả bồi tội.

	Ngụy Tiện quay đầu nhìn về phía Trần Bình An, chờ đợi đáp án, là thả người, còn là giết người,

	Trần Bình An đối với Ngụy Tiện phân phó nói: "Đừng để cho chạy một người, nhưng mà bọn hắn chỉ cần không tới gần cửa chính, cũng đừng quản."

	Ngụy Tiện cười gật đầu.

	Mãng xà phục hoạn quan là một người duy nhất, đang tại Tam hoàng tử Lưu Mậu trước mặt, còn có thể tự chủ trương quyền thế nhân vật, lấy hoạn quan chỉ có âm nhu tiếng nói âm thanh lạnh lùng nói: "Điện hạ, cái này là một đám không biết tốt xấu đồ chơi, khẩn cầu điện hạ cho phép lão nô cùng Hứa tướng quân cùng Từ tiên sinh, ra tay bắt lại đám này Bắc Tấn tặc tử. Kiếm tu thì như thế nào, bất quá là nhiều ra một hai thanh phi kiếm phế vật mà thôi."

	Phu nhân đang muốn mở miệng nói chuyện, thư sinh đã vượt lên trước an ủi: "Cửu nương, việc đã đến nước này, dù sao đã không có khả năng càng thêm không xong, còn không bằng yên lặng theo dõi kỳ biến. Lúc này ngươi nói cái gì, đều không có chút ý nghĩa nào rồi."

	Trốn ở nhà bếp cửa ra vào rèm bên kia tiểu người thọt, dùng sức gật đầu, "Cái này họ Chung đấy, đời này tại đây câu nói còn có chút đạo lý."

	Lão lưng còng quay đầu cả giận nói: "Đã là cái người thọt rồi, còn muốn lại biến thành người câm? !"

	Què chân thiếu niên câm như hến, lập tức câm miệng.

	Bên trong khách sạn, Trần Bình An ở bên trong năm người, đều là thuần túy vũ phu, vốn là am hiểu cận thân chém giết.

	Mà đối phương ngoại trừ võ tướng rất nhiều nhẹ thuyền, mãng xà phục hoạn quan cùng Từ Đồng đều là luyện khí sĩ, lại có hai bàn thuộc về bọn hắn người một nhà trẻ tuổi tùy tùng, chỉ biết bó tay bó chân.

	Lầu hai Diêu Lĩnh Chi đột nhiên đối với Trần Bình An hô: "Ngươi không nên lại giết người! Bằng không thì chúng ta Diêu gia sẽ bị ngươi hại chết đấy!"

	Lầu hai cửa phòng mở ra, Bùi Tiễn gắt gao nhìn thẳng thiếu nữ, tức giận nói: "Nha đầu thối, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, còn dám đối với ta cha khoa tay múa chân, ta hay dùng cha dạy ta tuyệt thế kiếm thuật đâm chết ngươi!"

	Sau đó tiểu cô nương đối với lầu một hỏi: "Cha, đọc sách xong một lần rồi, làm sao?"

	Trần Bình An đưa lưng về phía lầu hai, "Lại đọc một lần."

	Sau đó Trần Bình An bồi thêm một câu, "Còn dám mò mẫm hô, về sau cũng không phải là cho ngươi đọc sách, là để cho ngươi ăn sách rồi."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, "Được rồi, cha! Ta tất cả nghe theo ngươi."

	Tại Bùi Tiễn đóng cửa lại trong nháy mắt, địch ta song phương tất cả mọi người, hầu như đồng thời ra tay.

	Lầu hai Tùy Hữu Biên khống chế chuôi này pháp bảo phẩm chất trường kiếm Si Tâm, lấy hồ nguyệt thức, vẩy hướng tiên sư Từ Đồng cổ.

	Từ Đồng chân đạp cương bước, làm cho người hoa mắt, chẳng những lần lượt tránh thoát Si Tâm, hơn nữa hai ngón bấm niệm pháp quyết, hai tay áo linh khí tràn đầy, một thân pháp bào phía trên, hiện ra năm màu mây triện sương mù hình ảnh, cùng lúc đó, bên cạnh hắn xuất hiện một cái cỗ áo giáp màu đen võ tướng, chúng nó không có khôi giáp, bên trong rồi lại không thân hình, nhưng mà linh hoạt dị thường.

	Si Tâm tuy rằng có thể đơn giản đâm thủng những cái kia áo giáp, nhưng mà dường như hoàn toàn không tổn hao gì những thứ này bùa chú giáp sĩ chiến lực, có một lần trường kiếm xuyên thấu một cái giáp sĩ "Mặt", nó vậy mà hai tay nâng lên, mười ngón rất nhanh mũi kiếm, xì xì rung động, tràn ra một nhóm lớn ánh lửa.

	Lấy binh gia giáp viên hộ thân rất nhiều nhẹ thuyền, cùng cầm trong tay hiệp đao Đình Tuyết Lô Bạch Tượng, tại tốc độ ánh sáng giữa, đồng thời trước đạp, lưỡi đao tin tưởng gõ, song phương mũi đao như là đều chảy ra một cái màu bạc sợi tơ, hai người trong một chớp mắt liền lẫn nhau ra một đao sau đó, thay đổi vị trí.

	Khách sạn ngoài cửa, luyện khí sĩ trong tay bảy tám kiện tiên gia linh khí, ngay ngắn hướng hướng phía ngăn ở cửa Ngụy Tiện đổ ập xuống đập tới, tại trong màn đêm đặc biệt sáng chói sáng rọi.

	Ngụy Tiện trong lòng bàn tay đột nhiên nắm chặt viên kia Thần nhân thừa lộ giáp giáp viên, đem chân khí rót trong đó, trong nháy mắt người mặc áo giáp, cùng Đại Tuyền võ tướng rất nhiều nhẹ thuyền không có sai biệt.

	Ra quyền như rồng, nhanh như bôn lôi.

	Một thân ngưng như thác nước trút xuống hùng hậu quyền cương, tăng thêm một kiện thượng phẩm cam lộ giáp che chở, Ngụy Tiện cũng không phải đối chiến những cái kia tiên sư binh khí, chẳng qua là đem nhao nhao đánh vạt ra, song phương giữa, những cái kia pháp bảo liên lụy đi ra một mảnh dài hẹp lưu huỳnh, tại Ngụy Tiện trước người bảy lệch ra tám nghiêng, âm vang rung động.

	Thoáng qua sau đó, Ngụy Tiện đã bị những cái kia sáng rọi bao bọc trong đó, nhưng mà Ngụy Tiện ngược lại càng chiến càng dũng mãnh, khí thế tăng vọt.

	Trong khách sạn, Ngẫu Hoa phúc địa nữ tử kiếm tiên Tùy Hữu Biên, chỉ thấy nàng thần sắc đạm mạc, một tay hai ngón khép lại, dựng đứng tại trước ngực, khống chế Si Tâm chủ công Từ Đồng, trắng nõn như mỡ dê mặt khác một cái đầu ngón tay, nhẹ nhàng vặn qua tay cổ tay, lầu một trên bàn rượu những cái kia chiếc đũa, như được quân lệnh, nửa số biến thành từng thanh "Phi kiếm", tận dụng mọi thứ, lướt qua những cái kia giáp sĩ, ám sát Từ Đồng, còn thừa nửa số, bay vút đến lầu hai nàng bên cạnh thân, lơ lửng bốn phương, ứng đối Từ Đồng dưới song chưng xuất quỷ nhập thần lôi pháp, mỗi một lần giao phong, sẽ có một chi chiếc đũa hóa thành bột mịn.

	Võ tên điên Chu Liễm ngồi xổm thủy chung yên lặng tại trên lan can, không nói một lời, im hơi lặng tiếng.

	Trong mắt của hắn, chỉ có Trần Bình An cùng cái kia mãng xà phục hoạn quan, chính thức có thể quyết định kết cục hai người kia, vô cùng có ăn ý, vừa ra tay, liền dốc sức làm.

	Lấy Phương thốn phù co lại mà tới, Trần Bình An quyền thứ nhất chính là Thần nhân lôi cổ thức.

	Vị kia Đại Tuyền vương triều Thủ Cung Hòe, thì là âm thần cùng dương thần đồng thời xuất khiếu thần du, hai cái pháp tướng hư vô mờ mịt, đã có thần nhân uy nghiêm.

	Trần Bình An chẳng những một quyền bị ngăn cản, ngực chỗ còn bị hoạn quan trong đó một cái âm thần thám cánh tay mà vào, may mà mặc pháp bào kim lễ, tuy rằng ngực chỗ truyền đến đau nhức triệt nội tâm xé rách cảm giác.

	Trần Bình An vẫn là bất động như núi, một đập chân sau.

	Hồn phách chia lìa, cũng xuất hiện ba cái Trần Bình An, còn lại hai vị, lại lần nữa phân biệt lấy Thần nhân lôi cổ thức thẳng tắp mà đi.

	Một quyền sau đó, chính là vô số quyền rồi.
Kết chương.