Chương 248: Phương Trường lão ca "Điều nghiên thị trường "

	2021-12-02 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 248: Phương Trường lão ca "Điều nghiên thị trường "

	Nguy nga vách tường khổng lồ để Cự Thạch thành trở thành xa gần nghe tiếng cõi yên vui, so sánh với xa xôi trong mây hành tỉnh cùng lý tưởng thành, nơi này xem ra tựa hồ có thể đụng tay đến.

	Nhưng mà.

	Phần này nguy nga, cũng không ban ơn cho nơi này mỗi người.

	Hướng Cự Thạch thành cửa chính đi đến trên đường, trước hết nhất đập vào mi mắt là một toà khổng lồ khu ổ chuột.

	Phế phẩm túp lều tựa như bệnh vảy nến một dạng, sinh trưởng ở vách tường khổng lồ dưới lòng bàn chân, xa xa nhìn lại giống một điều nhìn không thấy bờ rãnh nước bẩn.

	Sinh hoạt ở nơi này nhân đại nhiều mặt hoàng người gầy, bọc lấy một cái không biết xuyên qua bao lâu quần áo ngồi ở trước cửa ngẩn người, hoặc là chuẩn bị ra ngoài đi nhặt ve chai.

	Phụ cận một vùng đã không có gì có thể nhặt rác rưởi, nghĩ có cái thu hoạch tốt, chỉ có thể đi tầng lầu cao hơn, hoặc là đi chỗ xa hơn.

	Khắp nơi có thể thấy được nước bẩn cùng bài tiết vật, đem vốn nên là màu trắng Yukizome thành cái khác nhan sắc, chắc hẳn chờ tuyết hóa tình huống sẽ càng hỏng bét, không có bộc phát ôn dịch thật sự là một trận kỳ tích.

	Cho tới bây giờ không có ở trò chơi này bên trong gặp qua nhiều như vậy NPC Phương Trường, sững sờ mà nhìn trước mắt cảnh tượng như vậy hỏi.

	"Nơi này đến cùng có bao nhiêu người?"

	Từ Thuận đem hắn vấn đề hỏi nữa một lần, Tiền Lai dùng không thèm để ý giọng điệu hồi đáp.

	"Một vạn, hai vạn, có lẽ mười vạn, dù sao người nơi này cho tới bây giờ không gặp thiếu. Ai sẽ phí cái kia khí lực đi thống kê loại chuyện này, căn bản không có chút ý nghĩa nào."

	Từ Thuận trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Hơn vạn? !

	Đây cũng quá khoa trương.

	Mà giờ khắc này chăm chú nhìn VM màn hình nhìn phụ đề Phương Trường, nhưng trong lòng thì nghĩ đến hoàn toàn khác biệt sự tình.

	"Trên vạn người? !"

	". . . Nhiều như vậy người ăn cái gì? !"

	Dù sao tóm lại không phải trồng trọt.

	Chỗ này làm sao cũng không giống là có vị trí làm ruộng dáng vẻ.

	Khu ổ chuột cuối cùng là một cây ngã lệch cột điện, phía trên quấn lấy mấy cái loa, thay phiên phát hình mấy cái nhàm chán kênh.

	Đi lên trước nữa một trăm mét, chính là Cự Thạch thành cửa chính.

	Chỗ ấy có nước sạch đường đất, có đứng gác phiên trực dân binh, có chờ xuất phát thương đội, còn có khắp nơi tìm việc dân nghèo, bên trong không ít thậm chí là chút không lớn hài đồng.

	Đối với cái này bên trong tuyệt đại đa số người mà nói, sinh hoạt liền hai cái trông cậy vào.

	Một là bị thương đội hoặc là hành thương nhìn trúng, một cái nữa chính là đuổi kịp nhà máy tuyển công nhân.

	Nếu như hai cái này đều không trông cậy được vào, lại không bỏ xuống được chỉ có tự tôn đi ăn xin hoặc là bán đứng linh hồn, vậy cũng chỉ có thể làm lính đánh thuê.

	Đuổi kịp thủy triều, ngay cả thương đều không cần bản thân mua.

	Bởi vì cõng lúc trước trạm canh gác căn cứ vận tới hàng hóa, Phương Trường một đoàn người rất nhanh cũng bị xem như hành thương theo dõi.

	Một tên tóc hơi cuộn, trên mặt bẩn thỉu tiểu nam hài, nhắm mắt theo đuôi cùng ở Tiền Lai bên cạnh, dùng rất nhọn giọng nói nói.

	"Tiên sinh, ngài cần người hầu không? Ta sẽ tính toán, sẽ còn giặt quần áo, khuân đồ. . . Ta còn có thể nghe được giấu ở trong khe hở chuột cùng con gián, việc gì ta đều có thể làm."

	Nhãn lực của hắn không sai, liếc mắt liền nhìn ra đoàn người này bên trong, ai nhất giống như là làm ăn người.

	Nhưng mà giống hắn năng lực như vậy, toàn bộ trong khu ổ chuột vừa nắm một bó to.

	"Không cần."

	"Tiên sinh —— "

	Nam hài còn muốn tranh thủ một lần, nhưng mà Tiền Lai không kiên nhẫn cắt đứt hắn.

	"Ta chỉ nói một lần."

	Nhìn xem hắn không thân thiện ánh mắt, cùng súng lục bên hông, nam hài co rụt về đằng sau một bước, không còn dám dây dưa, chạy hướng một bên, tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	Từ Thuận nhìn thoáng qua nam hài thất lạc bóng lưng, không nói gì thêm.

	Hắn không phải đồng tình tâm tràn lan người, đương nhiên sẽ không khờ dại suy nghĩ giúp đỡ hài tử cái gì. Loại chuyện này một khi mở cái đầu, phía sau chuyện phiền toái sẽ không xong không còn.

	Cái này đất hoang bên trên ai không đáng thương đâu?

	Đối với hắn mà nói, người quản lý đại nhân giao cho hắn nhiệm vụ, mới là đệ nhất ưu tiên cấp, cái khác hết thảy đều phải sang bên.

	Bất quá. . .

	Nhìn qua toà kia nguy nga vách tường khổng lồ, Từ Thuận trong lòng vẫn là không nhịn được cảm khái.

	Vách tường khổng lồ rất cao, nhìn xem cũng rất nhường cho người có cảm giác an toàn.

	Nhưng quả nhiên vẫn là người quản lý đại nhân thống trị bắc ngoại ô, càng làm cho hắn cảm giác được ấm áp. . .

	Cùng Cự Thạch thành cửa chính cách một con đường chính là phương xa chi phong khách sạn, biển hiệu liền treo ở tráng lệ trên cửa chính.

	Bất quá chỗ ấy khách nhân tựa hồ cùng khách sạn xảy ra một chút xíu mâu thuẫn nhỏ.

	Khách sạn người phục vụ trước mặt, một tên mặc cũ kỹ áo khoác da nam nhân, sắc mặt bởi vì phẫn nộ mà đỏ lên. Bên cạnh hắn nằm một con rương hành lý, từ tản mát hành lý đến xem, hẳn là bị từ cổng ném ra.

	Ở phía sau hắn, còn đứng lấy giống như hắn bị đuổi ra ngoài khách nhân.

	"Không phải đã nói một ngày chỉ cần một viên đồng Chip sao?"

	Quán rượu kia người phục vụ móc móc lỗ tai, không kiên nhẫn nói.

	"Đúng vậy, quản lý của chúng ta là đã nói như vậy, nhưng đó là mùa đông, hiện tại lên giá. Chúng ta cũng không có ngăn cản ngươi tục đặt phòng ở giữa không phải sao?"

	"Mười cái đồng Chip một ngày? Các ngươi là cường đạo sao? Vì cái gì mùa đông qua đi ngược lại quý hơn rồi? !"

	"Đương nhiên là vì đưa ra vị trí, chiêu đãi khách nhân phương xa, ngươi cho rằng vì cái gì mùa đông tiện nghi?" Khách sạn người phục vụ giễu cợt một tiếng, "Được rồi, mang theo hành lý của các ngươi, các ngươi có thể lăn."

	"Ta muốn nói là không đâu?" Nam nhân nhìn chòng chọc vào hắn.

	"Đó cùng ta có quan hệ thế nào?"

	Người thị giả kia ngáp một cái, nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, quay người hướng cửa chính đi đến.

	Đi ngang qua cửa chính thời điểm, hắn nhìn thoáng qua cửa bảo an.

	"Giao cho ngươi."

	Võ trang đầy đủ bảo an mặt không thay đổi gật đầu, không nhúc nhích đứng ở đằng kia, hai mắt nhìn thẳng phía trước, tựa như một pho tượng.

	Bị không để ý tới nam nhân một mặt nổi nóng, đưa tay đưa về phía bên hông.

	Ngay tại lúc tay hắn vừa mới sờ đến bên hông một nháy mắt, một tiếng súng vang vang lên, nam nhân mi tâm nháy mắt in lên một viên huyết động, ứng tiếng ngã về phía sau.

	Nữ nhân bên cạnh rít gào lên.

	Cái khác mấy người khách vội vàng hướng về sau rút lui, thu thập hành lý từ chỗ này rời đi.

	Toàn bộ hành trình mắt thấy một màn này, Phương Trường kinh ngạc nhìn về phía cửa thành dân binh, đã thấy bọn hắn căn bản lười nhác nhìn liếc mắt bên này.

	Đi ở bên cạnh Từ Thuận, thay hắn hỏi trong lòng của hắn kinh ngạc.

	"Những người kia. . . Mặc kệ sao?"

	Tiền Lai kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Những người kia? Ngươi là nói dân binh?"

	Từ Thuận nuốt ngụm nước bọt.

	"Ừm."

	Tiền Lai cười một cái nói.

	"Dân binh cũng mặc kệ Cự Thạch thành bên ngoài tranh chấp, một mực cổng kia một mảnh đất, chấp pháp là có biên giới. Đất hoang như thế lớn, chúng ta luôn không khả năng mỗi một miếng đất đều quản, quản con đường này muốn hay không xen vào nữa tiếp theo con phố? Toà này khách sạn danh tiếng cũng không tệ lắm, lão bản là nội thành quý tộc, quản lý càng là một người tài ba, cùng khu ổ chuột mấy cái bang phái quan hệ đều rất tốt. Nếu như ngươi là tới làm buôn bán, bọn hắn sẽ cho ngươi giới thiệu hộ khách. . . Chỉ lấy 10% tiền thuê, mà lại chỉ lấy một lần."

	Móc ra rỉ sét đồng hồ bỏ túi nhìn thời gian, Tiền Lai tiếp tục nói.

	"Bây giờ là giữa trưa, người không phải rất nhiều, nếu như là ban đêm, chỗ này sẽ càng náo nhiệt, nhưng ta không đề cử ngươi ở nơi này tìm thú vui."

	"Việc vui?"

	"Không có gì, không có hứng thú thì thôi, cảm giác hứng thú lời nói, có thể đi tìm vừa rồi cửa người thị giả kia nghe ngóng, hắn sẽ cho ngươi giới thiệu."

	". . . ?"

	Từ Thuận một mặt mờ mịt.

	Tiền Lai thúc giục hắn một câu nói.

	"Đi thôi, ta nên đi cửa thành xếp hàng. . . Đúng, vào thành thuế các ngươi chuẩn bị sao?"

	Từ Thuận sửng sốt một chút.

	"Vào thành thuế? Đi vào còn muốn nộp thuế?"

	Người quản lý đại nhân cùng hắn nói qua, những hàng hóa này bán đi, cho thương đội một bút chia làm, tiền còn lại có thể cầm một bộ phận làm hoạt động của bọn họ kinh phí.

	Nhưng này chút hàng còn không có bán đi, hắn trong túi nhưng không có đồng Chip.

	Không biết những người kia thu ngân tệ không. . .

	Tiền Lai cười nói: "Đương nhiên, vào thành một lần 3 mai đồng Chip, sở dĩ đại đa số người sẽ không tùy ý ra vào. Không mang không có chuyện, lần này chỉ ta giúp các ngươi giao đi."

	Về sau cơ hội giao thiệp còn nhiều.

	Từ lão bản đêm hôm đó phản ứng cùng vị kia người quản lý về sau thái độ đến xem, Tiền Lai cảm thấy mình cần thiết cùng bọn hắn giữ gìn mối quan hệ.

	Đây là một bút lâu dài đầu tư.

	Sáu cái đồng Chip bất kể là đối với hắn hay là đối với lão bản của hắn mà nói, cũng chỉ là cái số lượng nhỏ.

	Xếp hàng không dùng thật lâu.

	Chủ yếu là kiểm tra hàng hóa bên trong có hay không vật nguy hiểm.

	Đáng lưu ý chính là, đương lượng tại 30 0G trở lên thuốc nổ là hàng cấm, nhưng viên đạn cùng súng trường lại không phải. Có lẽ là có tuyệt đối tự tin có thể đem gây sự người ngay lập tức đánh chết, những dân binh này tựa hồ căn bản không thèm để ý bọn hắn mang không mang vũ khí đi vào.

	Ngẫm lại cũng thế.

	Cái này vách tường khổng lồ bên trên có thể nhìn thấy thì có mấy thật nặng súng máy nòng súng, không nhìn thấy địa phương an bài mấy cái tay bắn tỉa hoặc là vật tương tự cũng rất hợp lý.

	Ngược lại là đang kiểm tra đến Phương Trường thời điểm, mấy cái dân binh ngoài ý muốn nhìn nhiều hắn và sau lưng của hắn cung hai mắt, thấp giọng trao đổi vài câu về sau, tại một tấm tràn ngập chữ kịch bản bên trên thêm một bút.

	Đương nhiên, Phương Trường cũng ở đây làm chuyện giống vậy nhi, rất bình tĩnh cầm bút tại sổ nhỏ bên trên viết.

	[ . . . Cự Thạch thành cửa dân binh đầu mục rất mạnh, có thể cảm giác được khí tức nguy hiểm, đại khái là thức tỉnh giả, không xác định bao nhiêu cấp.  ] 

	[  mặt khác, thức tỉnh giả tiến vào người sống sót đồn bốt sẽ bị đăng ký.  ] 

	[  nhưng từ chung quanh người phản ứng đến xem, thông thường thức tỉnh giả cũng không đáng giá đặc thù đối đãi, đăng ký chỉ là làm theo thông lệ.  ] 

	Dân binh đem một đoàn người cho qua.

	Nhìn xem từ đỉnh đầu đi qua nguy nga cửa lớn, cõng bọc hành lý Từ Thuận trong lòng không nhịn được cảm khái.

	Cuối cùng đã tới.

	. . .

	". . . Chúng ta đi theo thương đội tiến vào Cự Thạch thành, thương đội đầu lĩnh thay chúng ta thanh toán vào thành thuế, tổng cộng là 6 mai đồng Chip."

	Vào lúc ban đêm.

	Hạ tuyến về sau Phương Trường, ngay lập tức đi website chính thức mở cái thiếp, đem Cự Thạch thành trực tiếp tư liệu mang đến diễn đàn.

	Không chỉ là các người chơi rất hiếu kì, cẩu trù hoạch tại bản đồ mới bên trong đều thả thứ gì, liền ngay cả trù hoạch chính mình cũng tò mò không được, Cự Thạch thành rốt cuộc là cái gì tình huống.

	Thực không dám giấu giếm.

	Sở Quang tích lũy năm tháng đồng Chip, chính là định từ Bethe đường phố chạy tới nơi đó.

	Nếu như không phải phát hiện số 404 chỗ tránh nạn, hắn khả năng đã tại chỗ ấy đánh đinh ốc.

	Bởi vì là đăng nhiều kỳ thiếp, Phương Trường lão ca đánh chữ tốc độ lại không phải rất nhanh, ngồi trước máy vi tính Sở Quang ấn xuống [ chỉ nhìn lâu chủ  ]  tuyển hạng, đem Sa Điêu đám dân mạng bình luận tạm thời trước đã cho lọc.

	"Thành bên trong tình huống cùng ngoài thành hoàn toàn khác biệt, nơi này khu phố bị đổi mới qua, nhà lầu là ở đẩy ngã phế tích bên trên trùng kiến, càng đi thành bên trong càng cao, nhưng đều cao không quá toà kia vách tường khổng lồ."

	"Được rồi khách sạn rất đắt, tiện nghi lữ quán cùng quán rượu đều giấu ở rắc rối phức tạp trong hẻm nhỏ, chỗ ấy điều kiện so phía ngoài khu ổ chuột không tốt đẹp được quá nhiều. Nhưng đáng nhắc tới chính là, bởi vì xây dựng sắp xếp hệ thống nước, sở dĩ nghe lên không tính quá thúi."

	"Có lẽ trù hoạch là ở ám chỉ chúng ta, chúng ta cũng nên cân nhắc cho mặt đất đồn bốt mới tăng một chút thị chính thiết bị rồi?"

	"Lại nói quần áo phương diện, nơi này cư dân quần áo chủ yếu lấy vải bông cùng vải đay làm chủ, dệt vải sản nghiệp hẳn là rất phát đạt. Đối với trong thành có công việc đám dân thành thị mà nói, mặc quần áo trên cơ bản không có vấn đề gì, chỉ bất quá một bộ y phục sẽ xuyên thật lâu. Lính đánh thuê càng thích lựa chọn thuộc da chế quần áo, hoặc là đặc thù vật liệu làm thành áo chống đạn, sở dĩ cho dù bọn hắn đem thương giấu đi, cũng rất tốt phân chia bọn hắn."

	"Số ít bệnh viện cùng trường học, linh tinh phân bố tại nội thành biên giới mấy cái xã khu. Sinh sống ở người ở đó nhóm, tinh thần diện mạo cùng bên ngoài hoàn toàn khác biệt, tiêu phí năng lực cũng càng mạnh."

	"Tại trung tâm thành phố còn có một đạo tường vây, nơi đó là Cự Thạch thành nội thành, hơn mười tòa trước khi chiến đấu lầu cao bị đổi mới, tạo thành Cự Thạch thành Kim Tự tháp đỉnh. Mà chi phối đây hết thảy kẻ thống trị, là một gọi Phòng Minh nam nhân. Hắn rất ít trực tiếp tại đại chúng trước mặt lộ diện, nhiều lấy 3D hình ảnh gặp người. Đại đa số người đối với hắn tràn ngập kính sợ, nhưng là có tương đương một nhóm người cũng không quan tâm."

	"Đáng nhắc tới chính là, Cự Thạch thành vật tư cũng không tính thiếu thốn, sức sản xuất cũng không thấp, không ít kỹ thuật thậm chí đạt tới khoa huyễn lĩnh vực, nhưng tuyệt đại đa số người vẫn qua rất túng quẫn. Nhất là đối với chưa thụ giáo dục hạ tầng nhân sĩ mà nói, muốn phát tài chỉ có hai con đường, hoặc là gia nhập thương đội, hoặc là trở thành lính đánh thuê."

	"Giải quyết rồi chỗ đặt chân về sau, chúng ta cùng thương đội người một đợt, đem ma quỷ vải cùng Tinh Thần diệp mang đến mậu dịch trạm. Toàn bộ Cự Thạch thành đại tông thương phẩm đều ở đây chỗ ấy giao dịch, bên trong có trên trăm cái quầy hàng, giống chợ đầu mối đồng dạng. Nơi đó chủ quán sợ hãi thán phục tại chúng ta dệt vải công nghệ, nơi này được cho Đằng Đằng nhỏ sửa đổi một chút like. . . Nhưng ta có thể cảm giác được, bọn hắn rõ ràng đối Tinh Thần diệp càng cảm thấy hứng thú."

	"Cuối cùng, 10 thớt ma quỷ vải lấy 5000 mai đồng Chip thành giao, 100 kí lô Tinh Thần diệp đồng dạng bán 5000 đồng Chip. . . Đây là cò kè mặc cả về sau kết quả, ngay từ đầu bọn hắn chỉ tính toán cho cái số này một nửa. Hàng hóa trọng lượng kỳ thật không sai biệt nhiều, nhưng liền cá nhân ta cảm giác, cái sau thu hoạch độ khó thấp hơn, rõ ràng càng kiếm."

	"Giao dịch hoàn thành về sau, ta và cảnh vệ NPC ở đây đi dạo một vòng, đối thị trường tiến hành rồi đơn giản điều tra nghiên cứu, phát hiện nơi này đối cao su cùng sinh vật chất dầu nhu cầu phi thường ổn định, mua sắm số lượng nhiều lạ thường, mà lại mấu chốt nhất là giá cả trong suốt! Khuyết điểm duy nhất chính là, giá cả không cao, đi chỗ nào làm nhiều như vậy cao su cùng dầu là một vấn đề."

	"Mặt khác bông, cây đay, ngũ cốc cũng là, còn có giống như là sắt thép, nhôm tài các loại tài liệu, thậm chí là bạch ngân hoàng kim dạng này kim loại hiếm, đều có thể ở chỗ này giao dịch."

	"Trở xuống vẻn vẹn làm phỏng đoán!"

	"Cân nhắc đến Cự Thạch thành trọng điểm đột xuất [ thương nhân  ]  cùng [ lính đánh thuê  ]  hai cái này nghề nghiệp đặc tính, cái tiếp theo phiên bản khả năng cởi mở chạy thương cùng lính đánh thuê cách chơi."

	"Nếu như dự định chạy thương, nhất thiết phải chú ý nơi này các cư dân tiêu phí năng lực lệch yếu, mỹ thực đoán chừng rất khó bán đi rất cao tràn giá!"

	"Nhưng tương đối, các dong binh tiêu phí năng lực rất mạnh, mà lại nhu cầu minh xác. Tiện nghi vũ khí, hộ cụ, phụ trợ trang bị, phóng thích áp lực cồn thậm chí là Tinh Thần diệp, cùng y dụng băng gạc cùng lương khô, ở đây đều có thể bán đi không sai giá cả!"

	"Có lẽ chúng ta hẳn là tại Cự Thạch thành kinh doanh một nhà cửa hàng? Vũ khí của chúng ta rất rõ ràng đã cung lớn hơn cầu rồi!"

	"Đương nhiên nếu có lực lượng hệ huynh đệ cảm thấy hứng thú, cũng có thể đi trong nhà xưởng đánh đinh ốc? Nhưng trước mắt phát động phương thức không biết, lại ích lợi rất thấp, quá trình hư hư thực thực cực độ buồn tẻ."

	"Trừ phi ngươi ở đây trong hiện thực chưa từng vào nhà máy, nếu không mãnh liệt không đề cử!"
Kết chương.