Chương 141 : Chiến đấu bên trong trưởng thành.
Qua trong giây lát, lẫn nhau khoảng cách liền đã rút ngắn đến mười trượng!

	Đổng Thúc Dạ vừa mới xuất thủ hai đạo thuật pháp, tất cả đều bị Lục Diệp né tránh.

	Linh lực tuôn ra, Đổng Thúc Dạ xuất hiện trước mặt một cái hỏa hồng sắc mâm tròn, từ cái này mâm tròn bên trong, từng mai từng mai lớn chừng quả đấm hỏa cầu phun ra ngoài, lít nha lít nhít hướng phía trước bao trùm đi qua.

	Hắc ám động rộng rãi lập tức quang mang sáng rõ.

	Đạo này thuật pháp hắn tại hai tháng rưỡi trước truy sát Lục Diệp thời điểm dùng qua, so với Kim Hồ trảm, một cái hỏa cầu lực sát thương nhỏ hơn rất nhiều, có thể thắng ở số lượng nhiều, phạm vi bao trùm lớn, mà lại tương đối thi triển kim hệ thuật pháp, thi triển Hỏa hệ hắn lại thêm sở trường một chút.

	Thẳng tắp hướng hắn phóng đi Lục Diệp nhướng mày, lập tức sau tránh, bước chân xê dịch, liền muốn theo bên cạnh lách qua, nhiên Đổng Thúc Dạ đồng thời điều chỉnh phương hướng, một thân linh lực không ngừng mà rót vào trước mặt màu đỏ mâm tròn bên trong.

	Ầm ầm ầm ầm. . .

	Từng cái hỏa cầu bay ra, đánh vào tứ phía trên vách động, truyền ra lít nha lít nhít tiếng vang, một cây thô to thạch nhũ trụ về sau, tình trạng kiệt sức Hổ Phách núp ở nơi này, không nhúc nhích. Nó thể lực tiêu hao quá lớn, không thể giúp Lục Diệp gấp cái gì, tại khai chiến trước đó, Lục Diệp liền để nó ở chỗ này tránh tốt, miễn cho bị ngộ thương.

	Mà lại coi như Hổ Phách thể lực vẫn còn tồn tại, dạng này một trận chiến đấu nó cũng khó có thể nhúng tay, nó trưởng thành xác thực không nhỏ, nhưng so với Lục Diệp cần đối mặt địch nhân hay là kém rất nhiều.

	Lục Diệp hướng phía trước tập kích kế hoạch thất bại, chỉ có thể không ngừng mà vòng quanh vòng tròn, mượn nhờ cái kia từng cây đứng vững trên mặt đất thạch nhũ ngăn cản Đổng Thúc Dạ công kích.

	Nhưng hắn cũng không vội nóng nảy, bởi vì tình huống như vậy đối với hắn có lợi, Đổng Thúc Dạ duy trì thuật pháp là cần tiêu hao linh lực, nóng nảy hẳn là Đổng Thúc Dạ mới đúng.

	Quả nhiên, chỉ mấy hơi về sau, Đổng Thúc Dạ liền đổi thuật pháp, đưa tay một chỉ, một đầu bay múa Hỏa xà hướng Lục Diệp ẩn thân thạch nhũ sau bay tới, cái kia Hỏa xà so với dùng Linh phù thôi động ra Hỏa xà càng thêm rất thật, hỏa diễm thiêu đốt thân rắn bên trên, mơ hồ có thể thấy được vài miếng lân giáp.

	Hỏa xà quấn lấy cái kia thạch nhũ, Lục Diệp cũng đã sớm tránh đi, Đổng Thúc Dạ quay đầu nhìn lại, lần nữa nhìn thấy Lục Diệp từ bên khí thế hung hăng đánh tới.

	Hắn vội vàng thôi động linh lực, lập lại chiêu cũ, lại có một mặt hỏa hồng sắc như thiêu đốt mâm tròn xuất hiện tại trước mặt, từ cái này mâm tròn bên trong, từng cái nắm đấm lớn hỏa cầu oanh ra.

	Lục Diệp thân hình tại thời khắc này bắt đầu trở nên lơ lửng không cố định, tránh thoát cái này đến cái khác hỏa cầu, không ngừng mà rút ngắn lẫn nhau khoảng cách.

	Đổng Thúc Dạ khẽ nhíu mày, hắn phát hiện so với mới, Lục Diệp phản ứng giống như nhanh một tia.

	Đây không phải ảo giác, Lục Diệp hoạt động xác thực nhanh hơn một chút.

	Cảnh giới tăng lên tuy nói có thể để cho tu sĩ thực lực gia tăng, nhưng trên thực tế vừa mới tấn thăng cái kia một hồi là cần một chút thời gian đến thích ứng, Lục Diệp vì dẫn Đổng Thúc Dạ vào cuộc, cố ý đem sáu mươi ba khiếu kẹp lại, đột phá thời điểm Đổng Thúc Dạ liền giết tới, hắn căn bản không có thời gian đi thích ứng thân thể biến hóa.

	Hắn chỉ có thể ở cùng Đổng Thúc Dạ giao thủ thời điểm chậm rãi thích ứng, cũng may loại này giao phong kịch liệt bên trong để cho người ta cảm thấy áp lực thật lớn, thích ứng tốc độ vậy rất nhanh.

	Lục Diệp lại một lần bị ép trở về, nhưng hắn cảm giác sau một chốc tự mình liền có thể hoàn toàn chưởng khống mới tăng lực lượng.

	Tiếp tục trốn ở thạch nhũ về sau, tránh đi Đổng Thúc Dạ thuật pháp công kích, đãi hắn điều chỉnh thời điểm ngang nhiên giết ra.

	Phản ứng và tốc độ lại nhanh một tia.

	Lục Diệp có một loại trực giác mãnh liệt, lần này có thể thành!

	Lách mình né tránh kia từng cái đánh tới hỏa cầu, thực sự trốn không thoát liền dùng Ngự Thủ linh văn ngăn cản, mười trượng, tám trượng, năm trượng. . .

	Lục Diệp đưa tay rút đao, trường đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, linh lực màu đỏ rực leo lên lưỡi đao, hắc ám Không Gian bên trong, cả thanh đao tựa như bắt đầu cháy rừng rực.

	Ánh đao lướt qua, Phong Duệ linh văn gia trì, Lục Diệp một đao hướng Đổng Thúc Dạ đánh xuống.

	Đổng Thúc Dạ trên mặt biểu lộ trở nên có chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ ra Lục Diệp là thế nào đột tiến bên cạnh mình, cơ hồ là bản năng, hắn nâng lên hai tay gác ở trước người, giống như muốn bằng nhục thân của mình ngăn trở cái kia một đòn mãnh liệt.

	Soạt một tiếng, kim sắc linh quang vỡ vụn, là Đổng Thúc Dạ vào sơn động trước đó đập vào trên người Kim Thân phù, bằng Lục Diệp bây giờ năm tầng cảnh tu vi một đao , bình thường Kim Thân phù đã không chặn được, chỉ một đao, liền đem Kim Quang trảm phá.

	Nhưng mà còn không đợi Lục Diệp mừng rỡ, trước mặt Kim Quang chớp động, hai đạo giao nhau Kim Hồ trảm liền hiện lên Thập tự hình hướng hắn đánh tới.

	Khoảng cách quá gần, căn bản không có cách nào tránh né.

	Trúng kế!

	Liền nói Đổng Thúc Dạ dù sao cũng là cái sáu bảy tầng cảnh Pháp tu, được tự mình đột tiến đến trước người, làm sao lại làm ra dùng hai tay chống đỡ ngu xuẩn hoạt động.

	Vậy căn bản không phải tại chống đỡ công kích của hắn, là Đổng Thúc Dạ nhờ vào đó che giấu tự mình thi triển thuật pháp hoạt động, vì lừa qua Lục Diệp, trên mặt hắn biểu lộ thậm chí đều cực kì chân thực.

	Diễn thật tốt!

	Trên thực tế Lục Diệp nghĩ sai, cái kia kinh ngạc biểu lộ là thật tại kinh ngạc, Đổng Thúc Dạ hoàn toàn không nghĩ tới tự mình sẽ bị Lục Diệp dễ dàng như vậy lân cận thân, nâng lên hai tay là có chỗ dự mưu, cho tới nay, hắn đều cho Lục Diệp một loại một lần chỉ có thể phóng thích một đạo thuật pháp ấn tượng, nhưng trên thực tế đó cũng không phải cực hạn của hắn.

	Đương Lục Diệp một đao kia chém xuống thời điểm, hắn thuận thế chém ra hai đạo giao nhau Kim Hồ trảm, bởi vì hắn cảm thấy mình có Kim Thân phù hộ thể, lại thêm bản thân hắn linh lực hộ thân, song trọng bảo vệ dưới, Lục Diệp vô luận như thế nào cũng không thể một đao chém hắn.

	Có thể Lục Diệp như hấp thụ hắn hai đến Kim Hồ trảm, không chết cũng thảm!

	Trận này tính toán Đổng Thúc Dạ đắc thủ, hắn hai đạo Kim Hồ trảm trảm tại Lục Diệp ngực.

	Lục Diệp thân thể ngã bay ra ngoài, giữa không trung ngực Nhất buồn bực, phun ra một chùm huyết vụ.

	Có thể Đổng Thúc Dạ vậy thất thủ.

	Lẫn nhau giao phong chớp mắt, Đổng Thúc Dạ kêu thảm một tiếng, về sau cuống quít thối lui, cúi đầu nhìn, trên hai tay vết thương sâu tới xương, huyết nhục xoay tròn.

	Hắn không khỏi mở to hai mắt nhìn. . .

	Đây là năm tầng cảnh có thể chém ra tới một đao? Nói đùa cái gì!

	Cái kia chỉ là một đao trước phá hắn Kim Thân phù, lại phá hắn hộ thể linh lực, đem hắn hai tay chém bị thương!

	Âm thầm may mắn thời khắc duy trì lấy linh lực hộ thân, nếu không một đao kia có thể đem hắn hai con cánh tay chặt đi xuống.

	Một cái vừa mới tấn thăng năm tầng cảnh, nào có sắc bén như vậy công kích, trên tay đối phương chính là gì đó phẩm chất Linh khí?

	Hắn lần trước truy sát Lục Diệp thời điểm, chỉ gặp qua Lục Diệp dùng Ngự Thủ linh văn tác chiến, biết cái kia linh văn có cực mạnh lực phòng hộ, cho tới giờ khắc này, hắn lần đầu lĩnh giáo Lục Diệp tiến công lực, coi là thật động chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người!

	Âm thầm nghĩ mà sợ, kém chút chơi đập.

	"Khụ khụ. . ." Bên kia bị đánh bay đi ra Lục Diệp xử đao đứng lên, trong miệng tràn đầy rỉ sắt hương vị.

	Đổng Thúc Dạ ngưng thần hướng bộ ngực hắn nhìn lại, rất nhanh thất vọng, Lục Diệp ngực không có được chém bị thương vết tích, tại cái kia sau cùng trong nháy mắt, hắn kịp thời thúc giục Ngự Thủ linh văn ngăn cản, trảm kích dù ngăn lại, có thể lực trùng kích lại là không ngăn nổi, lần này để Lục Diệp thụ ám thương.

	Hắn thoáng cảm giác một thoáng, ngực khó chịu, nhưng không có gãy xương dấu hiệu, là chuyện tốt, Long Tuyền tôi thể về sau, tự mình thể phách có tăng lên cực lớn, năng lực kháng đòn mạnh hơn rất nhiều.

	Đổng Thúc Dạ cũng sẽ không cho hắn thời gian thở dốc, Lục Diệp vừa mới đứng người lên, hắn liền chịu đựng hai tay đau đớn thôi động thuật pháp đánh tới.

	Kim sắc, màu đỏ, màu trắng thuật pháp, các loại thuật pháp một đạo tiếp một đạo, liên miên bất tuyệt, Lục Diệp chỉ có thể chật vật tránh né.

	Một hồi lâu, hắn mới bớt đau đến, cong người hướng Đổng Thúc Dạ bên kia đánh tới, trường đao lần nữa như hỏa thiêu đốt.

	Từng có một lần đột tiến Đổng Thúc Dạ trước người kinh nghiệm, lần này liền trở nên nhẹ nhõm rất nhiều, nhất là tại Đổng Thúc Dạ hai tay sau khi bị thương, hắn thi triển thuật pháp tần suất rõ ràng thấp xuống không ít.

	Mà theo Lục Diệp tập kích, Đổng Thúc Dạ vậy đang không ngừng lui về sau tránh, lúc này liền thể hiện xảy ra chuyện trước chọn tốt chiến trường tầm quan trọng, nếu như là tại dã ngoại, Đổng Thúc Dạ chỉ cần một cái trượt liền có thể rời xa Lục Diệp, thế nhưng là tại này bịt kín Không Gian bên trong, hắn căn bản không có cách nào thi triển ưu thế của mình.

	Khoảng cách lại một lần nữa cấp tốc được rút ngắn, Đổng Thúc Dạ biểu lộ dần dần dữ tợn hung ác.

	Trong chớp mắt, Lục Diệp đã nhào đến Đổng Thúc Dạ trước mặt ba trượng, cúi người né tránh một đạo thuật pháp đồng thời, trường đao trong tay nghiêng vẩy mà lên.

	Nhất định phải được một đao đúng là đánh hụt, cường đại xung kích từ phía trên đánh tới, Lục Diệp vội vàng đưa tay thôi động Ngự Thủ linh văn ngăn trở, lực trùng kích để thân hình hắn trùn xuống, thân hình ngăn không được về sau đi vòng quanh.

	Giương mắt xem xét, Đổng Thúc Dạ lại lơ lửng ở giữa không trung, một mặt châm chọc nhìn qua Lục Diệp: "Tiểu tử, ngươi quá coi thường Pháp tu!"

	Hắn xác thực không biết bay, có thể hắn lại ngự không kỹ thuật, bằng vào đạo này thuật pháp, thời gian ngắn lăng không vẫn là có thể.

	Một cái năm tầng cảnh Binh tu, trừ phi đã mọc cánh, nếu không lấy cái gì cùng hắn đấu? Có thể nói một trận chiến này theo bắt đầu liền đã kết quả đã định.

	Trước đó không có triển lộ bản sự này, là bởi vì hắn cho là mình có thể giết chết Lục Diệp, có thể phen này giao thủ sau mới phát hiện, dù là đối phương mới tấn thăng năm tầng cảnh, cũng không phải dễ dàng như vậy giết, bây giờ cánh tay đã thụ thương, không nên trì hoãn được nữa, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	Đưa tay chỉ tay Lục Diệp, Đổng Thúc Dạ sắc mặt lạnh lùng, chỗ đầu ngón tay linh lực bắt đầu phun trào, một cái bàn mặt lớn nhỏ mâm tròn bắt đầu phác hoạ thành hình.

	Lục Diệp tốc độ quá nhanh, mà lại có cái kia phòng hộ linh văn, đơn thể thuật pháp rất khó giết chết đối phương, cho nên Đổng Thúc Dạ chuẩn bị vận dụng một chiêu phạm vi lớn sát thương thuật pháp, hắn muốn để này toàn bộ động rộng rãi đều bị ngọn lửa thiêu đốt, chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm giết chết đối phương.

	Linh lực hội tụ mâm tròn chầm chậm thành hình, phía dưới có linh lực phun trào, nương theo lấy phốc xuy phốc xuy thanh âm, một con hình thể to mọng Hỏa Điểu dùng thế sét đánh không kịp bưng tai, một đầu đâm vào Đổng Thúc Dạ trong ngực!

	Oanh một tiếng, mập điểu nổ tung, Đổng Thúc Dạ một mặt kinh ngạc từ không trung ngã xuống đến, vừa hội tụ thành hình mâm tròn cũng theo đó tan thành mây khói, trong chớp nhoáng này, trên người hắn linh lực ba động trở nên hỗn loạn đến cực điểm.

	Thuật pháp? Gia hỏa này lại thuật pháp? Từ giữa không trung ngã xuống Đổng Thúc Dạ cơ hồ đã mất đi năng lực suy tư, hắn nghìn tính vạn tính, quả thực không nghĩ tới Lục Diệp cái này vừa tấn thăng năm tầng cảnh gia hỏa thế mà lại thuật pháp.

	Mà lại đối phương thi triển cái kia một đạo thuật pháp quả thực liền là hạ bút thành văn, thi pháp tốc độ so với hắn vẫn nhanh hơn một chút, đánh hắn không có chút nào phòng bị.

	Gia hỏa này cũng là Pháp tu?

	Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Lục Diệp cấp tốc hướng bên này tiếp cận, Đổng Thúc Dạ vội vàng điều chỉnh thân hình, mà ở thi triển cái kia một đạo cỡ lớn thuật pháp quá trình bên trong bị đánh gãy, càng miễn cưỡng ăn hơn đối phương một đạo thuật pháp, dù là hắn có linh lực hộ thân vậy hậu quả nghiêm trọng, giờ phút này hắn một thân linh lực không ngừng kích động, tại linh khiếu bên trong điên du lịch tán loạn, thân hình cứng ngắc vô cùng.
Kết chương.