Chương 1604: Dư gia tử tôn
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi trầm mặc một chút, vạn cổ đến nay, lại có mấy vị lão tổ tông thả xuống được chính mình hậu thế đấy, cũng chính bởi vì vậy, không ít đã từng uy danh hiển hách Thần Hoàng lựa chọn phủ bụi, đem mình chôn dưới đất, trải qua không thấy ánh mặt trời tuế nguyệt, bọn hắn vì chính là để cho mình sống sót, nương tựa theo uy danh của mình, thực lực của mình che chở hậu thế.
 
 	"Con cháu đều có con cháu phúc, tùy bọn hắn đi thôi." Cuối cùng Lý Thất Dạ cũng chỉ đành nói như vậy.
 
 	"Cũng chính là cái này một hai thế, sau này sẽ là tùy bọn hắn, tương lai ta cái này lão bà khọm cũng có thể vùi sâu vào đất vàng bên trong, hóa thành một nắm cát vàng." Dư Thái Quân cũng là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Đối với nàng mà nói, chết đi so còn sống càng tốt hơn , đây mới là nàng kết cục tốt nhất.
 
 	"Tuế nguyệt luôn là đang thay đổi đấy." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thế gian cũng không có cây cối mãi xanh, Hắc Long quân đoàn uy hiếp ba cái thời đại, cuối cùng cũng là kết thúc." Nói đến đây, hắn cũng là không khỏi thở dài.
 
 	"Đúng nha, ngoại trừ theo Hắc Long Vương một trận chiến bên ngoài, thạc tồn lão tướng cũng tọa hóa, thạc tồn tại thế lão tướng đã là lác đác không có mấy." Dư Thái Quân cũng là không khỏi thở dài.
 
 	Tưởng tượng năm đó, Hắc Long quân đoàn là bực nào hiển hách, bực nào vô địch, liền xem như Tiên Đế quân đoàn cũng muốn nhượng bộ lui binh.
 
 	Có thể nói, Hắc Long quân đoàn theo Hắc Long Vương uy chấn tam thế, tại đây dài dòng buồn chán tam thế bên trong, cũng không phải là mỗi người đều có thể sống lâu như thế , có thể nói, Hắc Long quân đoàn binh sĩ là thay đổi một đời lại một đời, Hắc Long quân đoàn chiến tướng cũng giống vậy là thay đổi một đời lại một đời.
 
 	Từ Thiên Lý Tiên Đế thời đại, lại đến Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại, cuối cùng đến Đạp Không Tiên Đế thời đại, tại đây ba cái thời đại bên trong, Hắc Long quân đoàn là thay đổi bao nhiêu binh sĩ, tiễn biệt bao nhiêu chiến tướng!
 
 	Dư Thái Quân chính là Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại chiến tướng, cũng là thời đại này đệ nhất chiến tướng, đến Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại sắp kết thúc thời điểm, nàng đã nhận được Lý Thất Dạ cho phép, cùng nàng trượng phu rời đi Hắc Long quân đoàn, quy ẩn tại Dư gia.
 
 	Như Dư Thái Quân dạng này chiến tướng cũng không phải số ít, tại Thiên Lý Tiên Đế thời đại, tại Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại, thậm chí là tại Đạp Không Tiên Đế thời đại, theo bọn hắn thọ nguyên trôi qua, bọn hắn cũng đều nhao nhao giải ngũ về quê, độn ẩn vào thế.
 
 	Bất quá, cho dù cường đại hơn nữa người đều chịu không được thời gian trôi qua, nếu không phủ bụi ở dưới đất, người cường đại cỡ nào cũng khó mà sống qua một thời đại, cũng chính bởi vì vậy, những...này cởi giáp về quê chiến tướng không ít là nhao nhao tọa hóa, thạc tồn tại thế gian chiến tướng cũng không nhiều.
 
 	"Chư tướng giọng nói và dáng điệu còn tại." Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, có chút buồn vô cớ, nói: "Rất nhiều tướng sĩ, cũng lại khó gặp một mặt rồi."
 
 	Dư Thái Quân cũng là nhẹ nhàng gật đầu, cũng có được dạng này cảm khái, sau một lát, nàng nói: "Năm đó giải giáp thời điểm, đại nhân tự tay vẽ ra bách tướng đồ y nguyên bảo tồn tại Dư gia , đợi thuộc hạ mang tới, cho đại nhân đánh giá."
 
 	"Bách tướng đồ nha." Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, gật đầu nói: "Cũng tốt, cái này cũng tạm thời tại tạ an ủi."
 
 	Dư Thái Quân vội đứng dậy nhập phòng, đi lấy Bách tướng đồ. Năm đó vợ chồng bọn họ rời đi Hắc Long quân đoàn thời điểm, Lý Thất Dạ từng tự tay vẽ ra Bách tướng đồ đưa cho vợ chồng bọn họ, làm lưu niệm.
 
 	Tại Dư Thái Quân nhập phòng về sau, Lý Thất Dạ đứng lên, tinh tế thưởng thức trong điện trái phải hai trên vách bích hoạ, tại đây bích hoạ phía trên có khắc một vài bức liên quan tới bọn hắn Dư gia hưng suy lịch sử.
 
 	Đương nhiên, Dư Thái Quân vợ chồng với tư cách Dư gia cường đại nhất lão tổ, bọn hắn cho là bị ghi chép vào Dư gia gia sử bên trong. Ở này bích hoạ phía trên, vợ chồng bọn họ bức họa chiếm rất lớn độ dài, chỉ cần vợ chồng bọn họ đã tham gia chiến dịch, đều có được ghi chép tỉ mỉ.
 
 	Nhìn xem cái này bích họa bên trên một vài bức có quan hệ với Dư Thái Quân vợ chồng hai người từng tràng chiến dịch, Lý Thất Dạ trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi nhìn mê mẫn, cũng không khỏi nhìn đến say sưa ngon lành, bỗng nhiên, lại nhớ tới này một khoảng thời gian, chinh chiến không ngừng, chinh nam chiến bắc, quét ngang Cửu Giới, đây là một cái sáng chói thời đại, ít nhất đối với Hắc Long quân đoàn tới nói là như thế.
 
 	Tại dạng này trong năm tháng, Hắc Long quân đoàn trọn vẹn là xưng bá ba cái thời đại, thậm chí có thể nói, tới một mức độ nào đó Hắc Long quân đoàn trở thành Hắc Long Vương đại danh từ.
 
 	Đáng tiếc, theo Hắc Long Vương một trận chiến kinh thế về sau, Cửu Giới lâm vào Đạo Gian thời đại, từ đó về sau, Hắc Long quân đoàn cũng là mai danh ẩn tích, cũng lại không người gặp qua Hắc Long quân đoàn tiêu biểu!
 
 	Nhìn trước mắt cái này một vài bức bích hoạ, Lý Thất Dạ cũng là không khỏi thở dài, Hắc Long Vương đem hắn cứu ra, bỏ ra quá nhiều đánh đổi rồi, đương nhiên, hắn cũng minh bạch, Hắc Long Vương tới một mức độ nào đó cũng là vì Cố Tôn chuộc tội!
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ nhìn xem bích hoạ say sưa ngon lành thời điểm, ngoài điện vang lên một trận động tĩnh, lúc này một loạt người nối đuôi nhau mà cất bước vào, hàng này người có già có trẻ, bọn hắn chỉnh tề mà xếp thành một đội, từ bên ngoài cung cung kính kính đi đến.
 
 	Tại đây một loạt Dư gia đệ tử bên trong, cầm đầu chính là một đầu tóc bạc Dư tông tổ, phía sau hắn chính là Dư tổ, trừ đó ra còn có mấy vị là Dư gia trọng lượng cấp lão tổ, sau đó chính là Dư gia chủ những...này so sánh kiệt xuất thế hệ trẻ tuổi, tại nhỏ nhất trong đồng lứa, Dư Ngọc Liên cùng Dư Triển đều tại trong đội ngũ.
 
 	Hôm nay là Dư Thái Quân xuất quan thời gian, Dư tông tổ mang theo Dư gia đệ tử đến đây bái kiến, để cho vãn bối gặp một lần lão tổ mẫu. Trên thực tế, tại Dư gia thế hệ trẻ tuổi đều không có gặp qua lão tổ mẫu, bọn hắn chẳng qua là biết có dạng này lão tổ mẫu mà thôi, cũng không có tận mắt thấy qua, liền Dư gia gia chủ đều không gặp qua.
 
 	Quản chi là Dư tổ dạng này Thần Hoàng rồi, hắn từ nhỏ đến lớn, gặp qua lão tổ mẫu số lần dùng năm ngón tay đều có thể đếm được, tại Dư gia gặp qua lão tổ mẫu nhiều nhất cũng chính là Dư tông tổ rồi.
 
 	"Người phương nào ——" đương Dư gia đệ tử đều tiến vào đại điện về sau, chứng kiến Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó thưởng thức bích hoạ, tất cả Dư gia đệ tử cũng không khỏi chấn động, cầm đầu Dư tông tổ càng là sầm mặt lại.
 
 	Nơi này chính là bọn hắn Dư gia trọng địa, ngoại nhân căn bản là vào không được, hiện tại một người vô thanh vô tức xuất hiện ở đây, đây đối với phụ trách nơi này an toàn Dư tông tổ mà nói, lại thế nào không chấn động đấy, trong nháy mắt, hắn là hai mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Chính là hắn ——" vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, Dư Triển giống như là mèo bị dẫm đuôi đồng dạng, sắc mặt trắng bệch, chỉ vào Lý Thất Dạ hét lên một tiếng.
 
 	Dư Triển đều bị Lý Thất Dạ đánh sợ, vừa thấy được Lý Thất Dạ về sau, hắn cũng không khỏi lui về sau mấy bước, nhưng là, nghĩ đến chư vị lão tổ đều ở đây, hắn lại lấy hết dũng khí, không khỏi ưỡn ngực lên.
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" gặp được Lý Thất Dạ, Dư tổ cùng Dư gia chủ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, bọn hắn cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ xuất hiện ở chỗ này, tuy nhiên bọn họ cũng đều biết Lý Thất Dạ sẽ hướng về phía bọn hắn Dư gia đến, nhưng là, thật không ngờ, đệ nhất hung nhân vậy mà lại xuất hiện ở đây.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới những người khác, xoay người lại, ánh mắt của hắn đã rơi vào Dư tông tổ trên người, nhàn nhạt cười cười, nói: "Tông Doanh đúng không."
 
 	"Ngươi là ——" giờ khắc này, đến phiên Dư tông tổ sắc mặt đại biến rồi, bởi vì Tông Doanh đúng là hắn nhủ danh, đừng nói là đương đại người, cùng hắn người cùng thời biết rõ hắn cái tên này người đó cũng là lác đác không có mấy, hiện tại một người xa lạ dĩ nhiên là một ngụm gọi ra nhũ danh của hắn, này làm sao không cho sắc mặt hắn đại biến đây.
 
 	"Làm sao vậy?" Vừa lúc đó, Dư Thái Quân đã từ trong nhà lấy tranh trở về, chứng kiến trước mắt một màn, chậm rãi nói.
 
 	"Lão tổ tông." Chứng kiến Dư Thái Quân, Dư tổ lại kích động lại khiếp sợ, lập tức phục bái tại đất, kích động đến lớn tiếng nói: "Huyền tôn bái kiến lão tổ tông, cho lão tổ tông thỉnh an."
 
 	"Lão tổ tông ——" cái khác chưa từng gặp qua Dư Thái Quân Dư gia đệ tử đều nhao nhao đi theo Dư tổ quỳ lạy tại đó rồi.
 
 	Chỉ có Dư tông tổ, cũng chính là Dư Tông Doanh hắn là nhìn xem Lý Thất Dạ ngẩn người, hắn có chút hoảng sợ, trong chớp mắt này, hắn nghĩ tới một chút sự tình.
 
 	"Đứng lên đi." Dư Thái Quân nhẹ gật đầu, nói.
 
 	Dư tổ mang theo phần đông đệ tử đứng lên, tất cả mọi người trầm mặc một chút, Dư tổ nhịn không được nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc mắt một cái, thấp giọng báo cáo nói: "Lão tổ tông, người này là đương thời đệ nhất hung nhân, hắn là hướng về phía chúng ta Dư gia mà đến, hắn đã nắm giữ mười hai thang âm lực lượng."
 
 	"Lão tổ tông, cũng chính là người này nhục nhã chúng ta Dư gia uy danh, giết hại Dư gia đệ tử, vì đả kích chúng ta Dư gia, hắn còn nghiền nát đệ tử cả người xương cốt. Là đệ tử vô năng, không thể bảo toàn Dư gia thanh danh, bị hắn nhục nhã." Dư Triển cơ linh, thấy Dư tổ đều có ý đối địch với Lý Thất Dạ, lập tức vì Dư tổ lời nói cung cấp chứng cớ, dùng tăng thêm sức thuyết phục.
 
 	Tựu là Dư Ngọc Liên cũng là thập phần giật mình, nàng cũng làm mộng đều không nghĩ đến, đệ nhất hung nhân dĩ nhiên là như thế gan to bằng trời, dám xông vào tiến bọn hắn Dư gia cấm địa, dám khiêu khích bọn hắn lão tổ tông dạng này hoành kích Tiên Đế tồn tại, cái này không khỏi là quá lớn mật đi à nha, đây quả thực là ăn hết tim hổ gan báo.
 
 	"Đệ nhất hung nhân không coi ai ra gì, tự cho mình vô địch, mời lão tổ tông ra tay, dùng sát hắn khí diễm, dùng trừng phạt hắn khinh nhục chúng ta Dư gia chi tội. . ." Dư Triển lần thứ nhất thấy lão tổ tông, muốn tại lão tổ tông trong mắt lưu lại ấn tượng, to gan mà đứng ra, tự thuật Lý Thất Dạ việc ác.
 
 	"Im ngay, vả miệng!" Dư Thái Quân thần thái lạnh lẽo, lạnh giọng nói.
 
 	Dư Thái Quân lời này vừa ra, Dư Triển thoáng cái choáng váng, Dư tổ cũng là ngây ngốc một chút, trên thực tế ở đây Dư gia đệ tử cũng không khỏi ngây ngốc một chút, thật không ngờ lão tổ tông hôm nay đột nhiên che chở ngoại nhân.
 
 	"BA~, BA~" lúc này, Dư Tông Doanh phục hồi tinh thần lại, cho Dư Triển hai cái bạt tai, đánh cho hắn máu tươi chảy ròng, chỉ là đại thủ đè xuống, nói: "Quỳ xuống."
 
 	Lúc này, Dư Triển thân bất do kỷ, quỳ gối chỗ đó.
 
 	"Mẫu thân đại nhân ——" trừng phạt Dư Triển về sau, Dư Tông Doanh lúc này mới hướng Dư Thái Quân thật sâu cúi đầu, mặc dù là như thế, hắn vẫn là có ba phần hồi hộp mà nhìn xem Lý Thất Dạ, bởi vì hắn đoán được một ít.
 
 	"Tông Doanh, ngươi còn nhỏ thời điểm, năm đó ở Hải Thành, ngươi còn nhớ rõ ngồi kình xem mặt trời sự tình?" Dư Thái Quân chậm rãi nói.
 
 	Nghe nói như thế, Dư Tông Doanh trong nội tâm kịch chấn, vừa mừng vừa sợ, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Thất Dạ, phục hồi tinh thần lại, vội bước lên trước, tại Lý Thất Dạ trước người quỳ gối, nói: "Tiểu nhân không nghĩ tại sinh thời còn có thể lại thấy thánh dung, tiểu nhân không thể nghênh đón từ xa, xin hàng tội. . ."
 
 	"Đứng lên đi, người không biết không tội." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói với Dư Tông Doanh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.