Chương 27 : Bị hại chứng vọng tưởng.
“Ngươi tốt, ta là thị cảnh sát hình sự một đội đội trưởng Uông Triệu Bình, xin hỏi vị tiểu huynh đệ này xưng hô như thế nào?” Uông Triệu Bình thanh âm rất khách khí.

“A, ta gọi Mạnh Lãng, mạnh là mạnh tử, ba điểm thủy thêm một cái lương dân lương, đây là của ta thẻ căn cước.”

Mạnh Lãng giống như là đã sớm chuẩn bị như thế từ trong túi lấy ra thẻ căn cước.

Khóe miệng có chút giật một cái, bị kêu đi ra rửa sạch cảm giác càng thêm mãnh liệt……

Hắn tiếp nhận thẻ căn cước, nhìn qua, sau đó ngẩng đầu một lần nữa nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Xin hỏi Mạnh tiên sinh chức nghiệp?”

“A, ta là tên bảo hiểm tiêu thụ.”

“Ách…… Vậy vị này?”

“Ta gọi Diêm Vi Vi, là nơi này chủ thuê nhà, toàn chức thu tô.”

“……”

Uông Triệu Bình vẻ mặt càng quỷ dị hơn.

Một cái bảo hiểm nhân viên bán hàng, thêm một cái Bao Tô Bà, hai cái người bình thường liền đem Viên Lệ lợi hại như vậy nhân vật đem thả lật ra?

Nhưng mà này còn là ở đối phương cầm thương dưới tình huống?

Lúc này, được gọi là tiểu Như xinh đẹp nữ cảnh sát đi tới, hơi nghi hoặc một chút nói ra.

“Uông đội, hiện trường ngoại trừ một cái vỏ đạn, cũng không có tìm tới đạn hoặc là vết đạn, ta nghĩ hỏi thăm một chút người trong cuộc tình huống lúc đó.”

“Ừm! Có thể, Mạnh tiên sinh, thuận tiện nói một chút người hiềm nghi lúc ấy nổ súng vị trí cụ thể cùng phương hướng, còn có đạn khả năng điểm rơi sao?”

“A, các ngươi tìm đạn a, hẳn là còn ở trên người của ta đâu!”

Cái gì?

Tất cả mọi người ngạc nhiên.

Mạnh Lãng xoay người, đám người quả nhiên thấy hắn sau lưng vị trí có một chỗ chừng đầu ngón tay vết đạn.

Cái này khiến tất cả mọi người tròng mắt đều nhanh lồi ra tới.

Vết đạn hẳn là vết đạn không sai, nhưng bây giờ người sống nhảy nhảy loạn đứng ở chỗ này là chuyện gì xảy ra?

“Ngươi sẽ không thật luyện Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam a?” Diêm Vi Vi vô cùng ngạc nhiên.

Chỉ nghe nói công phu này kháng đánh, không nghe nói còn có thể đao thương bất nhập a?

Nàng nguyên bản nhìn thấy Mạnh Lãng lông tóc không hao tổn bộ dáng, cũng là để vì đạn hẳn là đánh trật, không nghĩ tới Mạnh Lãng thế mà thật sự trúng đạn.

“Làm sao có thể.” Mạnh Lãng liếc mắt, sau đó bắt đầu từng kiện cởi quần áo.

Đầu tiên là phía ngoài cùng một cái đồ len dạ áo khoác, lại là một cái rất thâm hậu áo ba lỗ màu đen, cuối cùng càng sâu xa là một cái màu lam sau lưng……

Tại mọi người ánh mắt cổ quái bên trong, Mạnh Lãng có chút phí sức đem cuối cùng một cái màu lam sau lưng vứt trên mặt đất, lập tức phát phịch một tiếng, xem xét liền nặng dị thường.

Trách không được gia hỏa này thoạt nhìn thế nào như vậy cồng kềnh, nguyên lai mặc vào nhiều như vậy tầng!

Cái kia nữ cảnh sát hơi nghi hoặc một chút cầm lấy trên đất hai kiện sau lưng nhìn kỹ một chút, sau đó thời gian dần trôi qua sắc mặt trở nên có chút cổ quái.

“Uông đội, đây là dân sự PVE sợi phòng lưng gai tâm, bình thường là một chút bảo an xí nghiệp mua sắm phòng hộ thành phẩm, chủ yếu là dùng để ngăn cản lợi khí, bất quá đối với đạn cũng có nhất định giảm xóc tác dụng.

Cái này…… Hẳn là huấn luyện dùng phụ trọng phục.”

Nàng đem phụ trọng phục lật lên, ở mặt sau phát hiện một cái ba ngón thấy rộng lỗ rách.

Mở ra phụ trọng nuốt vào túi, nàng từ bên trong lấy ra một khối phụ trọng thép tấm, chỉ thấy một quả vàng cam cam đầu đạn liền khảm ở phía trên.

“Cái này……”

Bao quát Diêm Vi Vi ở bên trong, tất cả mọi người đều mặt mày kinh sợ nhìn xem viên kia đầu đạn.

Nữ cảnh sát kia nhìn một chút mấy chỗ chỗ thủng, trong đầu tựa hồ tại trở lại như cũ thương kích hiện trường.

“Phỏng 54 súng ngắn dùng chính là 7. 62 mm đầu tròn đánh, bởi vì thô ráp công nghệ vấn đề, đạn sơ tốc so sánh nguyên bản sẽ có suy yếu.

Liên tục xuyên thấu hai tầng dày đặc quần áo, một cái phòng đâm phục, động năng đã đánh mất một bộ phận, hoàn toàn chính xác có khả năng bị khối này 30 mm thép tấm ngăn trở.

Bất quá cái này thép tấm phòng hộ diện tích không đủ toàn bộ phần lưng 10%, nhưng này viên đạn hết lần này tới lần khác vừa vặn đánh trúng vào phụ trọng thép tấm…… Không thể không nói, ngươi thật sự chính là mạng lớn.”

Mạnh Lãng thầm nghĩ trong lòng một tiếng may mắn.

Phần eo 4 ~ 5 sụn đệm cột sống, chính mình thế nhưng là tra xét rất lâu nhân thể cấu tạo đồ mới tìm được vị trí cụ thể, may mắn học sinh cấp ba vật lão sư lúc này không có như xe bị tuột xích.

Nghe được nữ cảnh sát giải thích, đám người lúc này mới chợt hiểu.

Mạnh Lãng đến tột cùng là thế nào tại khoảng cách gần súng ngắn xạ kích hạ hoàn hảo không chút tổn hại, đại gia cuối cùng là minh bạch.

Thế nhưng là càng lớn nghi vấn lại xông ra.

Ngươi một người bình thường, đêm hôm khuya khoắt mặc loại này đồ vật đi ra?

Nhìn thấy tất cả mọi người vẻ mặt cổ quái nhìn mình, chỉ mặc một cái giữ ấm sau lưng Mạnh Lãng ngượng ngùng cười cười.

“Ta bình thường ưa thích rèn luyện thân thể, liền mua kiện phụ trọng phục rèn luyện thể năng tới, ha ha!”

“Phụ trọng phục còn chưa tính, cái này phòng đâm phục cũng là dùng để rèn luyện thân thể? Còn có cái kia điện giật côn cùng phòng lang thuốc phun sương, đi ra ngoài mang những này ngươi là muốn đi làm gì?”

Diêm Vi Vi thay đám người hỏi sự nghi ngờ này.

“Cái này sao…… Một cái độc thân nam nhân, không có cảm giác an toàn rất bình thường a?”

Thần mẹ nó không có cảm giác an toàn!

Lý do này còn có thể lại xé điểm sao?

Cũng là Diêm Vi Vi như có điều suy nghĩ nhìn xem Mạnh Lãng, sau đó bỗng nhiên một cái tay trái chùy tay phải.

“A! Trách không được ta lần trước đi thu tô lần kia, ngươi liền tắm rửa đều muốn ngăn cửa……

Đây chính là kia cái gì…… Bị hại chứng vọng tưởng?”

Đám người: “……”

“Tiểu Vũ! Tiểu Vũ ngươi không sao chứ?”

Đúng lúc này, một cái vội vàng thanh âm cô gái truyền tới.

Mạnh Lãng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lâm Hải Đường vẻ mặt lo lắng hướng về bên này lao đến, bất quá bị phụ cảnh cho ngăn lại.

“Tỷ tỷ! Ta ở chỗ này!” Tiểu Vũ nhìn thấy tỷ tỷ, mừng rỡ vung tay nhỏ.

Phụ trách chặn đường người không có phận sự phụ cảnh thấy là người trong cuộc gia thuộc về sau, lúc này mới đem Lâm Hải Đường thả tiến đến.

“Tiểu Vũ, ngươi không sao chứ, có bị thương hay không?” Lâm Hải Đường sắc mặt có chút tái nhợt một tay lấy Tiểu Vũ kéo vào trong ngực.

“Ta không sao, may mắn mà có chủ thuê nhà tỷ tỷ và đại thúc.”

Lâm Hải Đường sững sờ, lúc này mới phát hiện người chung quanh bên trong còn có người quen.

“Diêm tỷ? Mạnh Lãng? Các ngươi…… Các ngươi sao lại ở đây?”

“Khụ khụ!” Uông Triệu Bình ho khan một tiếng, đã cắt đứt đám người.

“Các vị, đã người trong cuộc cùng tương quan người giám hộ đều đến đông đủ, vậy thì phiền toái các vị tới cục cảnh sát làm kỹ càng ghi chép a.”

……

Mười một giờ đêm, cục cảnh sát phòng họp.

“2018 năm ngày hai mươi sáu tháng ba 8 giờ tối, Mạnh Lãng tiên sinh lấy điện thoại hình thức sớm cáo tri chủ thuê nhà Diêm Vi Vi tiểu thư, phòng cho thuê phụ cận xuất hiện khả nghi trộm áo tặc, khả năng nguy hiểm cho 302 hộ gia đình Lâm Hải Đường nữ sĩ cùng Lâm Tiểu Vũ tiểu bằng hữu cư trú an toàn.

Diêm Vi Vi nữ sĩ ra ngoài ghét ác như cừu tinh thần trọng nghĩa, cùng đối hộ gia đình an toàn phụ trách cân nhắc, sớm đi vào danh nghĩa bất động sản, cũng chính là để đó không dùng 301 thất ôm cây đợi thỏ.”

“10 giờ tối 15 phân tả hữu, Mạnh Lãng tiên sinh ra ngoài trở lại 303 thất.”

“10 giờ 20 phút tả hữu, Mạnh Lãng tiên sinh cùng Diêm Vi Vi nữ sĩ phát hiện người hiềm nghi phạm tội Viên Lệ ý đồ lấy phi pháp thủ đoạn mở ra 302 cửa phòng khóa, mà lúc đó gian phòng bên trong chỉ có một gã 6 tuổi hài đồng Lâm Tiểu Vũ.

Mạnh tiên sinh lúc này báo cảnh sát, nhập lại mở cửa chuẩn bị ngăn lại người hiềm nghi phạm tội phạm pháp hành vi phạm tội.”

“10 giờ tối 24 phân tả hữu, chung quanh cư dân nghe được hư hư thực thực súng vang lên to lớn tạp âm.”

“10 giờ tối 25 điểm, thấy việc nghĩa hăng hái làm Mạnh Lãng tiên sinh cùng Diêm Vi Vi nữ sĩ trải qua một phen mạo hiểm vật lộn, rốt cục chế phục phần tử có súng.

Thẳng đến lúc này, 302 hộ gia đình Lâm Tiểu Vũ nghe thấy được ngoài cửa dị thường, mở cửa phát hiện ba người.”

“Trở lên là sự kiện phát sinh đại khái trải qua, xin hỏi các vị còn có hay không cần bổ sung?”

Phụ trách ghi chép Tần Hiểu như niệm xong làm tốt ghi chép, nhìn về phía mọi người đang ngồi người.

Đám người đều biểu thị không có bổ sung, chỉ có Lâm Hải Đường vẻ mặt kinh ngạc nhìn Mạnh Lãng.

Nguyên lai…… Nguyên lai hắn nói lại là thật sự!

Thật sự có người đang theo dõi Tiểu Vũ.

Hơn nữa đối phương mang theo lưỡi dao thậm chí là súng ống, hiển nhiên không phải là muốn hù dọa mình một chút đơn giản như vậy.

Nếu không phải Mạnh Lãng, Tiểu Vũ nàng……

Nghĩ đến khả năng hậu quả, Lâm Hải Đường trong lòng càng nghĩ càng là nghĩ mà sợ.

Nàng xem thấy Mạnh Lãng, trong lòng tức là hối hận, lại là cảm kích.

Rõ ràng người ta là ở liều mạng bảo hộ Tiểu Vũ, chính mình vẫn còn hoài nghi đối phương, thậm chí……

Nghĩ đến chính mình lúc trước hành vi, Lâm Hải Đường trong lòng càng áy náy lên.

Áy náy sau khi, Lâm Hải Đường nhưng cũng phát hiện một cái khác chi tiết nhỏ.

10 giờ tối 15 phân tả hữu trở lại phòng cho thuê?

Có thể chính mình rõ ràng tại khoảng chín giờ rưỡi mới nhìn đến đối phương cùng nữ nhân kia vào quán rượu, tính cả đón xe trở về thời gian……

Nhanh như vậy đi?

“Cám ơn ngươi!”

“Ách…… Phải.”

Ảo giác sao?

Rõ ràng đem tay của ta cầm như thế dùng sức, vẻ mặt cũng tràn đầy cảm kích cùng áy náy.

Nhưng là kia xen lẫn một tia ánh mắt đồng tình là chuyện gì xảy ra?
Kết chương.