Chương 1546: Ta không cần thiết hướng ngươi giải thích cái gì! (cầu phiếu!)

Theo tinh thần niệm lực Vương Đằng cuốn ra, thuộc tính bọt khí trên lôi đài trong nháy mắt bị hắn nhặt lên, một cái cũng không để lại.

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *3000 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *3600 】

【 Băng Trần Bạo *2000 】

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực *9000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8200 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *3400 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *4000 】

【 Độc Trớ Viêm Mâu *2500 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập vào trong não hải cùng thân thể Vương Đằng, có hóa thành Nguyên Lực, có hóa thành tinh thần cùng ngộ tính chi lực, có thì là trực tiếp hóa thành cảm ngộ.

Đột nhiên, ba loại Nguyên Lực của Vương Đằng đều tăng lên không ít.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 500/70000(Vũ Trụ cấp tầng bảy);

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 16100/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 54500/90000(Vũ Trụ cấp tầng chín);

Trong đó Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực trực tiếp từ tầng thứ sáu đột phá đến tầng thứ bảy, phá kính.

Trước đó đánh bại Ockham, từ chỗ hắn đạt được không ít thuộc tính bọt khí, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực cũng là tăng lên không ít, nhưng cũng không đột phá, lần này thu hoạch được 8200 điểm thuộc tính giá trị, vừa vặn đạt tới lằn ranh đột phá.

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính biến hóa, hài lòng nhẹ gật đầu.

Sau đó chính là tinh thần cùng ngộ tính phương diện tăng lên, cộng lại kỳ thật cũng không nhiều, nhưng tốt xấu là tăng lên.

【 tinh thần 】: 218500/300000(Vũ Trụ cấp);

【 ngộ tính 】: 292100/300000(Giới Chủ cấp);

Vương Đằng nhìn hai loại thuộc tính giá trị biến hóa, trong lòng hơi chấn động một chút, nhất là ngộ tính thuộc tính, trong bất tri bất giác thế mà đã đạt tới Giới Chủ cấp đỉnh phong, liền kém một chút liền có thể đột phá cực hạn.

Hắn không khỏi có chút kích động, sau Giới Chủ cấp hẳn là Bất Hủ cấp đi.

Nếu đạt tới Bất Hủ cấp, ngộ tính của hắn coi như khủng bố!

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, nắm giữ Bất Hủ cấp ngộ tính, cái này nếu nói ra, người khác đều không thể tin được.

Mỗi một cái Võ Giả, cơ bản đều là theo cảnh giới tăng lên, sinh mệnh phát sinh thuế biến, ngộ tính tinh thần các loại mới sẽ đạt tới cảnh giới tương xứng.

Chỉ có một ít Võ Giả thiên phú cực tốt, trời sinh tinh thần cùng ngộ tính liền cường đại hơn người khác.

Nhưng dạng này thiên kiêu không thể nghi ngờ vô cùng ít ỏi.

Thiên kiêu có thể tại Vũ Trụ cấp đạt tới Bất Hủ cấp ngộ tính, đã ít lại càng ít.

Đây là một cái cánh cửa to lớn, giống như ở giữa Giới Chủ cấp cùng Bất Hủ cấp, có hồng câu không thể vượt qua.

Mà ngộ tính của Vương Đằng lập tức liền muốn vượt qua ngưỡng cửa kia, như thế nào để hắn không chờ mong.

Hắn rất muốn biết, sau khi ngộ tính đạt tới Bất Hủ cấp sẽ phát sinh biến hóa như thế nào?

Trừ cái đó ra, còn có hai cái thuộc tính bọt khí cực kì đặc thù.

Hai thuộc tính bọt khí này đều là thuộc tính bọt khí loại chiến kỹ.

Giờ này khắc này, trong đầu Vương Đằng hiện ra hai đạo quang ảnh hình người.

Một đạo nhân hình quang ảnh thi triển thương pháp, ầm vang đâm ra, một đạo băng lam sắc quang mang kinh khủng đột nhiên bộc phát!

Trong sát na, tại trong một trận tiếng nổ kinh khủng, hư không chấn động, bốn phía trong nháy mắt bị băng phong!

Một đạo khác quang ảnh hình người bốn phía thì là có hỏa diễm màu u lục hiển hiện, mà sau khi ngưng tụ thành từng đạo trường mâu hỏa diễm màu u lục, tản ra khí tức quỷ dị.

Theo quang ảnh vung tay lên, từng đạo trường mâu hỏa diễm màu u lục ngưng tụ bỗng nhiên phi nhanh mà ra, trực tiếp xuyên phá hư không, xuất hiện ở phía xa, ầm vang nổ tung.

Từng đợt hỏa diễm màu u lục lan tràn, càn quét hư không, đem tinh không đều bao phủ.

"Băng Trần Bạo!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút minh ngộ, không khỏi mỉm cười, không nghĩ tới thế mà lại ở đây gặp được môn này chiến kỹ.

Môn chiến kỹ này lúc trước hắn từng tại trên thân một vị khác Băng Linh tộc Võ Giả chiếm được, hiện nay lại lấy được thuộc tính bọt khí tương ứng, cũng xem là tốt.

【 Băng Trần Bạo 】(Giới Chủ cấp): 1200/3000(thuần thục);

Môn chiến kỹ này vốn là cấp bậc nhập môn, hiện tại tăng lên đến thuần thục cấp, tăng lên một cái cấp độ, để Vương Đằng đối với nó trình độ nắm giữ tăng lên rất nhiều.

Đây là một môn Giới Chủ cấp chiến kỹ, cho nên có thể đủ tăng lên tới thuần thục cấp bậc, Vương Đằng vẫn là rất cao hứng.

Một môn chiến kỹ khác đến từ tên Độc Đồn tộc Võ Giả kia, đồng dạng là một môn Giới Chủ cấp chiến kỹ, mà lại vô cùng quỷ dị cùng cường đại.

【 Độc Trớ Viêm Mâu 】(Giới Chủ cấp): 1500/3000(thuần thục);

Vương Đằng thu hoạch được 2500 điểm thuộc tính giá trị, trực tiếp đem trình độ nắm giữ nó từ cấp bậc nhập môn tăng lên tới thuần thục.

Lúc này, khi hắn nắm giữ môn chiến kỹ này, trong mắt lóe lên một đạo quang mang u lục sắc quỷ dị, khiến người ta run sợ.

Hắn rất thích môn chiến kỹ này, 【 Độc Trớ Viêm Mâu 】 chẳng những dung nhập quỷ dị cùng kịch độc chi lực của Độc hệ Nguyên Lực, càng là có bá đạo cùng cực nóng của Hỏa hệ Nguyên Lực, nếu bị nó đánh trúng, cho dù là Vực Chủ cấp Võ Giả, chỉ sợ cũng phải chịu tổn thương không nhẹ.

"Dùng đến âm người rất không tệ!" Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc.

Chiến kỹ "Âm người" của hắn lại thêm một môn, thật đáng mừng!

Bất quá cũng may mắn hắn là đa hệ Võ Giả, đồng thời nắm giữ Độc hệ cùng Hỏa hệ Nguyên Lực, không thì nếu là Võ Giả phổ thông đạt được môn chiến kỹ này, thật đúng là thi triển không được, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá trong mấy hơi thở, theo hai cái nô lệ bị mang đi, Y Táng Tâm Nặc cười hỏi:

"Hàn huynh, chiến đấu của hai nô lệ này, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không tệ, rất đáng xem, một cái Băng Linh tộc, một cái Độc Đồn tộc, bọn hắn vừa rồi thi triển cũng đều là chiến kỹ của chủng tộc bọn họ đi." Vương Đằng cười gật đầu nói.

"Đúng vậy!" Thủ Táng Thải Vân nhịn không được chen miệng nói: "Chiến kỹ của chủng tộc bọn họ mạnh phi thường, từ uy lực kia đến xem, tối thiểu đạt tới Giới Chủ cấp, đáng tiếc a, chiến kỹ của bọn hắn đều có bảo hộ truyền thừa chủng tộc, chúng ta không cách nào học được."

"Bảo hộ truyền thừa chủng tộc?" Vương Đằng hơi sững sờ, hắn còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, có chút ngạc nhiên.

"Đây là một loại huyết mạch cấm chế, bọn hắn không cách nào đem chiến kỹ cùng công pháp truyền cho người bên ngoài bản tộc, nếu không sẽ trực tiếp tử vong." Y Táng Tâm Nặc nhìn Thủ Táng Thải Vân một chút, mỉm cười, giải thích nói.

"Còn có chuyện này!" Vương Đằng rất kinh ngạc.

Hắn một mực dựa vào nhặt thuộc tính, đạt được rất nhiều công pháp và chiến kỹ, có không ít đều là công pháp chiến kỹ của các loại chủng tộc đặc thù, mảy may không có cảm giác đến khó độ.

Hiện tại đám người Y Táng Tâm Nặc lại nói cho hắn, công pháp chiến kỹ chủng tộc người khác truyền thừa là rất khó lấy được.

Cái này liền có chút xấu hổ!

Nguyên lai, cho tới nay lý giải cùng nhận thức của hắn đều có vấn đề rất lớn.

Sai không phải thế giới này, mà là hắn!

"Hàn huynh ngươi thế mà không biết." Y Táng Tâm Nặc đám người thấy bộ dáng này của hắn, cũng cực kỳ kinh ngạc.

Đây chính là thường thức cơ bản, làm một nhà thám hiểm tinh không, thế mà lại không biết? Luôn cảm thấy nơi nào có điểm gì là lạ.

"Khụ khụ, những chiến kỹ này của bọn hắn thoạt nhìn có vẻ rất dễ học." Vương Đằng đối mặt bọn hắn ánh mắt cổ quái, cũng phát hiện vấn đề của mình, con ngươi đảo một vòng, vội vàng vội ho một tiếng nói.

"Rất dễ học?" Hoành Táng Mạc đám người phảng phất nghe được sự tình gì cực kì buồn cười.

Các công pháp chiến kỹ truyền thừa của những chủng tộc kia đẳng cấp cũng không thấp, cho dù là thu hoạch được truyền thừa, đều chưa hẳn có thể nhanh chóng học được, gia hỏa này lại còn nói rất dễ học.

"Rất dễ học, ngươi học một cái nhìn xem?" Quy Táng Viêm không khỏi cười lạnh nói.

Vương Đằng nhìn hắn một cái, đột nhiên phát hiện đây chẳng phải là phương thức cao nhất viên hồi sai lầm vừa rồi sao, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Ngủ gật liền đưa gối đầu!

Phối hợp rất tốt!

Vương Đằng đều muốn cho Quy Táng Viêm này dựng thẳng một cây ngón tay cái.

Làm rất đẹp!

Sau đó hắn hơi hơi giơ bàn tay lên, hỏa diễm Nguyên Lực cùng Độc hệ Nguyên Lực cùng nhau tuôn ra, tại hắn trên bàn tay quấn quanh, chậm rãi ngưng tụ thành mấy đạo trường mâu hỏa diễm màu u lục.

Trường mâu này không như trước đó Độc Đồn tộc Võ Giả thi triển lớn như vậy, chỉ dài cỡ bàn tay Vương Đằng, cũng không có loại uy lực khủng bố kia, nhưng nhìn lên đồng dạng để lộ ra một chút khí tức quỷ dị.

Mấy vị thiên kiêu ngũ đại gia tộc ở đây giống như gặp quỷ, lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Đây không phải rất đơn giản sao?" Vương Đằng nhìn bọn hắn một chút, cười nhạt nói.

"Cái này. . ." Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người hoàn toàn không biết nên nói cái gì, nội tâm đều là cảm giác hoang đường.

Gia hỏa này thật học được truyền thừa chiến kỹ của Độc Đồn tộc?

Chỉ là vừa mới nhìn mấy lần như vậy, liền học được rồi?

"Hàn huynh, ngươi chẳng lẽ trước kia có học qua môn chiến kỹ này a?" Y Táng Tâm Nặc nhịn không được hỏi.

"Không có a, các ngươi không phải cũng nói, đây là truyền thừa chiến kỹ của Độc Đồn tộc, ta đi chỗ nào học?" Vương Đằng nói.

"Nhưng cái này. . . Cái này quá bất khả tư nghị!" Y Táng Tâm Nặc cười khổ không thôi.

Bất kể là ai, đều không thể tin được loại chuyện này có được hay không.

Chỉ là nhìn một chút liền học được, trên đời này thật có loại yêu nghiệt quỷ tài này sao?

"Hừ, chiến kỹ này của ngươi chỉ sợ chỉ là bắt chước đi ra a, chỉ có bề ngoài mà thôi, chưa hẳn có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực." Quy Táng Viêm tự nhiên không nguyện ý thừa nhận thiên phú của Vương Đằng, hừ lạnh nói.

"Ngươi không tin ta cũng không có cách nào." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, vung tay lên liền đem mấy cây trường mâu hỏa diễm màu u lục kia tán đi, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

"Ta nhìn ngươi là giải thích không được đi, vội vã đem nó tán đi như vậy." Quy Táng Viêm cười lạnh nói.

"Ta không cần thiết hướng ngươi giải thích cái gì." Vương Đằng lắc đầu, thản nhiên nói.

Sau đó liền quay đầu, không nhìn hắn nữa.

Gia hỏa này ngay từ đầu liền đối với hắn âm dương quái khí, mười phần chọc người ghét, quả thực giống con ruồi ở bên tai ong ong vo ve.

Nếu như không phải vì lôi kéo mấy cái thiên tài ngũ đại gia tộc, hắn mới không nguyện ý ở đây bồi Quy Táng Viêm này lãng phí thời gian.

Còn muốn để hắn giải thích, dựa vào cái gì?

"Ngươi. . ." Quy Táng Viêm gặp bộ dáng vẻ khinh thường này của hắn, có chút thẹn quá hoá giận, nhưng cuối cùng không dám thật đem sự tình làm lớn.

Không biết vì sao, hắn chính là không ưa thanh niên tóc đen trước mắt, cho dù trưởng bối để hắn không nên đắc tội đối phương.

"Được rồi! Được rồi! Chúng ta tiếp tục xem nô lệ thi đấu, đám nô lệ tiếp theo muốn đi ra." Y Táng Tâm Nặc lập tức đi ra hoà giải, nàng trong lòng có chút oán trách Quy Táng Viêm ở không đi gây sự, nhưng dù sao cũng là trưởng bối bàn giao, nàng cũng không muốn đem bầu không khí huyên náo quá cương.

Oanh!

Nhưng mà lúc này, một đạo tiếng nổ đột nhiên từ phía dưới truyền đến.

Cả tòa Ngũ Táng khách sạn đều chấn động một cái, rất nhiều người kinh ngạc nhìn về phía lôi đài, oanh minh vừa rồi tựa hồ chính là từ dưới lôi đài truyền đến.

"Chuyện gì xảy ra?" Hoành Táng Mạc đám người đột nhiên đứng dậy, chân mày cau lại.

Ầm ầm!

Lại là một trận oanh minh truyền ra, lôi đài ầm vang vỡ nát, vô số đá vụn hướng trên bầu trời nổ tung.

Lúc này lôi đài kia cũng không mở ra vòng phòng hộ, tài liệu phía trên cố nhiên cứng rắn, nhưng là tại dưới lực lượng khổng lồ oanh kích, vẫn là vỡ vụn ra.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Y Táng Tâm Nặc mấy người nhất thời hơi biến sắc mặt.

"Mau lui lại!"

Y Táng Tâm Nặc bắt lấy Vương Đằng, hướng phía sau bứt ra nhanh lùi lại.

Cùng lúc đó, mấy đạo hắc ảnh từ trong đá vụn lôi đài vỡ vụn phóng lên tận trời, tản mát ra sát khí nồng đậm.

"Rống!"

"Rống!"

"Giết!"

Từng tiếng gầm thét từ trong miệng mấy đạo hắc ảnh kia truyền ra, bọn hắn ánh mắt mang theo hung quang, trong nháy mắt liền khóa chặt mấy người Vương Đằng.

Không, phải nói là khóa chặt Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm mấy vị thiên tài ngũ đại gia tộc.

"Không tốt, đây là những nô lệ kia!" Vân Táng Kiêu sắc mặt đại biến, đột nhiên quát to.

"Đáng chết, những nô lệ này lại dám chạy!" Quy Táng Viêm sắc mặt khó coi.

Oanh!

Không kịp nghĩ nhiều, những hắc ảnh kia trong nháy mắt giết tới trước mặt mấy người, bộc phát ra công kích của riêng mình.

Trong sát na, Nguyên Lực oanh minh vang vọng bốn phía, đao mang, kiếm mang, quyền ấn, chưởng ấn các loại công kích cùng nhau đánh về phía đám người Hoành Táng Mạc.

Trong lúc vội vàng, Hoành Táng Mạc đám người cũng không đoái hoài tới cái khác, chỉ có thể bộc phát ra Nguyên Lực thể nội, ra sức ngăn cản công kích.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nhưng tất cả những việc này dù sao đến quá mức đột nhiên, mấy người trong nháy mắt bị đánh lui.

Trước đó tên Độc Đồn tộc Võ Giả kia khóa chặt Y Táng Tâm Nặc bên này, diện mục dữ tợn, tràn đầy vẻ cừu hận, Nguyên Lực thể nội trong nháy mắt bộc phát, ngưng tụ thành 【 Độc Trớ Viêm Mâu 】, trực tiếp oanh kích mà ra.

"Hàn huynh, ngươi lùi ra đằng sau ta!"

Y Táng Tâm Nặc cũng không phải loại lương thiện, thân là thiên kiêu Y Táng gia tộc, thực lực của nàng cũng không yếu, đối mặt công kích đột nhiên đến, Mộc hệ Nguyên Lực trong cơ thể nàng tuôn trào ra, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo chưởng ấn, nghênh đón tiếp lấy.

Oanh!

Hai người công kích va chạm tại một chỗ, bộc phát ra kinh khủng tiếng nổ, Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn ngược.

Y Táng Tâm Nặc hơi biến sắc mặt, bị đẩy lui mấy bước, cảm giác bàn tay bỏng đau, nàng cúi đầu nhìn về phía bàn tay, chỉ thấy phía trên thế mà xuất hiện từng đạo sợi tơ màu u lục, quỷ dị dị thường.

"Hừ! Lại dám đón đỡ【 Độc Trớ Viêm Mâu 】của ta, thật là muốn chết." Một đạo thanh âm khàn khàn cừu hận từ trong miệng Độc Đồn tộc Võ Giả truyền ra, hắn âm lãnh nhìn chằm chằm Y Táng Tâm Nặc, không có chút nào dừng lại, lại lần nữa bạo xông mà ra: "Cái gọi là thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, không gì hơn cái này."

"Chết đi cho ta!"

Hắn đột nhiên xuất ra thủ chưởng, hướng phía Y Táng Tâm Nặc chộp tới, nhìn bộ dáng của hắn cũng không phải là muốn giết chết Y Táng Tâm Nặc, mà là dự định bắt sống nàng.

"Các ngươi trốn không thoát." Y Táng Tâm Nặc sắc mặt biến ảo, nàng biết chiến kỹ của Độc Đồn tộc Võ Giả cực kì khó giải quyết, nhưng là không nghĩ tới thế mà khó giải quyết đến tình trạng như thế, mà lại Độc Đồn tộc Võ Giả trước mặt thực lực cũng là Vũ Trụ cấp đỉnh phong, hiển nhiên không kém nàng chút nào.

Tại trong không gian nhỏ như vậy, đối phương lại đột nhiên giết ra, để bọn hắn có chút không kịp đề phòng xử chí, nếu không sẽ không bị thua lỗ.

Bây giờ nàng trúng độc, thực lực có chỗ tiêu giảm, chưa chắc là đối thủ của đối phương.

"Đi!" Y Táng Tâm Nặc bắt lấy bàn tay Vương Đằng, liền muốn mang theo hắn xông ra Ngũ Táng khách sạn, chỉ cần ra bên ngoài, đối phương lại muốn bắt lấy nàng, nhất định sẽ khó khăn hơn rất nhiều, đợi đến khi cường giả Ngũ Táng gia tộc kịp phản ứng tới, những nô lệ này căn bản chạy không thoát.

"Đừng nóng vội, để ta thử một chút thực lực của Độc Đồn tộc Võ Giả này!" Vương Đằng lại là cười nhạt một tiếng, một tay khác hướng phía trước vung lên, hỏa diễm màu u lục ngưng tụ thành trường mâu, sau đó trong miệng hắn khẽ nhả ra một chữ: "Đi!"

Hưu hưu hưu!

Từng đạo tiếng xé gió truyền ra, trường mâu hỏa diễm màu u lục ngưng tụ trong nháy mắt nổ bắn ra mà tới.

"Làm sao có thể? !" Độc Đồn tộc Võ Giả sắc mặt đại biến, ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn ltrước mặt trường mâu hỏa diễm màu u lục bay nhanh đến.
Kết chương.