Chương 194 : Mỗi người đi một ngả.
Ngô Dụng hiện tại, không thể nghi ngờ là cực kỳ khát vọng thực lực, bởi vì hắn vừa mới đã trải qua đời người không...nhất lực lượng thời khắc, tại Lãnh bà bà thực lực cường đại hạ, hắn không có lực phản kháng chút nào lần lượt bị đánh bại, cuối cùng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lãnh bà bà cười lạnh một chưởng vỗ vụn băng núi, đoạn tuyệt trong lòng của hắn hi vọng.

Mặc dù Băng Ngưng cuối cùng được cứu về, nhưng chuyện này chỉ có thể nói là một cái may mắn, dựa vào người ngoài trợ giúp, nhưng là nếu như lần tiếp theo gặp lại loại tình huống này, hắn còn có thể như thế may mắn sao? Còn có thể có một người vừa vặn trợ giúp hắn sao? Ngô Dụng không biết rõ, nhưng là Băng Ngưng thật vất vả trở về, hắn tuyệt sẽ không đem hi vọng ký thác tại trên thân người khác, hắn phải bảo vệ thân nhân của mình, vì thế hắn không tiếc bất kỳ giá nào.

Bởi vậy, Ngô Dụng bây giờ đối với tại thực lực khát vọng là trước nay chưa có, Khôi lão biết điểm này, Băng Ngưng biết điểm này, Trương Chí Bình cũng biết điểm này, nhìn vẻ mặt thống khổ Ngô Dụng, Trương Chí Bình thở dài một tiếng: “Ai, Ngô sư đệ, chuyện này là ta ép buộc.”

Trương Chí Bình từ vừa mới bắt đầu liền biết, Ngô Dụng sử dụng chính mình phương án trị liệu khả năng rất thấp, bởi vì Ngô Dụng là một cái cố chấp người, cũng là một người thông minh, hắn cũng sẽ không bị ngoại giới thịnh truyền chính ma góc nhìn trói buộc, hắn có chính mình kiên trì cùng khát vọng, chỉ cần có thể tăng trưởng thực lực thủ hộ hắn muốn tất cả, hắn tuyệt đối không để ý rơi vào Cửu U Địa Ngục hóa thân Tu La.

Nhưng là, đây là ma công a. Trương Chí Bình tâm linh dần dần thanh tịnh, tại vừa mới tranh luận bên trong, hắn bỗng nhiên rõ ràng minh bạch một ít chuyện, có nhiều thứ, thật không phải là muốn tránh liền có thể tránh thoát, huống chi, tại sao mình muốn tránh?

Loại chuyện này vốn chính là hắn mong muốn làm, tránh thoát lời nói ngược lại vi phạm với ý nguyện của mình cùng khát vọng, tương đương với toàn diện phủ định chính mình, thay lời khác mà nói, không phải nó lựa chọn chính mình, mà là chính mình chủ động lựa chọn nó, nếu như mình không muốn lời nói, tùy tiện tìm một chỗ trốn đi, tự nhiên sẽ có những người khác tới chọn nó.

Bởi vậy, tại làm ra lựa chọn sau, có nhiều thứ liền không thể làm như không thấy, Trương Chí Bình vỗ vỗ thân thể, đối với Ngô Dụng tiếp tục cười ha hả nói: “Ngô sư đệ, không cần xoắn xuýt, tu luyện ma công kỳ thật không có gì ghê gớm lắm, chỉ là vận khí của ngươi không tốt, vừa vặn đuổi kịp thời khắc này.”

Ngô Dụng nhìn xem giống như không thèm để ý chút nào Trương Chí Bình, trong lòng lập tức thở dài một hơi, nhưng là nghe được Trương Chí Bình lời nói, vẫn là cảm thấy một hồi mơ hồ, liền vội hỏi: “Sư huynh, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, cái gì là thời khắc này? Vì cái gì thời khắc này không thể tu luyện ma công?”

Ngô Dụng hiện tại thật là hồ đồ rồi, tương giao nhiều năm, hắn tự hỏi đối với Trương Chí Bình cũng mười phần hiểu rõ, nếu không cũng sẽ không bằng vào một chút Thiên Nhân di tích tin tức liền đem Trương Chí Bình dẫn ra, hắn biết rõ, người sư huynh này nhưng không có như vậy cổ hủ, lại bởi vì trừ ma vệ đạo đến phản đối chính mình, tà ma ngoại đạo đặt song song, không chỉ có riêng chỉ nói là nói mà thôi, tại đại đa số Tu Tiên Giả trong mắt, loại người này không hề khác gì nhau.

Băng Ngưng cùng Khôi lão cũng đem ánh mắt lập tức bỏ vào Trương Chí Bình trên thân, bọn hắn cũng cảm thấy, Trương Chí Bình biểu hiện hôm nay thật sự là quá kì quái, chỉ có Khôi lão, loáng thoáng dường như nghĩ đến thứ gì, nhưng lại không dám xác định. Mà Trương Chí Bình, cảm nhận được ba người nhìn chăm chú khẽ cười một tiếng, nói ra:

“Không có gì, loại chuyện này vốn là nói không chính xác, đây không phải cái gì cố định sự tình, có thể sẽ gây nên cái gì tai hoạ, cũng có thể là còn chưa có bắt đầu cũng đã kết thúc, không cần suy nghĩ nhiều.”

Trương Chí Bình lần này thần thần bí bí, lời mở đầu không đáp sau lời nói lời nói càng ngày càng nhường Ngô Dụng không yên lòng, sợ Trương Chí Bình là còn tại tức giận sự tình vừa rồi, nhưng là Trương Chí Bình đã cắt đứt Ngô Dụng tiếp tục suy nghĩ nói lời, nói ra: “Ngươi vẫn là nhanh trị liệu a, hiện tại thương thế của ngươi không thể bị dở dang, còn có, ta hiện tại phải rời đi trước.”

“Sư huynh, ngươi quả nhiên vẫn là đang vì ta lựa chọn ma công sinh khí!” Ngô Dụng nghe được Trương Chí Bình muốn rời khỏi, lập tức trong lòng quýnh lên, vội vàng nói: “Sư huynh, ngươi không nên rời đi, chúng ta cùng một chỗ tu hành không tốt sao? Cùng lắm thì, cùng lắm thì ta không tu hành ma công, mời sư huynh ngài trị liệu cho ta a!”

Ngô Dụng bề ngoài chất phác, trong lòng cực nặng tình cảm, như là đã công nhận Trương Chí Bình, liền không muốn lại làm ra nhường Trương Chí Bình tức giận sự tình, bây giờ nghe Trương Chí Bình muốn rời khỏi, còn tưởng rằng là hắn bởi vì chính mình vừa rồi lựa chọn mà tức giận, lập tức liền thực lực cũng không để ý, hi vọng Trương Chí Bình cùng nhau lưu lại tu hành.

Bất quá, Trương Chí Bình lúc này lại khuyên lên Ngô Dụng, nói ra: “Không được, ngươi nhất định phải tu luyện ma công.” Nhìn xem có chút sững sờ Ngô Dụng, Trương Chí Bình tiếp tục nói: “Có một số việc mặc dù không xác định, nhưng cũng muốn sớm đi làm chuẩn bị, ta hiện tại cũng cần ngươi tu luyện ma công, đợi đến ngày sau, sư huynh sợ rằng cũng phải có một ít sự tình cần ngươi hỗ trợ.”

Nhìn xem ánh mắt thanh tịnh Trương Chí Bình, Ngô Dụng biết đây là Trương Chí Bình chân tâm thật ý, dần dần buông xuống trong lòng lo lắng, vấn đạo: “Sư huynh ngày sau nhưng có chỗ dùng, sư đệ tất nhiên muôn lần chết không chối từ, nhưng là, sư huynh ngươi tại sao muốn rời đi? Chúng ta có thể tìm một tòa hoang đảo cộng đồng tu luyện.” Ngô Dụng do dự một lát, vẫn là nói: “Ta có một cái chí bảo, đủ để cung cấp chúng ta một mực tu luyện tới Nguyên Anh kỳ.”

Khôi lão lúc này có chút khác thường trầm mặc không nói, cho dù là nghe được Ngô Dụng đem hắn bí mật lớn nhất nói ra, cũng chỉ là có chút lấp lóe ánh mắt, không nói thêm gì, mà Trương Chí Bình nhìn xem Ngô Dụng cười một tiếng, nhìn chằm chằm hắn trên cổ ngọc bài nói ra: “Ngươi nói chí bảo chính là chỗ này kiện ngọc bài a, ta cũng không nghĩ ra, ngươi vậy mà có thể được tới loại vật này.”

Ngô Dụng nghe vậy rung động, cầm lấy ngọc bài, nhìn xem Trương Chí Bình có chút không thể tưởng tượng nổi nói ra: “Sư huynh, ngươi biết món chí bảo này lai lịch?!”

Trương Chí Bình đầu tiên là lắc đầu, sau đó lại gật gật đầu, nói ra: “Ta hiện tại cũng không rõ ràng nó cụ thể là cái gì, nhưng là nó bản chất nơi phát ra ta đã hiểu rõ, nếu là lúc trước lời nói, ta có lẽ đối với cái này sẽ có chút tâm động, bất quá may mắn là, ta vừa mới đã nhận được một cái vật tương tự, mặc dù chỉ là cái hình thức ban đầu, nhưng lại được tới nó cũng chỉ là vẽ vời thêm chuyện, huống hồ ······”

Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói: “Ta đã tìm tới ta con đường phía trước, đơn thuần tài nguyên chồng chất đối ta tác dụng không lớn, là không thể nào an an tâm tâm ở tại một cái trên hoang đảo một mực tiếp tục tu hành.”

Nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, Ngô Dụng cười khổ lắc đầu, hiện tại, hắn thật sự là càng ngày càng làm không rõ ràng hắn người sư huynh này, bất quá duy nhất có thể lấy khẳng định, chính là Trương Chí Bình ý muốn rời đi đã định, trong lòng tự định giá một lát, Ngô Dụng theo bên người cầm lên ba cái túi trữ vật, nói ra: “Sư huynh ý muốn rời đi đã định, sư đệ cũng không cách nào ngăn cản, nhưng là những vật này, còn mời sư huynh cần phải nhận lấy, kia phần di tích địa đồ, cũng ở đây bên trong.”

Ngô Dụng sợ Trương Chí Bình không đáp ứng, liền đem Trương Chí Bình tâm động nhất đồ vật bỏ vào trong túi trữ vật, nhưng Trương Chí Bình chỉ là thần niệm quét qua, liền đối với bên trong đồ vật đã hiểu rõ, cầm lên trong đó hai cái, nói ra:

“Sư huynh không cầm vài thứ, chỉ sợ ngươi cũng không yên lòng, hai cái này túi trữ vật ta liền nhận rồi. Bất quá túi đựng đồ này bên trong đồ vật là ngươi áp đáy hòm đồ vật bảo mệnh, ta sẽ không cầm đi, bên ngoài bây giờ một đống lớn địch nhân đang tại truy sát ngươi, không có những vật này, các ngươi gặp phải nguy hiểm liền sức tự vệ đều không có.”
Kết chương.