Chương 280: Tính sổ sách, đền mạng, lực lượng ở đâu?

	2022-07-17 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 280: Tính sổ sách, đền mạng, lực lượng ở đâu?

	"Thiên kinh thành đến."

	Kỷ Uyên ngồi ngay ngắn ở Hô Lôi Báo trên lưng, nhìn ra xa cao vút trong mây nguy nga hùng thành.

	Phía sau hắn, một chiếc xe ngựa chầm chậm đang chạy, ép qua bùn đất nện vững chắc rộng rãi quan đạo.

	Bên trong nằm thương thế còn chưa khỏi hẳn Tần Vô Cấu, xa phu thì là may mắn trốn qua một kiếp Đồng Quan.

	Ngày ấy cản đường chặn giết qua đi, Kỷ Uyên đầu tiên cưỡi ngựa đi qua bùn đất đại cương, triệu tập nơi đó thôn trấn lý trưởng cùng trang đầu.

	Bản thân hắn thân mang tinh xảo lộng lẫy Bạch Mãng Phi Ngư phục, triều đình ngự tứ quan bào thêu thêm khó mà làm giả.

	Tăng thêm rõ ràng nồng đậm Long Hổ khí, thay máu tam trọng thiên võ đạo cảnh giới.

	Những cái kia hương dã tiểu lại tự nhiên không dám quá nhiều hoài nghi, nghe lời răm rắp, vội vàng xoắn xuýt thanh niên trai tráng khắp nơi tìm kiếm.

	Một bên thu nạp Vân Ưng đề kỵ thi thể, một bên tra tìm có tồn tại hay không người sống.

	Sau này, Hoàng Lương huyện bên kia Khổng Viên cũng nghe nghe tiếng thanh âm, vội vàng phái người đến đây thăm hỏi.

	Cứ như vậy, Kỷ Uyên ước chừng nghỉ ngơi dừng lại hai ngày, vừa rồi xử trí thích đáng.

	Nguyên bản trùng trùng điệp điệp ra kinh thành hơn trăm đề kỵ, trải qua lần này đâm giết về sau.

	Chỉ còn lại Lý Nghiêm, Bùi Đồ hai cái này tiểu kỳ, cùng với khác tản ra hai mươi mấy người.

	Theo bọn hắn nói, Mạnh Trường Hà vốn là theo sát phía sau, dự định trảm thảo trừ căn.

	Chẳng biết tại sao, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, hướng một bên khác sơn lâm đi.

	Biết được tin tức Kỷ Uyên, xuất phát từ nội tâm cảm khái.

	Bùi tứ lang [ gặp dữ hóa lành  ]  không hổ là màu xanh mệnh số, mỗi lần đều có thể đưa đến hiệu quả.

	"Vừa nghĩ như thế, Thiên kinh thủ thiện chi địa, cũng là danh phù kỳ thực."

	Kỷ Uyên quay đầu nhìn về phía xuyết ở hậu phương tùy hành Lý Nghiêm cùng Bùi Đồ, lắc đầu nói.

	Khó trách đã lên làm tổng kỳ Hứa Hiến, vì cầu không bị dời Thiên kinh.

	Tình nguyện bốc lên nguy hiểm to lớn, ban ngày ban mặt mạnh mẽ xông tới trạch viện giết người.

	Thánh nhân dưới chân, có lẽ là mạch nước ngầm mãnh liệt, các Phương Bác dịch.

	Có thể kia cũng là quyền quý công hầu các hiển thần thông, tác động đến không đến tiểu quan tiểu lại và tóc húi cua dân chúng.

	Đại thể mà nói, coi như thái bình, vượt qua được.

	Nhưng nếu đổi thành người trong triều đình, một khi đi ra Đại Danh phủ.

	Tàn phá bừa bãi các Phủ Châu giang hồ dư nghiệt, bàng môn tà ma, đại khấu hung bạo...

	Thậm chí còn có âm túy du hồn, tầng tầng lớp lớp.

	Đi đêm nhiều, đều sẽ gặp gỡ quỷ.

	Nhất là đỉnh cái Bắc trấn phủ ty quan thân, quả thực là đêm hôm khuya khoắt thắp đèn lồng, lại càng dễ rước lấy phiền phức cùng mầm tai vạ.

	"Sở dĩ, nam bắc nha môn bách hộ, thiên hộ, đa số đều muốn lấy lưu thủ Thiên kinh.

	Chuyện ít thanh nhàn người vậy bình an, chính là không có gì rộng lớn tiền đồ có thể nói..."

	Kỷ Uyên như có điều suy nghĩ, đối với Đại Danh phủ bên ngoài tình trạng, lại thêm mấy phần khắc sâu trải nghiệm.

	Đáng tiếc là, chờ hắn hồi kinh báo cáo hoàn tất, rất có thể liền muốn thăng quan thiên hộ, đến lúc đó không tránh được ra ngoài tuần săn.

	"Liêu Đông..."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, nhẹ giọng nhắc tới.

	Nhớ tới trước đó Lạc Dữ Trinh thành khẩn mời, trong lòng của hắn có chút do dự.

	Dựa theo lúc đầu ý tứ, Kỷ Uyên là không muốn cuốn vào biên quan võ tướng kia bày vũng nước đục.

	Từ khi Thái tử giám quốc hai mươi năm qua, Liêu Đông, Hoài Tây hai đám tướng loại huân quý, càng thêm ương ngạnh cuồng vọng.

	Từng cái ủng binh tự trọng, nuôi dưỡng gia tướng, có chút đuôi to khó vẫy ý tứ.

	Đây là sự thật không thể chối cãi.

	Đông cung sớm muộn sẽ bắt người khai đao, trừ bỏ khối này thịt thối bệnh dữ, thu quyền tại trung ương.

	"Liêu Đông cùng Hoài Tây... Trước từ ai bắt đầu đâu?"

	Kỷ Uyên phóng ngựa chạy chầm chậm, cúi đầu suy nghĩ.

	Mặc dù, Lương quốc công Dương Hồng là bè phái thái tử.

	Lại bởi vì cầm giữ Binh bộ một nửa đại quyền, tùy ý bổ nhiệm và miễn nhiệm vệ quân lên chức, phạm vào cực đại kiêng kị.

	Dương Hồng cùng Thánh nhân là kết bái huynh đệ, cùng Thái tử là quan hệ thông gia trưởng bối, nhìn qua ân quyến nồng hậu.

	Trên thực tế phần này thiên đại hương hỏa tình, đang không ngừng bị tiêu hao.

	Chỉ nhìn lúc nào triệt để dùng hết, Hoài Tây huân quý cái này khỏa đại thụ che trời liền muốn sụp đổ.

	"Nghĩ như thế, Thiên kinh mới là Phong Vân khuấy động chi địa."

	Kỷ Uyên phân tích lợi hại, cảm thấy cho dù hắn ở lại kinh thành, cũng chưa chắc có thể tránh thoát đi.

	Triều đình là một tấm không chỗ nào mà không bao lấy Di Thiên lưới lớn, càng tiếp cận quyền lực trung ương, càng khó lấy chỉ lo thân mình.

	Mọi thứ nghĩ đến tránh đi, nhượng bộ, thường thường cũng không có gì kết cục tốt.

	Huống chi, bản thân danh tiếng đang thịnh, đắc tội Hộ bộ, chọc giận nửa cái Binh bộ.

	Còn đem một vị đương triều quốc công làm cho đầy bụi đất, kết xuống không chết không thôi cừu oán.

	"Trừ phi ta có thể lập địa thành thánh, đột phá đại tông sư, một cước giẫm chết Dương Hồng.

	Bằng không, trốn đến chân trời góc biển, cũng khó khăn vượt qua sống yên ổn thời gian!"

	Kỷ Uyên hết lần này đến lần khác cân nhắc, cho rằng rời đi Thiên kinh cũng không tính một cọc chuyện xấu.

	Hắn bây giờ đạp phá thay máu quan, mười đạo khí mạch, mệnh cách mệnh số, vực ngoại bốn tôn âm thầm gia trì.

	Có nhiều như vậy thủ đoạn cuối cùng, đại thế đã thành, thật cũng không sợ người bên ngoài âm mưu tính toán.

	Nếu có thể tại Liêu Đông đứng vững gót chân, ngồi lên thiên hộ chi vị, tuần săn một chỗ, nắm quyền lớn.

	Không có nhiều như vậy cản tay, có lẽ so đợi tại Thiên kinh càng thêm tự tại.

	Một hàng xe ngựa đi qua quan đạo, một lát sẽ đến ngoài cửa thành.

	Dòng người rộn ràng, rất là phồn hoa náo nhiệt.

	Hành thương, người luyện võ, tiêu cục, người bán hàng rong... Riêng phần mình lui tới, ra ra vào vào.

	Cổng thủ thành binh sĩ, cũng là khí tức trầm ngưng, ánh mắt sắc bén.

	Bọn hắn sẽ chỉ thô sơ giản lược sưu kiểm mang theo binh khí, hoặc là vận chuyển hàng hóa chói mắt nhân vật.

	Đối với người bán hàng rong, dân chúng, ngược lại là tương đối rộng rãi, cũng không tồn tại bất luận cái gì hối lộ cử động.

	Kỷ Uyên tung người xuống ngựa, bởi vì treo Bắc trấn phủ ty lá cờ, thủ thành binh sĩ liên nhập thành một văn tiền đều không thu.

	"Người đến thế nhưng là Bắc trấn phủ ty Kỷ cửu lang, Kỷ đại nhân?"

	Đột nhiên, một cái áo lam tuổi trẻ hoạn quan từ bên cạnh xuất hiện.

	Một thân tướng mạo thanh tú, lộ ra hòa khí, tựa hồ chờ đã lâu.

	"Không sai."

	Kỷ Uyên nắm Hô Lôi Báo, nhàn nhạt đáp.

	"Tiểu nhân ở Đông cung làm sai dịch, phụng thái tử điện hạ phân phó, đến đây tiếp đãi Kỷ đại nhân."

	Áo lam hoạn quan khom người khom lưng, thái độ khiêm tốn đạo.

	"Xem ra Bạch Hàm Chương biết rõ thích khách chặn giết sự tình, không biết được vị này thái tử điện hạ sẽ như thế nào làm?"

	Kỷ Uyên ánh mắt lóe lên, buông ra dây cương nói:

	"Nếu là Đông cung triệu kiến, Kỷ mỗ cung kính không bằng tuân mệnh, mời công công dẫn đường."

	...

	...

	Sau nửa canh giờ, Kỷ Uyên bước vào đông cung một nơi phòng ấm.

	Bạch Hàm Chương làm việc vẫn là trước sau như một thoả đáng, biết rõ hắn dọc theo con đường này phong trần mệt mỏi.

	Đặc biệt chuẩn bị nước thơm tắm rửa, thay đổi vừa người thường phục.

	Sau đó bày tiệc khoản đãi, mang lên một bàn bốn ăn mặn bốn chay tinh xảo bàn tiệc.

	Chờ đến Kỷ Uyên thần thanh khí sảng, đi vào phòng ấm thời điểm.

	Vừa vặn nghe được phiêu tán ra tới mùi rượu, mùi đồ ăn, không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi, có loại thư sướng cảm giác.

	"Ngồi đi, ngươi ta không cần câu thúc quân thần lễ."

	Bạch Hàm Chương tự rót tự uống, đột nhiên cười nói.

	Không thể không nói, vị này thái tử điện hạ khí độ dung nhan, quả thật trên thế gian thừa.

	Như thế chiêu hiền đãi sĩ thân cận đãi ngộ, đổi thành triều đình bất luận một vị nào đại quan.

	Chỉ sợ lúc này liền sẽ cảm ân rơi nước mắt, dấn thân vào hiệu mệnh.

	Liền ngay cả thắp sáng [ Võ Khúc  ] , [ Liêm Trinh  ]  hai viên mệnh tinh Kỷ Uyên, đối mặt ngồi ngay ngắn Phương Chính Bạch Hàm Chương, cũng có mấy phần tâm thần động rung.

	Tựa như bản thân nồng nặc khí số, cát hung hai thần trấn giữ mệnh cách, bị cực lớn áp chế.

	Chỉ bất quá loại này khác thường cảm thụ lóe lên liền biến mất, vẫn chưa duy trì bao lâu.

	To lớn cán chùm sao Bắc Đẩu nhanh chóng chuyển động, giống như từng khúc tinh quang rủ xuống.

	Rửa sạch tâm linh, bảo trì trong suốt.

	"Nói ngắn gọn đi, không dùng vòng vo."

	Bạch Hàm Chương uống một hớp thuần hậu trần nhưỡng, buông xuống Cửu Long chén ngọc, cười nói:

	"Những cái kia khích lệ ngươi hư thoại, bản cung liền lướt qua, trực tiếp cắt vào chính đề."

	Kỷ Uyên nở nụ cười, quả thật không có giữ lễ tiết.

	Phối hợp gắp một tia Tử Ngư thịt, bỏ vào trong miệng.

	Nhấm nuốt hai ngụm, vừa rồi nói khẽ:

	"Kỳ thật, điện hạ cũng có thể nói vài lời.

	Thần từ trước đến nay thích nghe lời hữu ích, vô luận thực tình giả ý."

	Bạch Hàm Chương nhịn không được cười lên, lắc đầu nói:

	"Cả triều quần thần, cũng liền ngươi Kỷ cửu lang dám làm càn như vậy.

	Khen ngươi lời nói, giữ lại lần sau sẽ bàn, miễn cho ngươi phải ý vong hình, càng thêm ngang ngược kiêu ngạo.

	Đệ nhất cọc, Long Huyết tinh kim có từng tới tay?"

	Mở qua trò đùa, Kỷ Uyên sơ sơ thu liễm thần sắc.

	Hắng giọng một cái, lấy ra một vật nói:

	"Không phụ điện hạ nhờ vả."

	Bạch Hàm Chương ánh mắt ngưng lại, giương mắt nhìn chăm chú trên bàn đoàn kia sáng rực như lửa cầu đồ vật.

	Ước chừng lớn chừng bàn tay, xán lạn như hồng quang, cực kỳ lóa mắt loá mắt, cơ hồ không cách nào nhìn thẳng.

	Nếu như tỉ mỉ ngưng thần nhìn lại, mơ hồ còn có một đầu sinh động như thật Hắc Long thần hình giương nanh múa vuốt.

	"Đúng là cực hạn kim khí một trong Long Huyết tinh kim, vật này rơi xuống Diệt Thánh minh trên tay, hậu quả khó mà lường được."

	Bạch Hàm Chương Thiển Thiển thở dài một hơi, trên mặt như cũ giữ vững bình tĩnh vẻ ung dung.

	"Đông cung thiếu ngươi một phần ân tình, Kỷ cửu lang."

	Không đề phòng tồn tại, thủy chung là Bạch thị Hoàng tộc trong đầu họa lớn.

	Nếu như có một đại tông sư, nhờ vào đó hành hung, ám sát vua, rất khó phòng bị.

	May mà cực hạn kim khí, thế gian phàm tục khó tìm.

	Bực này rèn đúc thần binh đỉnh tiêm thần tài, dựng dục điều kiện qua vì hà khắc.

	Chỉ có Thái Cổ, thượng cổ động thiên di tích, khả năng thu hoạch được.

	"Trụy Long quật đã hủy, chìm vào âm thế..."

	Kỷ Uyên thừa này kẽ hở, thuận thế đem Doanh quan trụy Long kia đoạn chuyện xưa êm tai nói.

	Hắn đem thi giải tám lần cầu thành tiên Linh Tố Tử, còn có đại nghiệp phòng giữ Triệu Như Tùng.

	Lẫn nhau ở giữa ân cừu gút mắc, giải thích rõ ràng.

	"Toà kia động thiên, vậy mà cùng vực ngoại Nộ Tôn hơi khô hệ."

	Bạch Hàm Chương dường như kinh ngạc, trong mắt lóe lên dị sắc.

	"Nói như vậy, bản cung phái ra những người kia đã lọt vào bất trắc... Bọn họ là tận trung vì nước, hẳn là tiến hành hậu táng, cho đủ trợ cấp."

	Nửa câu sau lời nói, chính là đối đợi ở ngoài cửa Trần Quy phân phó.

	"Tiểu nhân nhớ rồi, nhất định làm tốt."

	Một tay bưng chén rượu lên, một tay đỡ lấy.

	Vẩy ba lần, dường như tế điện.

	Làm xong những này, Bạch Hàm Chương trên mặt lộ ra tiếc hận, ngay cả thán mấy hơi thở.

	Đông cung môn hạ tuy có đông đảo trẻ tuổi tuấn tài, nhưng những này người đều là Đại Cảnh ngày sau lương đống, tốn không ít khí lực cùng tâm huyết vun trồng.

	Bây giờ còn chưa trưởng thành, liền không duyên cớ gãy tại Trụy Long quật, khó tránh khỏi có chút sầu não.

	"Bản cung xác thực không ngờ đến, toà kia đào móc không lâu động thiên bên trong, đúng là như thế hung hiểm... Làm khó ngươi có thể toàn thân trở ra."

	Nhìn về phía thần sắc bình tĩnh, ăn đồ ăn uống rượu Kỷ Uyên, Bạch Hàm Chương trong lòng có chút khen ngợi.

	Bản thân quả nhiên không có nhìn nhầm.

	Ngàn khó vạn hiểm một cọc sự làm thành.

	Đối phương vẫn là vân đạm phong khinh.

	Cũng không có nửa điểm tranh công dấu hiệu.

	"Đây chính là Nguyên Thiên Cương nửa bộ luyện chữ quyết, cầm đi đi."

	Bạch Hàm Chương bàn tay mở ra, chưa gặp bất luận cái gì dư thừa động tác, một bản hơi mỏng ngọc sách liền nổi lên.

	"Pháp khí?"

	Kỷ Uyên trong lòng vi kinh.

	Hắn ngũ giác nhạy cảm viễn siêu thay máu tam trọng thiên.

	Mà lại cùng vực ngoại bốn tôn đánh qua mấy lần nho nhỏ quan hệ.

	Vừa mới Bạch Hàm Chương lấy ra Nguyên Thiên Cương nửa bộ luyện chữ quyết.

	Rõ ràng có cỗ hư không ba động.

	Hẳn là Tu Di giới tử loại thu nạp chi vật.

	"Được rồi, lại đến nói một chút thứ hai cọc đi.

	Ngươi cùng Tần Vô Cấu ra Hoàng Lương huyện về sau, nửa đường tao ngộ chặn giết, hơn trăm đề kỵ tử thương thảm trọng."

	Bạch Hàm Chương đem ngọc sách đưa tới, thanh âm hơi trầm xuống nói:

	"Bản cung chỉ hỏi một câu, có hay không chứng cớ xác thực?"

	Muốn đối Lương quốc công Dương Hồng động thủ?

	Hiện tại sẽ là thời cơ tốt sao?

	Kỷ Uyên đuôi lông mày bốc lên, dường như ăn uống no đủ, lau miệng ba nói:

	"Tha thứ thần cả gan, dám hỏi điện hạ, có chứng cứ nên xử trí như thế nào, không có chứng cứ lại nên như thế nào giải quyết tốt hậu quả?"

	Dựa theo cái nhìn của hắn, cho dù Mạnh Trường Hà lưu lại một tay, thu hồi Triệu Vô Liệt ban thưởng Thiết Ưng lệnh bài.

	Nhưng là muốn động môn sinh cố lại trải rộng Binh bộ Lương quốc công Dương Hồng, vẫn có chút khó khăn.

	Trừ phi chứng cứ vô cùng xác thực, vận dụng đại tông sư trấn áp, lôi lệ phong hành cầm nã mà xuống.

	Nếu không, một khi phong thanh để lộ, uy võ, Ưng Dương, Báo Thao ba chi vệ quân nhất định sinh loạn.

	Ngày xưa tung hoành thiên hạ Đại Lương thiết kỵ bộ hạ cũ, cũng sẽ hô ứng tạo thế.

	Ninh vương, Hoài vương, Yến Vương mấy vị hoàng tử, lại đi đánh trống reo hò thôi động.

	Thái tử ngược lại là đâm lao phải theo lao, nói không chừng sẽ còn dao động Đông cung chi vị.

	"Ngươi nếu có chứng cứ, bản cung liền lấy người hỏi tội, minh chính điển hình, răn đe.

	Vô luận trù hoạch việc này chủ sử sau màn là người nào, Đông cung cũng sẽ không có nửa phần khoan dung!"

	Bạch Hàm Chương mỗi chữ mỗi câu nói năng có khí phách, tựa như gió Lôi Chấn đãng, làm người ta sợ hãi.

	Kim hoàng sáng chói khí vận rủ xuống lưu, tựa như trừng mắt trương cần cửu thiên Chân Long!

	Nguyên bản khóe miệng ngậm lấy ôn hòa ý cười, nháy mắt thu liễm, hóa thành nồng nặc sát phạt chi khí.

	Phảng phất một lời ở giữa, nhất định vạn người sinh tử, có thể khiến thiên hạ máu chảy thành sông!

	"Đây mới là Bạch Hàm Chương chân chính diện mục, Thiên tử uy nghiêm!"

	Cho tới giờ khắc này, Kỷ Uyên vừa rồi rõ ràng cảm nhận được, lôi đình mưa móc đều là quân ân khắc sâu hàm nghĩa.

	Nếu không phải [ chân đạp thất tinh  ]  mệnh cách, đã quý lại nặng, so với [ Quần Long múa đầu  ]  không thua bao nhiêu.

	Hắn chắc là phải bị [ Bên ngoài thánh bên trong vương  ] , [ vâng mệnh trời  ] , [ vạn dân chi chủ  ]  cái này ba đạo kim sắc mệnh số, ép tới thở không nổi, không ngóc đầu lên được.

	Cửu Ngũ Chí Tôn khí số sức nặng, quả thực nặng như Đại Nhạc, rộng như uông dương.

	Khó trách từ xưa đến nay, muốn hành thích hoàng triều chi chủ.

	Đều cần thần binh làm dẫn, rung chuyển Long mạch.

	"Ngươi nếu không có chứng cứ, bản cung cũng sẽ tra được.

	Phát động Hắc Long đài, Tam Pháp ty, thậm chí cả Mật Thám ty.

	Mặc kệ người kia giấu sâu bao nhiêu, lừa trời qua biển chiêu số có bao nhiêu lợi hại,

	Bản cung nhất định đem hắn bắt tới! Quân vô hí ngôn!"

	Bạch Hàm Chương mí mắt rủ xuống, dường như đã có suy đoán , chờ đợi chứng thực.

	"Chặn giết thích khách bên trong, có hai người bại lộ thân phận, là Nghiêm Thịnh cùng Mạnh Trường Hà."

	Nhìn thấy Thái tử thái độ kiên quyết, Kỷ Uyên cũng không giấu diếm, xuất ra khối kia Thiết Ưng lệnh bài, nói khẽ:

	"Thích khách võ công, giáp trụ, đao kiếm, đều động tay động chân, rất khó nhận ra đường.

	Từng cái đều là gương mặt lạ, không còn Binh bộ ghi danh danh sách bên trên, thuộc về nuôi dưỡng tử sĩ.

	Trừ cái này một viên đại biểu Ưng Dương vệ Đại thống lĩnh lệnh bài, không còn gì khác chứng cứ, có thể xác nhận Lương quốc công."

	Giống như là Huyết Ưng lục vệ áo giáp, đao kiếm, cùng với cơ quan phục hỏa lôi.

	Hắn tạm thời đặt ở Hoàng Lương huyện khiến Khổng Viên nơi đó, mà đối đãi sử dụng sau này.

	"Bản cung nhớ không lầm, Ưng Dương vệ Đại thống lĩnh là Triệu Vô Liệt, Thập Tam Thái Bảo đứng đầu, Lương quốc công nghĩa tử."

	Bạch Hàm Chương thưởng thức khối kia Thiết Ưng lệnh bài, thản nhiên nói:

	"Rất tốt, vậy liền để hắn làm lựa chọn, rốt cuộc là dùng cái nào nhi tử, đến thường Bắc trấn phủ ty hơn trăm đề kỵ tính mạng."

	Kỷ Uyên trong lòng chấn động, đồng thời cũng có nghi hoặc.

	Để đương triều quốc công chi tử, vì không có phẩm cấp không cấp Vân Ưng đề kỵ đền mạng?

	Dựa theo Dương Hồng bảo thủ tính tình, không thể lại chịu thua lui bước.

	Bạch Hàm Chương đã ẩn nhẫn hai mươi năm, đối với mấy cái này tòng long công thần lễ kính có thừa.

	Hôm nay lại dự định vạch mặt rồi.

	Đây là xao sơn chấn hổ.

	Làm tốt thanh tẩy Liêu Đông biên quan làm nền.

	Nhưng...

	Kỷ Uyên không có thấy rõ một điểm, Bạch Hàm Chương lực lượng đến tột cùng ở đâu?

	Phải biết, đông cung ý chỉ, chưa hẳn có thể ngăn chặn Lương quốc công.

	Trước đó, Dương Hồng vào kinh thành đã nghiệm chứng qua.

	Trừ phi...

	Thánh nhân xuất quan!

	Mới có thể để một vị quốc công cúi đầu cúi đầu, nhận tội ăn năn.

	Cái khác huân quý trọng thần, không dám vọng động!
Kết chương.