Chương 200 : Cải cách.
"Chỉ cần người này nguyện ý cấp chúng ta cất rượu, ngược lại là có thể nuôi hắn, đại ca ngươi trở về vừa vặn, ta đang muốn cùng hai mươi mốt thúc thương lượng một chuyện rất trọng yếu, việc quan hệ chúng ta Vương gia sự phát triển của tương lai."

	Vương Trường Sinh sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

	Hắn nói cho đúng là chế độ vấn đề, trước kia tộc nội chỉ có Vương Diệu Tông một vị Trúc Cơ tu sĩ, tộc nội không có bồi dưỡng được Luyện Khí sư, chỉ có thể dựa vào làm ruộng nuôi tằm, miễn cưỡng duy trì gia tộc vận chuyển, lúc kia, đại đa số tộc nhân tâm hướng một chỗ nghĩ, khí lực hướng một chỗ khiến, một khi Vương Diệu Tông gặp nạn, gia tộc sụp đổ, hiện tại tộc nội có tam vị Trúc Cơ tu sĩ, lại cùng Bách Linh môn dựng vào quan hệ, người tư tâm bắt đầu phóng đại.

	Lần này Thu Đồ đại hội, Nhị bá mẫu tựu hi vọng Vương Trường Sinh mang lên Vương Trường Nghị, thế nhưng là Vương Trường Nghị tư chất không phải đặc biệt tốt, coi như hắn có thể bái nhập Bách Linh môn, Trúc Cơ hi vọng không lớn.

	Ngoài ra chuyện này, cá biệt tộc nhân nhờ quan hệ, tưởng mưu một phần chất béo nhiều nhiệm vụ, chính là ứng câu nói kia, cùng chung hoạn nạn dễ, cùng Phú Quý khó.

	Loại tình huống này, nhất định phải phải giải quyết, làm không tốt gia tộc liền sẽ lâm vào nội đấu.

	Đây cũng là tu tiên gia tộc đều muốn gặp phải một nan đề, nguy nan thời điểm, đám người có lẽ sẽ còn một lòng đoàn kết, thời gian trôi qua tốt một chút, riêng lẻ vài người tư tâm liền bắt đầu phóng đại, một người ảnh hưởng hai người, hai bóng người vang bốn người, nhất định phải phải giải quyết vấn đề này.

	Đương nhiên, thúc đẩy Vương Trường Sinh làm như thế, cùng Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong đều có quan hệ.

	Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong đều là Trúc Cơ tu sĩ, tu vi mặc dù không có Vương Trường Sinh cao, nhưng bọn hắn dù sao cũng là trưởng bối, Vương gia cung dưỡng ba tên Trúc Cơ tu sĩ, sao có thể cam đoan xử lý sự việc công bằng? Trên thực tế, Vương Trường Sinh cũng không nghĩ xử lý sự việc công bằng.

	Luận cống hiến, hắn hiểu được luyện chế Pháp khí cùng Khôi Lỗi thú, hàng năm có thể cho gia tộc mang đến rất nhiều ích lợi, luận tu vi, hắn đã là Trúc Cơ bốn tầng, là Vương gia tu vi cao nhất một người, về công về tư, gia tộc đều cần phải ở trên người hắn trút xuống đại lượng tài nguyên.

	Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, hắn nếu là có thể tiến vào Kết Đan kỳ, toàn cả gia tộc đều có thể được lợi, Uông gia Uông Hoa Sơn chính là một cái ví dụ tốt nhất.

	Trước kia hắn không tranh, không phải là không muốn, mà là tình thế bức bách, tại dưới tình huống lúc đó, Vương Trường Phong là tốt nhất Trúc Cơ nhân tuyển, nếu không Vương Diệu Tông xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, gia tộc liền sẽ sụp đổ.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh, Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong xuất hiện tại một tòa thạch đình trong, trên bàn bày biện hai đĩa điểm tâm cùng một bình Linh trà.

	Ba người đầu tiên là thảo luận một cái Vương gia sự phát triển của tương lai, ba tên tộc nhân bái nhập Bách Linh môn, Vương gia lại lấy được thập mẫu Linh điền cùng ba gian cửa hàng, Vương Trường Sinh cảm thấy tương lai muốn gắt gao ôm lấy Bách Linh môn đùi.

	"Hai mươi mốt thúc, Cửu đệ, trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách, lần tiếp theo Ngụy quốc ngũ tông thu đồ, ta cảm thấy cần phải phái tộc nhân bái nhập môn phái khác, tỉ như Hoàng Thánh cung."

	Vương Trường Phong đề nghị.

	"Không được, làm như vậy hai nhà đều không chiếm được lợi ích, một môn phái nội bộ tựu có tranh chấp, chớ nói chi là Ngụy quốc ngũ tông, nếu tương lai Hoàng Thánh cung cùng Bách Linh môn phát sinh tranh chấp, thậm chí đánh, chúng ta giúp ai? Thay cái thuyết pháp, Hoàng gia tộc nhân hiện tại đã là Vương gia chúng ta người, nếu có mấy tên Hoàng gia tộc nhân tấp nập tấp nập cùng chúng ta đối thủ cạnh tranh liên hệ, ta sẽ tìm cái lý do, diệt bọn hắn, cỏ đầu tường nhất không thể dựa vào."

	Vương Trường Sinh bác bỏ Vương Trường Phong đề nghị, hắn cùng Uông Như Yên nói chuyện phiếm thời điểm, hỏi qua Uông Như Yên, vì sao không đem tộc nhân bái nhập nhiều cái môn phái, tương đối bảo hiểm, Uông Như Yên trả lời là cỏ đầu tường ngã theo phía, hai bên đều không lấy lòng.

	"Trường Sinh nói không sai, bất quá Trường Phong nói cũng có lý, đem gia tộc tương lai toàn thả phía trên Bách Linh môn xác thực không ổn, vạn nhất Bách Linh môn đổ, chúng ta Vương gia cũng sẽ đi theo không may, rút khỏi Tống quốc tu tiên gia tộc chính là ví dụ rất tốt, ta đề nghị, chúng ta đem một ít tộc nhân phái đi địa phương khác, thành lập một cái mới Vương gia."

	"Hai mươi mốt thúc, đây là tách ra? Chúng ta hiện tại cấp thiếu nhân thủ, Hoàng gia chưa đồng hóa, còn muốn phái người đi Thanh Nguyệt Phường thị trông coi cửa hàng cùng làm ruộng, còn muốn vận chuyển vật tư, sưu tập vật liệu, trừu không ra nhân thủ đi! Coi như trừu ra, ai sẽ tự nguyện đi? Ép buộc bọn hắn ly khai, căn bản không đạt được mục đích, còn nữa, cái này một hạng kế hoạch giai đoạn trước đầu nhập quá lớn."

	Vương Trường Tinh phía trước tại Bạch Long cốc mở quán rượu, giai đoạn trước bồi thường không ít Linh thạch.

	"Điểm này, ta đã sớm cân nhắc đến, ta dự định phái mấy tên tư chất bình thường tộc nhân đến Sở quốc Phường thị an thân, phụ trách tìm hiểu tin tức, hiện tại vương, trần cùng hoàng tam gia phàm nhân đại lượng thông hôn, nếu như xuất hiện có được Linh căn người, Linh căn kém có thể đưa đi Sở quốc, thứ nhất là có thể tìm hiểu tin tức hai là, tương lai nếu như tại Ngụy quốc không tiếp tục chờ được nữa, chúng ta có thể đi Sở quốc, giai đoạn trước đầu nhập không lớn."

	Phàm nhân hậu duệ có được Linh căn xác suất rất thấp, coi như có được Linh căn, phần lớn là Ngụy Linh căn, Vương gia bồi dưỡng một đoạn thời gian, ngoại phái đến Sở quốc, thứ nhất có thể tìm hiểu tin tức, hai là cấp gia tộc mưu một cái đường lui.

	"Cái này pháp tử không sai, bất quá chúng ta ba nhà phàm nhân số lượng cũng không nhiều, xuất hiện Linh căn giả số lượng cũng không nhiều, dạng này, phái thêm mấy tên tộc nhân, mang lên Trắc Linh xích, đến cái khác vắng vẻ sơn thôn, nếu như phát hiện Linh căn giả, tận lực mang về, gia tăng máu mới."

	Vương Trường Sinh đề nghị này, Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong đều đồng ý.

	Vương Trường Sinh giọng nói vừa chuyển, nói đến chế độ vấn đề, lúc đầu chế độ đã không thích hợp, không nói những cái khác, nếu có Trúc Cơ đan, nên cấp vị kia tộc nhân? Cho ai đều sẽ có người nói nhàn thoại, Vương Trường Sinh dự định đưa vào tông môn điểm cống hiến chế độ, tộc nhân bang gia tộc làm việc, mỗi một kiện nhiệm vụ khen thưởng nhất định điểm cống hiến, điểm cống hiến có thể hối đoái Linh thạch, Linh dược, Phù triện, muốn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, liền muốn cố gắng làm việc thu hoạch được điểm cống hiến, kích phát bọn hắn tính tích cực, mà không phải kiếm sống.

	Vương Trường Sinh đề nghị này, đạt được Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong đồng ý.

	"Hai mươi mốt thúc, đại ca, chúng ta tộc nội hiện tại có ba tên Trúc Cơ tu sĩ, tài nguyên nếu là gánh vác, chúng ta tốc độ tu luyện đều nhanh không đến đi đâu, các ngươi cảm thấy thế nào!"

	Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong liếc mắt nhìn lẫn nhau, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

	"Trường Sinh, vấn đề này, ta cùng Trường Phong tán gẫu qua, gia tộc thu nhập, đại bộ phận trút xuống ở trên thân thể ngươi, tăng tốc tốc độ tu luyện của ngươi, nếu ngươi có thể tiến vào Kết Đan kỳ, đối với chúng ta toàn cả gia tộc đều có chỗ tốt."

	Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong đều rõ ràng, trước đó, gia tộc hơn phân nửa thu nhập, toàn bộ nhờ Vương Trường Sinh luyện chế Khôi Lỗi thú cùng Pháp khí, nói câu không dễ nghe, Vương Trường Sinh bây giờ rời đi gia tộc, một người cũng có thể trôi qua rất tưới nhuần, hai người bọn họ nếu là rời khỏi gia tộc, nuôi sống mình không có vấn đề, muốn trôi qua tốt, cũng không dễ dàng.

	Lần này lại là Vương Trường Sinh, Vương gia mới đến thập mẫu Linh điền cùng ba gian cửa hàng.

	Gia tộc thu nhập, hơn phân nửa trút xuống trên người Vương Trường Sinh, một chút cũng không quá phận.

	Vương Trường Phong trong lòng ngũ vị tạp trần, trước đó, hắn là tộc nội trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, đạt được tài nguyên ít, trong lòng của hắn khó tránh khỏi có chút thất lạc, bất quá hắn đã quyết định, hắn muốn học tập Luyện khí, nếu là hắn có Vương Trường Sinh Luyện khí trình độ, cũng không cần đến vì tài nguyên sầu muộn.

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, hắn không nghĩ tới Vương Minh Giang cùng Vương Trường Phong sảng khoái như vậy đáp ứng, hắn tại kinh ngạc sau khi, cũng có chút cảm động,

	"Cửu đệ, ngươi tu luyện công pháp không là bình thường Công pháp đi! Tốc độ tu luyện nhanh như vậy, mấy năm tấn thăng Nhất tầng , dựa theo ngươi bây giờ tốc độ tu luyện, không dùng đến trăm năm, chỉ sợ ngươi liền có thể tiến vào Kết Đan kỳ."

	Vương Trường Phong dùng một loại hâm mộ ngữ khí nói.
Kết chương.