Chương 1041: Nguyện vọng sticker

	Ngày thứ hai sáng sớm.

	Một cỗ môtơ phát ra nổ đường phố tiếng oanh minh, đứng tại một tòa bị phong tỏa lầu trọ trước.

	Đi xuống xe chính là một cái đeo kính đen nam tử, hắn mặc quần áo màu đen, khí tức âm lãnh, sắc mặt hơi có vẻ trắng xám, nhìn qua có chút khác loại.

	"Sáng sớm liền phải tăng ca, còn không có tiền làm thêm giờ, thật khó."

	Cao Minh nói thầm một tiếng, thanh âm không lớn, nhưng là bên cạnh trợ thủ lại nghe nhất thanh nhị sở.

	Mọi người đều biết.

	Cao Minh là có tiếng 9 giờ tới 5 giờ về, cuối tuần song nghỉ, ngày nghỉ lễ nghỉ ngơi người phụ trách, hắn thấy, công việc chính là công việc, sinh hoạt chính là sinh hoạt, tuyệt sẽ không bởi vì công việc liền từ bỏ sinh hoạt.

	"Bên trong còn có một số người sống sót, nhưng là lý do an toàn không có phái người đi vào, hết thảy chờ ngươi đến xử lý."

	Một vị phụ trách phong tỏa người nơi này viên đi tới báo cáo.

	Cao Minh nói ra: "Xem ra Dương Gian thật đúng là không có ý định thuận tay xử lý chuyện nơi đây, muốn hay không phút rõ ràng như vậy a, dù sao cũng là đội trưởng a, cũng không biết chiếu cố một chút ta người đáng thương này a."

	Hắn có chút đau đầu , dựa theo hắn ý nghĩ, là đêm qua Dương Gian đem nơi này giải quyết, sau đó chính mình đi cái đi ngang qua sân khấu.

	"Quên đi thôi, ta vào xem, các ngươi tiếp tục phong tỏa nơi này liền tốt." Cao Minh có chút không quá tình nguyện đi vào.

	Trên thực tế.

	Tối hôm qua ban đêm Dương Gian mang theo Miêu Tiểu Thiện mấy người các nàng người rời đi về sau, nơi này còn có người ngộ hại, chết không ít người, lục tục cũng có năm sáu cái.

	Nhưng cùng một kiện chân chính sự kiện linh dị so ra, cái này tổn thương không thể nghi ngờ là ít hơn nhiều.

	Rất nhanh.

	Cao Minh xuất hiện ở trong thang lầu, hắn thấy được một bộ thi thể lạnh băng, theo thi thể điểm khác lạ đến xem, không giống như là quỷ giết chết, giống như là đi thang lầu thời điểm không cẩn thận té lăn trên đất ngã chết, tư thế có chút kỳ quái, đúng lúc là té gãy cổ, va nứt đầu.

	Trên thi thể cũng không có lưu lại linh dị lực lượng.

	Rất sạch sẽ.

	"Là có người mượn nhờ linh dị lực lượng giết người a" Cao Minh gỡ xuống kính râm, dùng góc áo xoa xoa.

	Mờ tối trong hành lang, hắn lộ ra cặp kia quỷ dị con mắt, không, cùng lấy nói là con mắt, chẳng bằng nói là hốc mắt, bởi vì cái kia trong hốc mắt không có một ai, trống rỗng, đen kịt một màu, giống như là hai cái sâu không thấy đáy vực sâu, để lộ ra quỷ dị dị thường.

	Cao Minh lau xong kính râm về sau lại mang theo đi lên.

	Rõ ràng không có con mắt hắn lại có thể giống như là một người bình thường đồng dạng thấy rõ ràng hết thảy chung quanh.

	Chỉ là hắn trong hốc mắt bày biện ra tới đồ vật cùng người bình thường bày biện ra tới đồ vật là không đồng dạng.

	Không có sắc thái, hết thảy đều là đen nhánh, nhưng là tại cái này đen nhánh trong tầm mắt, hết thảy sự vật nhưng lại có hình dáng, hữu hình hình. . . . . Duy nhất không giống chính là, chỉ có linh dị lực lượng mới có thể tại hốc mắt của hắn bên trong hiện ra không giống sắc thái.

	Hắn hôm qua thấy được Dương Gian.

	Trong tầm mắt Dương Gian không phải một cái bình thường người sống, mà là mấy cái tinh hồng quỷ nhãn quỷ dị tề tề dòm ngó hắn, để hắn cảm thấy một cỗ áp lực cực lớn.

	Đúng thế.

	Có đủ linh dị lực lượng quỷ nhãn tại trong tầm mắt của hắn là có màu màu, là có thể hiện ra bản thân nhan sắc.

	"Lên bên trên một tầng xem một chút đi." Cao Minh có tiếp tục đi lên phía trước.

	Hắn rất nhanh lại thấy được một cỗ thi thể.

	Là một cái nam sinh.

	Nam sinh kia tư thế đồng dạng đặc biệt, rõ ràng đi tại lối đi nhỏ trên đường bằng, nhưng như cũ té chết, đầu hướng xuống, cổ bẻ gãy, chết giống như là một loại ngoài ý muốn.

	Hai cỗ thi thể chết như thế nhất trí, cái này rõ ràng chính là linh dị lực lượng tạo thành.

	Cao Minh chỉ là hơi quan sát thoáng cái cỗ thi thể này, sau đó liền bỏ qua, tiếp tục đi tới.

	Hốc mắt của hắn bên trong xuất hiện linh dị lực lượng vết tích.

	Đen kịt một màu trong tầm mắt , bất kỳ cái gì linh dị lực lượng xuất hiện đều giống như trong đêm tối đèn đuốc, đặc biệt bắt mắt.

	Cho nên hắn mới trở thành tòa thành thị này người phụ trách, có thể xác nhận trong tầm mắt bất kỳ địa phương nào linh dị hiện tượng.

	Một ít tình huống phía dưới, Dương Gian quỷ nhãn cũng không sánh nổi hắn.

	Bất quá Cao Minh một mực hoài nghi, Dương Gian quỷ nhãn chính là mình ghép hình một trong, nếu như có thể vào tay Dương Gian quỷ nhãn cất vào trong hốc mắt, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được hiệu quả.

	Nhưng đây cũng chỉ là ngẫm lại.

	Cao Minh cảm thấy mình chỉ cần lộ ra ý nghĩ như vậy, nói không chừng ngày thứ hai liền sẽ ly kỳ tử vong.

	"Tìm tới vết tích, giấu vẫn rất sâu nha."

	Rất nhanh, tại quanh đi quẩn lại một vòng về sau, cuối cùng Cao Minh đi tới một gian không đáng chú ý nhà trọ trước phòng.

	Nơi này giống như là thật lâu không có người vào ở đồng dạng cửa phòng đóng chặt.

	"Ta là xử lý cái này sự kiện linh dị người phụ trách, mở cửa đi, ta biết ngươi ở bên trong, không muốn né, nơi này đã bị phong tỏa, không có ta mệnh lệnh loại tình huống này sẽ một mực duy trì liên tục, thân là một người bình thường ngươi là đi không nổi."

	Cao Minh mở miệng, hắn thăm dò thoáng cái.

	Linh dị vết tích mặc dù có, nhưng cũng không có lệ quỷ thân ảnh, chỉ có một người sống trốn ở trong phòng.

	Nhưng mà trong căn hộ không có động tĩnh.

	"Còn tại trong lòng còn có may mắn a nếu như ta xuất thủ tình huống coi như khó nói, nói không chừng ngươi sẽ chết ở chỗ này." Cao Minh nói.

	Hắn cảm thấy có thể thiếu một chuyện phiền toái thiếu một chuyện phiền toái.

	Nói chuyện có thể, tuyệt không động thủ.

	Bên trong lại trầm mặc.

	Chỉ chốc lát sau, cửa mở ra.

	Một thanh niên đứng ở nơi đó, sắc mặt tái nhợt mà tiều tụy, vô cùng khó coi, loại này bộ dáng rõ ràng là nhận lấy linh dị ăn mòn dấu vết lưu lại.

	"Dương Tử Phong, quả nhiên là ngươi."

	Cao Minh trong tươi cười để lộ ra một tia lãnh ý: "Trước đó điều tra quá trình về sau ta phát hiện thi thể của ngươi cái thứ nhất xuất hiện, nhưng là sau đó thi thể nhưng lại biến mất, ta liền hoài nghi là ngươi giở trò quỷ, tuổi quá trẻ thủ đoạn đủ hung ác a, giết nhiều người như vậy nói một chút, ngươi là từ đâu tiếp xúc đến linh dị lực lượng."

	"Tốt nhất thẳng thắn một điểm, con người của ta xem như dễ nói chuyện, đổi lại là ngày hôm qua người đến xử lý vấn đề này, ngươi bây giờ đã chết."

	Dương Tử Phong ánh mắt lấp lóe, nhìn xem cái này đeo kính đen người xa lạ.

	Hắn có chút do dự, cũng có chút e ngại.

	Bởi vì theo Cao Minh trên thân hắn cảm thấy hung hiểm, mà lại hắn cũng minh bạch, trong thành thị có chuyên môn phụ trách xử lý sự kiện linh dị người, trước đó cái kia Miêu Tiểu Thiện cao trung đồng học Dương Gian chính là một cái trong số đó.

	Loại người này mỗi một cái là dễ tiếp xúc.

	Làm không cẩn thận thực sẽ giết người.

	"Ta nói liền sẽ không có việc gì thế" Dương Tử Phong nói.

	"Không có nói khẳng định sẽ có sự tình."

	Cao Minh nói ra: "Ngươi không phải một người ngu, biết có ít người là không thể động, nếu không ngày hôm qua cái Miêu Tiểu Thiện khẳng định sẽ chết, chỉ là ngươi hẳn không có nghĩ đến sẽ đem Dương Gian dẫn đến đây đi."

	Dương Tử Phong trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ta không muốn giết chết nữ đồng học, ta giết chết đều là một chút đáng chết nam sinh, đối với Miêu Tiểu Thiện ta chỉ là hiếu kì trong tay nàng cây kia ngọn nến, cho nên thăm dò thoáng cái, ta nghe nói qua Dương Gian, cùng ngươi là cùng một loại người, cho nên không muốn đi trêu chọc hắn."

	"Đáng chết nam sinh xem bộ dáng là báo thù." Cao Minh cười nói: "Ta lập tức hứng thú tới, có thể nói một chút a "

	"Một lần tụ hội, mấy cái nam sinh đem mấy nữ sinh chuốc say, sau đó mang về gian phòng, trong đó một cái chính là ta bạn gái."

	Dương Tử Phong nói vẫn bình tĩnh, nhưng là vẫn ngăn không được có cỗ lửa giận.

	"Mấy cái kia đều là học tập hội có tiền có thế, ta bắt bọn hắn không có cách nào, lần này bọn hắn lại muốn mượn cơ hội này chơi linh dị trò chơi, cố ý tắt đèn, hù dọa nữ hài, lại muốn lừa gạt nữ sinh tiến bọn hắn gian phòng, ta thẳng thắn nhân cơ hội này để nghỉ nháo quỷ biến thành thật nháo quỷ. Đem những này người giết đi."

	"Cái thứ nhất chết chính là học tập hội hội trưởng Triệu Vũ, ta tự mình ra tay."

	Sau khi nói đến đây, trong mắt của hắn lộ ra lãnh quang.

	Giết người về sau, Dương Tử Phong không còn là trước kia cái kia học sinh bình thường, hắn thuế biến, trưởng thành.

	Cao Minh gật đầu một chút: "Giết rất tốt, xem như trừ hại."

	Dương Tử Phong hơi kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ngươi đồng ý cách làm của ta "

	"Vì cái gì không đồng ý đâu, đầu năm nay cặn bã nhiều như vậy, ta có đôi khi công tác thời điểm cũng sẽ lặng lẽ làm chút ít thủ đoạn."

	Cao Minh nhếch miệng cười cười: "Loại cảm giác này rất không tệ đi, trừng ác dương thiện, cảm giác chuyện của mình làm đúng, rất có ý nghĩa, có một loại đạt được thăng hoa, thuế biến cảm giác."

	"Nhưng là mặc kệ làm chuyện gì đều là phải trả giá thật lớn, Dương Gian lựa chọn buông tha ngươi, nhưng là ta sẽ không, dù sao ta được công việc."

	Hiện tại hắn minh bạch vì cái gì hôm qua Dương Gian đi.

	Có lẽ tại Dương Gian xem ra cái này Dương Tử Phong làm là đúng, cho nên không muốn động thủ quấy nhiễu tiến đến.

	"Ta minh bạch, cho nên ngươi có thể bắt ta, thậm chí giết ta, ta không có ý kiến, chỉ là đáng tiếc, cái kia Vạn Hạo chạy trốn."

	Dương Tử Phong nói, có một chút không cam tâm, bởi vì ngày hôm qua cái Vạn Hạo trong tay cầm cây kia ngọn nến, để hắn không có cách nào đạt được, hắn cũng không dám xuất hiện tại cái kia Dương Gian trước mặt.

	"Cái kia đoạt quỷ nến kẻ xui xẻo yên tâm đi, hắn hạ tràng lại so với ngươi thảm nhiều, được rồi, nhảy ra cái đề tài này, ta hiểu rõ rõ ràng chuyện xưa của ngươi, bây giờ nói nói ngươi linh dị lực lượng là chuyện gì xảy ra đi, không phải ngự quỷ giả lại có thể có được linh dị lực lượng, thật sự là tương đối hiếm lạ đây."

	Cao Minh nói, hắn cảm thấy tiếp tục trò chuyện đi xuống lập tức liền muốn tới ăn cơm buổi trưa thời gian.

	Đến lúc đó ăn cơm trưa, buổi chiều lại cưỡi môtơ bóng bẩy vòng, đoán chừng hôm nay công việc lại làm không hết.

	"Đoạn thời gian trước một buổi tối, ta đi ra ngoài mua đồ thời điểm, tại ven đường gặp một cái mười tuổi tả hữu tiểu nữ hài, nàng mặc váy liền áo, toàn thân bẩn bẩn Tây, giống như là đứa trẻ lang thang, ta liền tốt tâm mua ít đồ cho nàng ăn, sau đó tiểu nữ hài kia vì cảm tạ ta, liền đưa cho ta một trang giấy, nàng nói ở phía trên viết xuống đồ vật liền có thể thực hiện nguyện vọng, lúc ấy ta đã nhận ra một chút quỷ dị tình huống, cho nên ta cảm thấy nữ hài kia nói lời là thật."

	Nói xong, Dương Tử Phong mở ra bàn tay, kia là một cái nhỏ viên giấy.

	Mở ra về sau, là một trương bẩn thỉu phim hoạt hình sticker.

	Sticker lên viết Dương Tử Phong nguyện vọng, đại khái có thể thấy rõ ràng là hi vọng mình có thể biến thành lệ quỷ một giờ.

	Cho nên, ngày hôm qua một cái kia giờ bên trong, Dương Tử Phong không còn là người sống, mà là lệ quỷ, trở thành ngắn ngủi dị loại.

	"Có ý tứ, thực hiện nguyện vọng sticker, đến từ một cái tiểu nữ hài tay, thậm chí một cái nguyện vọng có thể khiến người ta ngắn ngủi biến thành chân chính lệ quỷ, cái này thật là ghê gớm." Cao Minh nhíu nhíu mày, cảm giác sự tình hơi lớn.

	Bởi vì Dương Tử Phong nói, tiểu nữ hài kia ngay tại trong toà thành thị này.

	"Thời gian cụ thể là ngày nào gặp được nữ hài kia, nói rõ ràng." Cao Minh cảm thấy muốn truy tra xuống dưới.

	"Bốn ngày trước, tám giờ tối hai mươi, ta đi dưới lầu mua đồ, tại cửa hàng tiện lợi phụ cận nhìn thấy."

	Dương Tử Phong không chút nghĩ ngợi trả lời, hiển nhiên đối với chuyện kia nhớ kỹ rất rõ ràng.

	Cao Minh nói: "Rất tốt, quay đầu ta sẽ đi điều tra chuyện này, đề nghị cùng tốt đẹp phối hợp, ta liền bất động lớn, cũng không hạn chế hành động của ngươi, ngoan ngoãn đi với ta một chuyến đi."

	Nói xong, hắn phất tay ra hiệu thoáng cái.

	Không muốn động thủ, để Dương Tử Phong ngoan ngoãn đuổi theo.

	Dương Tử Phong cũng rõ ràng chính mình là không tránh khỏi, hắn hiện tại đã là một người bình thường, đối mặt loại này khống chế linh dị lực lượng người, hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

	Trải nghiệm qua lệ quỷ lực lượng hắn, khắc sâu a minh bạch loại người này đến cùng khủng bố đến mức nào.

	"Nhẹ nhõm giải quyết, nhẹ nhõm giải quyết." Cao Minh tâm tình không tệ.

	Hôm nay công việc lại thuận lợi hoàn thành.

	Ngay tại lúc hắn mang theo Dương Tử Phong lúc xuống lầu.

	Chợt.

	Dương Tử Phong một cước không có đứng vững, đột nhiên một cái lảo đảo từ thang lầu té ngã xuống dưới.

	"Ừ"

	Cao Minh lập tức phản ứng lại, hắn đưa tay ý đồ đi đỡ, lấy phản ứng của hắn cùng năng lực đỡ lấy Dương Tử Phong không là vấn đề.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Cái kia trống rỗng đen nhánh trong hốc mắt đột nhiên nổi lên một cái kinh khủng lệ quỷ thân ảnh, quỷ liền đứng tại Dương Tử Phong bên cạnh, âm lãnh vô cùng, mang theo một loại không hiểu hung tính hướng về nhìn bên này.

	Cao Minh theo bản năng dừng tay lại.

	Bởi vì hắn cảm giác chính mình lại hướng phía trước đưa tay mười centimet, liền sẽ chạm đến cái này lệ quỷ, đồng thời bị nó để mắt tới.

	Chính là cái này ngắn ngủi do dự.

	Dương Tử Phong từ trên thang lầu ngã chổng vó xuống, nương theo lấy răng rắc từng tiếng vang, cả người hắn lấy một cái kì lạ tư thế ngã quỵ đất cổ vặn gãy, đầu quẳng liệt, mở to hai mắt, tại chỗ chết đi.

	Một người sống.

	Cứ như vậy bởi vì một cái ngoài ý muốn trực tiếp chết đi.

	Dương Tử Phong vừa chết, Cao Minh trong hốc mắt cái kia kinh khủng lệ quỷ thân hình liền nhanh chóng tiêu tán.

	Đồng thời tiêu tán còn có tấm kia bẩn thỉu phim hoạt hình sticker.

	"Là ngày hôm qua cái nguyện vọng nguyền rủa a ta chủ quan, sớm nên nghĩ đến linh dị lực lượng không có đơn giản như vậy, khẳng định là phải trả giá thật lớn."

	Cao Minh nhìn trước mắt trên mặt đất cỗ thi thể kia sắc mặt lập tức âm trầm.

	Bởi vì hắn công việc xuất hiện sai lầm.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này Dương Tử Phong vừa chết, điều tra cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

	Lần này thật sự là phiền toái.

	Cao Minh gãi đầu một cái, nhìn trước mắt thi thể, đang tự hỏi làm sao nói láo, đem vấn đề này che đậy đi qua, không phải ban đêm lại phải làm thêm giờ.

	Bất quá đối với nơi này đến tiếp sau tình huống, Dương Gian cũng không biết.

	Giờ phút này sáng sớm hắn còn chưa, tính chết ngủ một lấy lại sức.

	Nhưng là hắn nhưng lại không ngủ.

	Bởi vì ở bên cạnh hắn nằm một cái thanh tú mà quen thuộc nữ hài.

	Miêu Tiểu Thiện.

	Nàng đang say ngủ, còn chưa tỉnh lại, bởi vì nàng tối hôm qua quá ngủ trễ, mấy giờ giấc ngủ không đủ để để nàng khôi phục tinh thần.

	Dương Gian cũng không có đi quấy rầy Miêu Tiểu Thiện nghỉ ngơi, chỉ là bình tĩnh nhìn nàng, trong đầu nghĩ đến một chút chuyện phát sinh ngày hôm qua.

	Nhưng theo thời gian dần dần trôi qua.

	Đại khái tại 10h sáng tả hữu thời điểm.

	Dương Gian trên điện thoại di động nhận được một đầu tin nhắn.

	Là cái kia Cao Minh phát tới, tin tức lên là một phần ngắn gọn sự kiện báo cáo, cùng hôm qua có quan hệ.

	"Dương Tử Phong. . . Váy liền áo nữ hài, thực hiện nguyện vọng sticker." Dương Gian thần sắc hơi động: "Là muốn nhờ ta dùng quỷ vực tìm kiếm ra nữ hài kia a "

	Hắn quỷ vực có thể tuỳ tiện bao trùm một tòa thành thị.

	Tìm người, không có nhanh hơn hắn.

	Về phần trong thành thị camera

	Liên quan đến linh dị đồ vật, cái đồ chơi này khẳng định không dùng được.
Kết chương.