Chương 3472: Cung nghênh
 
 	"Mời thiếu gia dời chỉ Tổ thành ——" lúc này, trăm vạn bên dưới đại quân ngựa, phục địa cúi đầu, trận thế không gì sánh được mênh mông cuồn cuộn, không gì sánh được rung động nhân tâm, ở thời điểm này, giống như quân lâm thiên hạ.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, bất luận là ai, trong nội tâm đều có được một cỗ lý tưởng hào hùng tự nhiên sinh ra.
 
 	Dù sao, trăm vạn đại quân quỳ lạy ngươi dưới chân, bất kể là ai, có thể đứng ở dạng này trên vị trí, trong nội tâm đều sẽ có chỗ bành trướng, thậm chí cho người một loại duy ngã độc tôn cảm giác, cho mình ta mặc kệ hắn là ai cảm giác.
 
 	Ở thời điểm này, trăm vạn đại quân quỳ gối trước mặt mình, cái kia phảng phất tựu là quân lâm thiên hạ, hiệu lệnh Bát Hoang, duy ta vô địch, khiến người sẽ không khỏi lâng lâng.
 
 	Coi như là đứng ngoài quan sát người, chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi chấn động theo, cũng không khỏi vì đó giật mình, dù sao, có mấy người cả đời có thể chứng kiến trước mắt một màn này đâu này, trăm vạn đại quân quỳ xuống đất đón chào, dạng này quy cách thật sự là rất cao quá cao.
 
 	"Tổ thành đây là muốn làm gì đâu này?" Chứng kiến Thạch Thanh Thiển tỉ lệ trăm đại quân quỳ ở Lý Thất Dạ trước mặt, đây quả thực là hướng Lý Thất Dạ thần phục, một màn như vậy, nhường bất luận kẻ nào nhìn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đãi ngộ như vậy, chỉ sợ bắc Tây Hoàng không có người nào có thể được hưởng đi, coi như là đại giáo lão tổ đích thân tới, cũng không có khả năng nhường Tổ thành trăm vạn đại quân quỳ xuống đất cung nghênh.
 
 	Hiện tại Thạch Thanh Thiển lại dẫn theo trăm vạn đại quân quỳ xuống đất đón chào, long trọng như vậy nghi thức, cái kia đã xa xa vượt ra khỏi tất cả mọi người đãi ngộ rồi, thậm chí có thể nói, những năm này đến nay, không có bất kỳ người nào có thể siêu việt đãi ngộ như vậy rồi, cái này chỉ sợ đã là Tổ thành cao nhất quy cách đãi ngộ rồi.
 
 	"Lý Thất Dạ thật có thể chịu được cao như vậy quy cách đãi ngộ sao?" Chứng kiến trăm vạn đại quân quỳ xuống đất đón chào, cũng làm cho không không ít tu sĩ cường giả, đặc biệt là trẻ tuổi, xem đến là ước ao ghen tị.
 
 	"Tiểu tử này thật sự là quá dẫm nhằm cứt chó đi à nha, đi tới chỗ nào đều có thể đạt được mỹ nữ ưu ái, cái này không khỏi là thật không có có ngày sửa lại đi." Trẻ tuổi có tu sĩ không khỏi căm giận bất bình, trong nội tâm là đặc biệt ghen ghét Lý Thất Dạ.
 
 	Vốn là có Chân Long Phượng nữ ưu ái, hiện tại có Cơ Thạch Thánh nữ ưu ái, hơn nữa Cơ Thạch Thánh nữ càng hơn, vì Lý Thất Dạ, không chỉ là xé bỏ cùng bạch thiền tiễn hôn ước, càng là tỉ lệ trăm vạn đại quân thần phục, như thế thần phục, đây quả thực là thật là làm cho người ta không cách nào tưởng tượng rồi, khiến người xem đến đều là như vậy không chân thực.
 
 	"Cơ Thạch Thánh nữ, tại sao phải thần phục tại họ Lý đây này, hắn lại chưa chắc có thể có rất cường đại." Có tuổi trẻ thiên tài không khỏi vị chua nói.
 
 	"Cho dù hắn có thể cường đại, cũng không có khả năng so Bạch thiếu chủ càng cường đại hơn, hừ." Có khác tu sĩ trẻ tuổi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, trong mắt bất cứ ai, Lý Thất Dạ đều đã là may mắn đến không thể lại may mắn người may mắn rồi, đây quả thực là thiên chi sủng nhi, này làm sao không cho người khác ước ao ghen tị đâu.
 
 	Ở thời điểm này, không hề rời đi tu sĩ cường giả, đặc biệt là những cái kia tuổi trẻ tu sĩ, nhìn xem Lý Thất Dạ, trong ánh mắt, càng là tràn đầy nồng đậm ghen ghét.
 
 	"Tốt a, vậy nhập gia tùy tục đi." Đối mặt trăm vạn đại quân quỳ xuống đất đón chào, Lý Thất Dạ cũng mười phần tùy ý, chỉ là nhún vai mà thôi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Thạch Thanh Thiển cung thỉnh Lý Thất Dạ leo lên thần xa, tùy theo, trăm vạn đại quân lại bái: "Cung nghênh thiếu gia —— "
 
 	Trăm vạn đại quân cùng quát thanh âm, lay động đất trời, thanh âm vang vọng bát phương, uy vũ vô biên, khiến người cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	Lớn như vậy đón chào nghi thức, bao nhiêu người cả đời này cũng đều là lần thứ nhất gặp.
 
 	Tại Thạch Thanh Thiển suất lĩnh trăm vạn đại quân đại quy mô túm tụm phía dưới, Lý Thất Dạ bị nghênh tiến vào Tổ thành bên trong.
 
 	Ở trên đường, cũng có không ít tu sĩ cường giả tận mắt thấy một màn này, nhìn xem trăm vạn đại quân đại quy mô vây quanh Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng không khỏi nhao nhao líu lưỡi, giật mình nói ra: "Tình hình như vậy, không khỏi cũng quá lớn đi, chỉ sợ cổ tổ đều chưa chắc có thể có đãi ngộ như vậy đâu."
 
 	Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Lý Thất Dạ bị đón vào Tổ thành, trên con đường này, cho dù có người muốn đục nước béo cò, hoặc là muốn cướp bóc Lý Thất Dạ, đều nhao nhao bỏ đi ý niệm.
 
 	Tại Tổ thành trăm vạn trong đại quân đi cướp đoạt Lý Thất Dạ, vậy đơn giản đó là sống được không kiên nhẫn được nữa, thọ tinh công thắt cổ —— tự tìm đường chết!
 
 	Lý Thất Dạ cũng đón vào Tổ thành về sau, hắn cũng không có đi tham quan Tổ thành đủ loại, mà là trực tiếp tiến nhập trong phòng.
 
 	Tổ thành cũng vì Lý Thất Dạ an bài bọn hắn tốt nhất phòng trọ, vì Lý Thất Dạ sắp xếp xong xuôi cao nhất đãi ngộ , đương nhiên, những này Lý Thất Dạ đều không thế nào để ở trong lòng.
 
 	Tiến vào trong phòng về sau, hắn phân phát mọi người, ra tay phong bế không gian, hắn cần phải thời gian đi hảo hảo cân nhắc cái này đồ vật, hắn cần làm tinh tường thứ này đến tột cùng là lai lịch ra sao.
 
 	Tiến Tổ thành, Lý Thất Dạ liền bế quan, Thạch Thanh Thiển bọn hắn mặc dù không biết rõ Lý Thất Dạ muốn làm gì, nhưng là, bọn hắn không có bất kỳ người nào dám quấy rầy Lý Thất Dạ, Tổ thành cũng là phái tới mạnh nhất đệ tử, vì Lý Thất Dạ hộ pháp.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bị đón vào Tổ thành về sau, toàn bộ Tổ thành cũng là nghị luận ầm ĩ, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều là bí mật đang nghị luận chuyện này, cũng nghị luận Thạch Thanh Thiển cái này bỗng nhiên ngay lúc đó quyết định.
 
 	"Vì cái gì họ Lý sẽ đạt được Chân Long Phượng nữ cùng Cơ Thạch Thánh nữ ưu ái đâu này, hừ, hắn có thập cái gì ghê gớm đấy, thì ra là Ngân Giáp chiến khu mà thôi." Nói tới việc này, liền có tuổi trẻ tu sĩ căm giận bất bình, trong nội tâm mười phần ghen ghét.
 
 	"Cho dù hắn là Ngân Giáp chiến khu, cho dù hắn đạo hạnh không có cái gì ghê gớm, nhưng là, chỉ bằng vào hắn có phượng hoàng huyết thống, cũng đã mười phần tài ba rồi, hắn vậy thì nhất định có thể trở thành hàng bán chạy rồi, cái này cũng nhất định hắn có thể trở thành nhường Chân Long Phượng nữ, Cơ Thạch Thánh nữ thanh lãi nam nhân." Có thế hệ trước biết rõ phượng hoàng huyết thống trân quý.
 
 	"Lý Thất Dạ có được phượng hoàng huyết thống, đây thật là nhất định lấy bất phàm của hắn." Cho dù có đại giáo lão tổ đối với Lý Thất Dạ bất mãn, nhưng, không thừa nhận cũng không được, nói ra: "Vì cái gì năm đó Tổ thành sẽ có lão tổ đồng ý cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, cái kia chính là vì tốt hơn huyết thống, Cơ Thạch Thánh nữ huyết thống vốn là rất ưu tú, nếu là phối hợp càng ưu tú huyết thống, hậu đại kia liền càng khó lường rồi. . ."
 
 	". . . Không hề nghi ngờ, tại rất nhiều huyết thống bên trong, như phượng hoàng huyết thống, chân long huyết thống, đây tuyệt đối là mười phần hàng bán chạy huyết thống, có thể gọi được là vô giá huyết thống."
 
 	"Nói không không chừng, Lý Thất Dạ trên người phượng hoàng huyết thống là mỏng manh đến không được chứ." Một ít tu sĩ trẻ tuổi trong lòng vẫn là ức chế không nổi đối với Lý Thất Dạ ghen ghét, tận lực đi làm thấp đi Lý Thất Dạ.
 
 	"Coi như là mỏng manh, cũng giống vậy có cơ hội truyền thừa tiếp, chỉ cần là thuần huyết, liền có rất cao tỷ lệ." Có đại giáo lão tổ càng thêm lý trí, từ từ nói: "Huống chi, theo Lý Thất Dạ có thể chưởng ngự Hỏa Vực bên trong phượng hoàng chi hỏa đến xem, trên người hắn phượng hoàng huyết thống tuyệt đối không có khả năng rất mỏng manh, thậm chí có thể là đậm đậm thuần huyết, dù sao, hắn liền Hỏa Vực chỗ sâu nhất đều có thể đi vào, làm không tốt, huyết thống của hắn không có bất kỳ văn vê tạp, là thuần khiết không gì sánh được phượng hoàng huyết thống đâu."
 
 	"Nếu quả như thật là thuần khiết không gì sánh được phượng hoàng huyết thống, vậy khó lường rồi." Liền? Chút ít thế gia nguyên lão cũng không khỏi suy đoán, nói ra: "Nếu thật có dạng này huyết thống, cái kia so Bạch thiếu chủ song tiên thiên chi tư còn muốn trân quý. Dù sao, thuần khiết không gì sánh được phượng hoàng huyết thống, đã qua trăm ngàn vạn năm đều khó được vừa thấy."
 
 	"Hừ, họ Lý lấy cái gì cùng Bạch thiếu chủ so sánh với, Bạch thiếu chủ nhưng là phải trở thành Đạo Quân người." Có tuổi trẻ đồng lứa không chỉ là ghen ghét Lý Thất Dạ, đồng thời cũng là Bạch Tiễn Thiền người ủng hộ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ muốn cùng Bạch Tiễn Thiền so sánh với, muốn siêu việt Bạch Tiễn Thiền, vậy đơn giản tựu là nói chuyện hoang đường viển vông, tự đại cuồng vọng.
 
 	"Cơ Thạch Thánh nữ xé bỏ quan hệ thông gia, đây không phải không có đạo lý đấy." Có thế gia nguyên lão ngược lại nhìn càng thêm xa, không giống trẻ tuổi tu sĩ như vậy bị ghen ghét làm choáng váng đầu óc.
 
 	"Cơ Thạch Thánh nữ vốn là không đồng ý cái này một cọc quan hệ thông gia, hiện tại nàng nắm giữ Tổ thành quyền hành, nàng xé bỏ quan hệ thông gia, cái này cũng có thể hiểu được." Có khác hiểu nội tình đại giáo lão tổ từ từ nói: "Hơn nữa, Tổ thành quan hệ thông gia vì cái gì? Không phải là vì tốt hơn huyết thống sao? Hiện tại nếu có thể đem Lý Thất Dạ chiêu nhập Tổ thành, chỉ sợ cũng có thể trấn an Tổ thành trong những cái kia năm đó tán thành cái này một cọc hôn sự lão tổ rồi."
 
 	"Nào chỉ là huyết thống." Có một vị đại nhân vật nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Không nên quên, Lý Thất Dạ thế nhưng mà đã nhận được Chiến Tiên Đế bảo tàng cùng phượng hoàng di bảo, hắn hiện tại chính là một cái biết hành tẩu đại bảo tàng, hắn chính là một cái giàu đến chảy mỡ đại phú hào, thử hỏi một chút, hiện tại toàn bộ bắc bắc Tây Hoàng, có người nào người hoặc cái nào đại giáo cương quốc, có thể so sánh Lý Thất Dạ phong phú hơn có."
 
 	"Cũng đúng thế thật." Những cái kia lão hồ ly không thừa nhận cũng không được, gật gật đầu, nói ra: "Như Cơ Thạch Thánh nữ thật là gả cho cho Lý Thất Dạ, tương lai Tổ thành có thể nói là một công nhiều việc, đây chính là song doanh cục diện, Lý Thất Dạ cần Tổ thành che chở, mà Tổ thành cũng cần Lý Thất Dạ tài phú, kể từ đó, đời sau Tổ thành tất nhiên sẽ xưng bá toàn bộ bắc Tây Hoàng, thậm chí có thể là toàn bộ Tây Hoàng."
 
 	Dạng thuyết pháp này, đạt không được thiếu thế hệ trước đại nhân vật nhận đồng, Lý Thất Dạ có được phượng hoàng huyết thống, bản này tựu là mười phần hàng bán chạy, huống chi, Lý Thất Dạ trong tay còn có Chiến Tiên Đế bảo tàng cùng phượng hoàng di bảo, dạng này bảo tàng, nếu là đã nhét vào Tổ thành bên trong, cái này tất sẽ rất lớn tăng lên Tổ thành nội tình, sẽ để cho Tổ thành biến thành chưa từng có cường đại.
 
 	Phải làm ra một lựa chọn mà nói, không ít người cũng sẽ lựa chọn Lý Thất Dạ, cho nên, hiện tại Tổ thành xé bỏ cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, cùng Âm Dương thiền môn minh hữu quan hệ, đây cũng là nhường không không ít người có thể hiểu được đấy.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người ngay từ đầu liền muốn sai rồi, Tổ thành làm ra lựa chọn, cùng với Âm Dương thiền môn phân rõ giới tuyến, đích thật là vì Lý Thất Dạ, nhưng là, không phải là bởi vì cái kia giả dối không có thật phượng hoàng huyết thống, cũng không phải bởi vì Chiến Tiên Đế bảo tàng hoặc phượng hoàng di bảo.
 
 	Tổ thành làm ra lựa chọn, bọn hắn gặp phải vấn đề so thế nhân tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, Tổ thành muốn cùng Âm Dương thiền môn phân rõ giới tuyến, đó là bởi vì Tổ thành cũng không muốn bị Âm Dương thiền môn liên lụy, một chút không cẩn thận, sẽ khả năng làm cho toàn bộ Tổ thành tan thành mây khói, làm không tốt, liền bọn hắn Thạch Nhân tộc đều sẽ bị diệt tộc.
 
 	Cho nên, Tổ thành sẽ có cổ tổ thức tỉnh, mà Thạch Thanh Thiển nắm giữ Tổ thành quyền hành, đây hết thảy đều là bởi vì Lý Thất Dạ.
 
 	"Cái gì, Cơ Thạch Thánh nữ muốn gả cho cho họ Lý đấy, hắn xứng sao?" Nghe được dạng này suy đoán, không biết rõ có bao nhiêu trẻ tuổi tu sĩ căm giận bất bình, cho rằng Lý Thất Dạ không xứng.
Kết chương.