Chương 700: Tử vong nói rõ.

	Ngày kế tiếp, Lâm Tễ Trần một nhà đúng giờ thượng tuyến, chạy tới Phong Nguyên bí cảnh.

	Phong Nguyên bí cảnh tại tứ đại châu bên trong đều có điểm truyền tống, chỉ cần riêng phần mình chạy tới gần nhất địa điểm , chờ đợi mở ra là được.

	Mà lại Phong Nguyên bí cảnh cũng không tính bí mật gì, rất nhiều NPC đều biết, các người chơi tự nhiên cũng rất dễ dàng nhận được tin tức.

	Bất quá muốn vào Phong Nguyên bí cảnh cũng không phải dễ dàng như vậy, bởi vì muốn đi vào nhất định phải giao nộp một ngàn khối hạ phẩm linh thạch!

	Không có linh thạch người chơi căn bản vào không được.

	Cái này cũng dẫn đến mấy ngày nay linh thạch tỉ suất hối đoái lần nữa bị kéo đi lên, rất nhiều người chơi đều nghĩ biện pháp gom góp này một ngàn khối linh thạch.

	Nhưng là một ngàn khối linh thạch cũng không phải số lượng nhỏ, tương đương với mười vạn Hoa Hạ tệ.

	Có thể giao nổi người cơ bản đều là có tiền khắc kim người chơi.

	Đại bộ phận người chơi đều bị cái này phí tổn cho cự tuyệt ở ngoài cửa, nhao nhao nhả rãnh trò chơi chính thức tướng ăn khó coi, vì kiếm tiền dùng loại này buồn nôn chiêu số.

	Bất quá không có tiền người chơi vẫn là có một cái biện pháp, đó chính là mỗi cái truyền tống trận cửa vào phụ cận sẽ đổi mới số lượng không nhiều tinh quái, từ trên thân chúng có thể ngẫu nhiên tuôn ra đi vào vé vào cửa.

	Có vé vào cửa người chơi cũng có thể đi vào, như thế để các người chơi không còn phàn nàn, đều cướp đi truyền tống miệng xoát vé vào cửa.

	Rất nhiều công hội thậm chí đều là tập hợp tiến về, muốn đoạt vé vào cửa, thuận tiện chuẩn bị tại bí cảnh bên trong bão đoàn.

	Dù sao nhân số càng nhiều, coi như ngẫu nhiên, phân phối đến cùng nhau xác suất cũng lớn hơn một chút.

	Rất nhiều tông môn đều là từ trưởng lão dẫn đầu đi vào, cũng là vì tận khả năng để trưởng lão bảo hộ một chút tông môn các đệ tử.

	Bất quá bởi vì Phong Nguyên bí cảnh giới hạn Hóa Thần cảnh trở xuống tu sĩ tiến vào, cho nên dẫn đội trưởng lão nhiều nhất chỉ có thể có Nguyên Anh cảnh cảnh giới, lại cao hơn liền không có cách nào tiến vào.

	Cố Thu Tuyết các nàng đều là tại riêng phần mình tông môn trưởng lão dẫn đầu dưới, tiến về Phong Nguyên bí cảnh cửa vào.

	Lâm Tễ Trần cũng giống vậy là tại tông môn một vị Chấp Sự trưởng lão dẫn đầu dưới, tiến về truyền tống địa.

	Trừ hắn ra, tông môn đại lượng đệ tử đều tùy theo tiến về, loại này có thể vớt chỗ tốt sự tình, mọi người tự nhiên đều không muốn bỏ qua.

	Bất quá cho dù có vé vào cửa, rất nhiều người đoán chừng ở bên trong sống không quá một ngày.

	Cứ việc trưởng lão nói với bọn hắn bên trong vô cùng nguy hiểm, thực lực không đủ đệ tử không đề nghị quá khứ.

	Nhưng các người chơi sao lại nghe theo, chiếu vào không lầm!

	Nơi này liền muốn giải thích một chút trong trò chơi người chơi tử vong cùng NPC tử vong khác biệt.

	Bởi vì hiện tại Bát Hoang vẫn chỉ là cái trò chơi, tất cả NPC đều là số liệu tạo ra, mặc dù đều là chân nhân số liệu, nhưng là từ Nữ Oa hệ thống quản lý những này số liệu.

	Dù là người chơi tại NPC trước mặt tử vong, cũng chỉ sẽ bị thiết lập là trọng thương.

	Trừ phi người chơi là thật tại trong hiện thực tử vong, như vậy hắn đối ứng nhân vật trò chơi cũng sẽ tử vong.

	Liền cùng NPC, NPC ở trong game bỏ mình, cũng giống vậy sẽ đổi mới phục sinh.

	Nhưng nếu như là bọn hắn bản thân thế giới bên trong kịch bản tính bỏ mình, cũng chính là bọn hắn tại thế giới của mình tử vong, là thuộc về kịch bản tử vong, là sẽ không phục sinh.

	Nơi này lại cùng thế giới hiện thực không phải hoàn toàn giống nhau, bởi vì Bát Hoang thế giới cùng trò chơi là khóa lại, mà thế giới hiện thực không phải.

	Nói đúng là trong hiện thực người chơi xảy ra chuyện gì, cũng không thuộc về trò chơi kịch bản.

	Mà Bát Hoang thế giới bên trong người xảy ra chuyện gì, trò chơi cũng sẽ đi theo thôi động, dù sao « Bát Hoang » vốn là lấy Bát Hoang thế giới làm bản gốc chế tạo, trò chơi cùng Bát Hoang thế giới liên hệ.

	Cho nên trong trò chơi kịch bản tuyến nếu như xuất hiện cải biến, bọn hắn lúc đầu thế giới kịch bản cũng sẽ đối ứng xuất hiện cải biến, đây là tương hỗ.

	Tóm lại, người chơi bỏ mình hoặc là NPC không phải kịch bản tử vong, đều sẽ bị Nữ Oa cái này cường đại hệ thống sửa chữa vì 'Trọng thương', trừ phi ngươi thật ợ ra rắm.

	Kiếp trước trò chơi vận doanh năm năm bên trong, có rất nhiều người chơi bởi vì các loại ngoài ý muốn hoặc là tật bệnh tử vong ví dụ.

	Bất quá ngươi coi như chết thật tại đám NPC trong mắt cũng không đủ là lạ, thế giới của bọn hắn vốn là nguy cơ trùng trùng, tử vong rất phổ biến.

	Trừ phi ngươi tại cái nào đó NPC trong mắt phi thường trọng yếu, hoặc là cùng một vị nào đó NPC độ thiện cảm rất cao, hoặc là tại cái nào đó tông môn thực lực địa vị siêu nhiên.

	Ngươi chết mới có thể nhấc lên gợn sóng, để NPC vì ngươi ai điếu.

	Nếu không ngươi cái tiểu nhân vật chết thì đã chết, không ai sẽ nhớ kỹ ngươi.

	Nếu như ngươi có bằng hữu, bọn hắn sẽ giúp ngươi tìm một chỗ mai táng, nếu như không ai để ý đến ngươi, ngươi ở trong game thi thể cũng sẽ dần dần hư thối trở thành một bộ ven đường thi hài.

	Lâm Tễ Trần liền nhớ kỹ kiếp trước có cái rất nổi danh người chơi tên là Đan Tuấn Thanh, hắn cực thiện hội họa, hoạ sĩ tinh xảo, diệu thủ màu vẽ, tại hiện thực liền phi thường nổi danh, hắn họa bị rất nhiều nhà bảo tàng đều cất chứa.

	Nhưng bởi vì cao tuổi bị bệnh, hai tay không cách nào lại chấp bút, cả ngày nằm tại bệnh viện trị liệu.

	Ngẫu nhiên bên trong, tại cháu gái của mình giới thiệu, chơi cái này Bát Hoang.

	Hắn đối thăng cấp đánh quái hoặc là phi thiên độn địa không có chút nào hứng thú, đi vào chính là nghĩ thể nghiệm một chút một lần nữa có được hai tay hội họa cảm giác.

	Không nghĩ tới, trải qua bệnh ma ngăn trở hắn chẳng những họa công không giảm, ngược lại kinh lịch sinh tử thay đổi rất nhanh về sau, họa công cũng giống là thăng hoa, mỗi bức họa đều tạo nghệ cực cao, sinh động như thật.

	Bị rất nhiều NPC họa sĩ đều gọi tán không thôi, thậm chí còn có rất nhiều NPC muốn bái hắn vi sư.

	Cứ như vậy, Đan lão gia tử ở trong game họa giới danh tiếng vang xa, vô số NPC mộ danh mà đến liền vì cầu được một mặc bảo.

	Về sau càng ngày càng nổi danh, thậm chí rất nhiều tông môn cường giả đều đối với hắn họa thưởng thức có thừa, họa tông tông chủ thậm chí đều đem hắn xem như thượng khách, hai người trở thành hảo hữu chí giao.

	Điều này cũng làm cho Đan lão gia tử cấp tốc ở trong game trở thành nhất đại danh gia.

	Đáng tiếc Đan lão gia tử không có gặp phải thế giới dung hợp thời điểm, trong hiện thực hắn bệnh tình tăng thêm, bác sĩ thúc thủ vô sách, Đan lão gia tử cũng chỉ có thể tiếc nuối qua đời.

	Đan lão gia tử rời tách thế, trong trò chơi cùng hắn giao tình rất tốt đối với hắn thưởng thức có thừa đám NPC đều phi thường khổ sở, họa tông tông chủ tự mình đem Đan lão gia tử thi cốt chôn ở bọn hắn tông môn phong thuỷ chỗ tốt nhất.

	Rất nhiều NPC cũng là tự phát đi vào mộ địa trước tưởng niệm, họa tông tông chủ cũng bởi vì Đan lão gia tử chết cảm thấy cực kì tiếc nuối.

	Bởi vì Đan lão gia tử cháu trai cũng chơi Bát Hoang, họa tông tông chủ còn đưa đứa cháu này một cái duy nhất tính nhiệm vụ, đồng thời đặc biệt thu hắn làm thân truyền đệ tử.

	Thậm chí trò chơi dung hợp về sau, còn tìm đến Đan lão gia tử tất cả gia thuộc, vô luận tư chất của bọn hắn như thế nào đều đem bọn hắn tiếp vào tông môn đến, cũng an bài rất nhiều nhẹ nhõm lại trọng yếu chức vụ.

	Họa tông tông chủ biểu thị về sau đều sẽ che chở Đan lão gia tử người một nhà.

	Loại này ví dụ cực kỳ hiếm thấy, Lâm Tễ Trần dù sao chỉ nghe nói Đan lão gia tử mới hưởng thụ được.

	Tóm lại trừ phi ngươi ở trong game có rất lớn lực ảnh hưởng, nếu không dù là ngươi tại trong hiện thực là nước nào đó quan lớn thậm chí là nguyên lão, cũng khỏi phải nghĩ đến hưởng thụ loại đãi ngộ này.

	Một đường bay đến, đại bộ đội xuất chinh, bầu trời trùng trùng điệp điệp đều là Kiếm Tông các đệ tử ngự kiếm thân ảnh.

	Rất nhiều tao bao người chơi thậm chí đều nhao nhao trên không trung bắt đầu chơi hoa việc, nghĩ làm làm độ khó cao ngự kiếm ép cong thậm chí còn làm lên ngự kiếm phiêu dật.

	Ý đồ hấp dẫn các nữ đệ tử chú ý cùng thưởng thức.

	Nhưng loại này tinh tế ngự kiếm sống căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đem cầm, không ngoài dự liệu đều là các loại xấu mặt.

	Có thậm chí ép cong không có ngăn chặn, người từ trên thân kiếm lăn xuống dưới, tại chỗ ợ ra rắm. . . Trở về sống lại. . .

	- - - -
Kết chương.