Chương 271: Bắp đùi 

	Ngụy gia.

	Ngụy Trung thân là Hữu Võ vệ đại tướng quân, ngày bình thường công việc bận rộn, cuối năm càng là bận bịu càng thêm bận bịu.

	Thê tử của hắn Trần thị đương thời cũng coi là cái cay cú, chưa thành thân trước, ở nhà cùng phụ thân ái thiếp đấu, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Nếu không phải cố kỵ phụ thân mặt mũi, xem chừng có thể đào hố chôn cái kia ái thiếp.

	Gả tới về sau, Trần thị vậy trang mấy năm hiền lương. Chờ Ngụy Trung mới mẻ cảm thoáng qua một cái, đã muốn làm mấy cái thị thiếp vào nhà, nàng một phen thủ đoạn xuất ra, không biết làm tại sao, Ngụy Trung vậy mà hành quân lặng lẽ rồi.

	Đương nhiên, làm huân quý cùng quân đội đại lão, không có thị thiếp đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng người chào hỏi. Thế là Trần thị liền vì Ngụy Trung thu xếp hai cái thị thiếp.

	Hai người đều là dị tộc nữ tử.

	Dài đến thiên kiều bách mị. .

	Có thể dị tộc nữ tử liền xem như sinh một tổ thằng nhãi con, cái kia cũng chỉ là một ổ thằng nhãi con, cùng Trần thị các con căn bản không phải một cái phương diện người.

	Bực này xuất sắc ngự phu chi thuật, dẫn tới Trường An các quý phụ ngo ngoe muốn động, phàm là Trần thị đi ra ngoài dự tiệc, luôn luôn có người đến thỉnh giáo, có thể Trần thị lại một mặt dịu dàng.

	—— ta làm sao cái gì ngự phu chi thuật, bất quá là lấy tâm thân mật thôi.

	Ngự phu thuật được không nói, Trần thị quản lý nhà bản lĩnh vậy có chút cao siêu. Ngụy Trung thường nói, cưới cái này nương tử về sau, trong nhà sự hắn cơ hồ đều buông tay, có chút thanh nhàn.

	Mỗi ngày buổi sáng là Trần thị quản sự thời gian.

	Vú già cùng các quản sự đứng ở bên ngoài, chờ lấy từng cái tiến đến bẩm báo.

	Vừa xử trí được rồi một cọc sự, có vú già tiến đến xin chỉ thị.

	"Phu nhân, tiểu nương tử bên kia còn muốn rượu."

	Trần thị nhíu mày, "Cái này sáng sớm liền uống rượu không nói, uống say không còn biết gì đẹp mắt?"

	Vú già cười nói: "Tiểu nương tử ngược lại là không có say, chỉ là khuôn mặt hồng hồng, nhìn xem có chút động lòng người."

	Trần thị che trán, "Ta nửa đời khôn khéo, chưa từng thua cùng ai, lại sinh dưỡng một cái như vậy hồn nhiên nữ nhi."

	Bên người đắc lực quản sự nương tử nói: "Kia Dương Tư Mã đã cứu tiểu nương tử, mở tiệc chiêu đãi cũng là nên."

	"Không nói không nên. Đúng, kia Dương Tư Mã như thế nào?"

	"Đại khái là không ưa tiểu nương tử bọn hắn đối Dương Huyền có chút chiếu cố, trong bữa tiệc có người mấy chuyến khiêu khích, bất quá Dương Huyền cũng rất là trầm ổn, chỉ là không để ý tới."

	Trần thị nói: "Hắn không có căn cơ, cùng bực này thân gia bất phàm con em quyền quý như thế nào chống lại? Cùng hắn không cẩn thận đắc tội với người, còn không bằng giả ngu."

	"Phu nhân lời nói rất đúng, kia rượu..."

	"Cho, bất quá nói cho Linh Nhi, chớ có mê rượu."

	"Vâng!"

	Sau đó có nô bộc đưa thịt rượu đi vào.

	Dương Huyền uống có chút say say nhưng, có người mời rượu, hắn lắc đầu nói: "Ta tới Trường An là việc chung, không thể mê rượu."

	Khương Sơn một mực tại mắt lạnh nhìn Dương Huyền, gặp hắn gắp thịt dê ăn liên tục, mà không phải tinh tế nhấm nuốt, trong lòng mỉm cười một cái, ngồi ngay ngắn, "Dương Tư Mã tại Bắc Cương có từng tưởng niệm Trường An phồn hoa?"

	Lời này mang theo chút không hữu hảo khí tức.

	Dương Huyền nghĩ đến cùng Chu Ninh việc hôn nhân, trong lòng sơ sơ buồn bực, nghe vậy thản nhiên nói: "Trường An phồn hoa, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là một Trường An. Đại Đường cần vô số cùng Trường An bình thường phồn hoa địa phương."

	Khương Sơn cười cười, "Lời này nhưng có chút trống rỗng!"

	Dương Huyền giữa lông mày nhiều chút không kiên nhẫn, "Một hoa độc thả không phải xuân!"

	Trương Đông Thanh nhíu mày, "Câu hay!"

	Đám người nhất phẩm vị, đúng là câu hay.

	Ngụy Linh Nhi gương mặt ửng đỏ, reo lên: "Tử Thái xuất khẩu thành thơ, ngươi lại đến một câu, ta liền khiến Khương Sơn uống rượu!"

	Nào có nhiều như vậy danh ngôn? Khương Sơn nói: "Lại đến!"

	Trương Đông Thanh đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, nhớ lại lần trước tại Khúc Giang ao kiến thức.

	Không nhịn được rất cảm thấy chờ mong.

	Trương Đông Thanh chính là người trẻ tuổi trong vòng luẩn quẩn nổi danh tài nữ, không ít người vì đó hâm mộ. Giờ phút này gặp nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Dương Huyền, có người trong lòng ê ẩm, liền làm khục một tiếng, "Đến cùng có hay không?"

	Để A Ninh bỏ trốn là không thể nào, vậy phải như thế nào mới có thể để cho cha vợ đáp ứng chứ?

	Dương Huyền nhìn như đang suy tư, có thể mở miệng thì lại hững hờ, "Muôn tía nghìn hồng xuân cả vườn."

	"Xuân ý dạt dào!" Trương Đông Thanh khen: "Càng làm cho người ta sợ hãi than là uẩn ý phi thường.

	Một hoa độc thả không phải xuân, đây là khuyên can trong triều muốn quảng nạp nhân tài..."

	Đám người nghĩ tới là bây giờ thế cục. Một nhà năm họ cùng các quyền quý chiếm cứ không ít hiển chức, đây chính là một hoa độc thả.

	"Muôn tía nghìn hồng xuân cả vườn, nếu là ta Đại Đường có thể rộng mở ý chí, lo gì thịnh thế không đến?"

	Tài nữ phê bình làm người tin phục.

	Ngụy Linh Nhi vỗ bàn trà, "Ta liền hiểu Tử Thái cao minh, Khương Sơn uống rượu!"

	Nàng là chủ nhà, tự nhiên cũng là rượu cục chưởng cục người.

	Người này có nhanh mới... Khương Sơn nhìn thật sâu Dương Huyền liếc mắt, uống một hơi cạn sạch.

	Dương Huyền giờ phút này mới xua tan trong đầu những cái kia suy nghĩ, Ngụy Linh Nhi nâng chén kính tặng, "Tử Thái thuận miệng hai câu, chính là ưu quốc ưu dân, tương lai tất nhiên nhưng vì Tể tướng."

	Ách!

	Ta ưu quốc ưu dân?

	Dương Huyền chỉ là thuận miệng thôi.

	Hắn nhìn thấy Trương Đông Thanh trong đôi mắt đẹp lóe ra dị sắc, cảm thấy bầu không khí không đúng lắm, bản thân giống như giọng khách át giọng chủ, "Chỉ là thuận miệng nói."

	Người khác nói như vậy, tất nhiên là khoe khoang, nhưng hắn nói như vậy, tất nhiên là xuất phát từ nội tâm... Được chứng kiến Dương Huyền thi tài Trương Đông Thanh trong lòng than thở, "Ta không bằng vậy! Tử Thái, mời!"

	Trương Đông Thanh rất ít chủ động mời rượu, có người nói nàng kiêu căng, dưới mắt không còn ai. Có thể hôm nay nàng lại chủ động nâng chén, dẫn tới đám người không nhịn được kinh ngạc.

	"Cây sồi xanh." Thường Thiến cười tủm tỉm nói: "Ngươi đây chính là phá lệ. Chẳng lẽ là... Ngươi ngưỡng mộ Dương Tư Mã?"

	Trương Đông Thanh gật đầu, mọi người ở đây chuẩn bị đập bàn trà ồn ào lúc, nàng nghiêm túc nói: "Lần trước tại Khúc Giang ao, Dương Tư Mã chớp mắt chính là nửa bài thơ, nghiền ép vô số. Khi đó ta còn coi là chính là cơ duyên xảo hợp, hôm nay Dương Tư Mã hai câu thơ làm ta biết được ngày xưa sai lớn."

	Nàng lại lần nữa nâng chén, "Đúng rồi, ta là ngưỡng mộ Dương Tư Mã . Bất quá, lại là ngưỡng mộ Dương Tư Mã tài văn chương!"

	Nữ tử mời rượu, nam tử nhất định phải đứng dậy, nếu không thất lễ.

	Dương Huyền đứng dậy, Đào Kiên ồn ào nói: "Muốn chạm cốc!"

	" Đúng, không động vào không giữ lời!"

	Ngụy Linh Nhi vuốt bàn trà, hô: "Muốn... Ô ô ô...", nàng trừng to mắt nhìn xem Hồng Nhã, Hồng Nhã tức giận hạ thấp giọng hỏi: "Nhưng là muốn nói muốn giao bôi?"

	Ngụy Linh Nhi gật đầu, nghĩ thầm chỉ là trò đùa thôi.

	Cái này hồn nhiên tiểu nương tử a!

	Sau lưng vú già kém chút thổ huyết, nghĩ thầm chậm chút phu nhân biết được, không biết nên như thế nào trách phạt nàng.

	Hồng Nhã tức giận: "Như đều là nữ tử ở đây ngược lại cũng thôi, cũng biết là trò đùa nói. Có thể cô gái trò đùa không dễ làm lấy đám nam nhân mở, sẽ bị coi là lỗ mãng."

	Hồng Nhã gặp nàng trong mắt to nhiều sắc mặt giận dữ, liền thở dài: "Ngươi tự nhiên không phải lỗ mãng, chỉ là thích náo nhiệt thôi, đúng không?"

	Ngụy Linh Nhi dùng sức gật đầu.

	Vú già nghĩ thầm Hồng nương tử quả nhiên là nhà ta tiểu nương tử tri kỷ.

	Nàng lại không biết người ở chỗ này cũng biết Ngụy Linh Nhi tính tình, liền xem như nàng hô lên uống chén rượu giao bôi đến, cũng sẽ không có một người kinh ngạc.

	Bên kia, Dương Huyền cùng Trương Đông Thanh nhẹ nhàng chạm cốc.

	Trương Đông Thanh tay trái bao ở nâng chén tay phải, nâng chén, tay áo dài che ở nửa gương mặt.

	Hai người uống một hơi cạn sạch.

	Trương Đông Thanh ngước mắt, "Chờ đến mùa xuân, du xuân thi hội không ít, đáng tiếc Tử Thái muốn đi xa Bắc Cương trấn thủ biên cương, nếu không tất nhiên có thể một tiếng hót lên làm kinh người."

	Có thể Dương Huyền nào có kia Trường An thời gian đi cùng những người này ngâm thi tác đối, hắn cười cười, "Lại là tiếc nuối."

	Hắn nhìn Ngụy Linh Nhi liếc mắt, thấy mặt nàng gò má ửng đỏ, có chút thú vị, liền khẽ vuốt cằm.

	Đây là một đầu bắp đùi!

	Chỉ là muốn ôm vào đầu này bắp đùi nhưng có chút khó.

	Ngụy Trung là Hữu Võ vệ đại tướng quân, đối tử nữ bạn bè sẽ không chú ý nhiều hơn, nói cách khác, hắn nếu là nghĩ cùng Ngụy Trung kết bạn, còn phải xem duyên phận.

	Chậm chút, Dương Huyền đứng dậy thay quần áo.

	Thuận tiện sau khi ra ngoài, phía ngoài gió thổi qua, Dương Huyền không nhịn được mừng rỡ, có chút choáng đầu vậy thanh tỉnh rất nhiều.

	"Tiểu nương tử, chậm một chút."

	Dương Huyền thân ở hành lang mặt bên, nghe tiếng xoay trái, liền gặp Ngụy Linh Nhi tại hai cái vú già người ủng hộ bên dưới, dưới chân có chút phiêu hốt đi tới.

	Nhìn thấy Dương Huyền về sau, Ngụy Linh Nhi vẫy gọi, "Tử Thái, dừng lại, ta có chuyện muốn nói!"

	Dương Huyền cười nói: "Chậm một chút."

	Ngụy Linh Nhi cười hì hì phụ cận, "Lúc trước Khương Sơn cùng ngươi nói cái gì?"

	Đương nhiên sẽ không là cái gì ngưỡng mộ lời nói, bất quá là thăm dò thôi. Dương Huyền nói: "Chính là lung tung phiếm vài câu."

	"Ngươi gạt ta." Ngụy Linh Nhi cười đi đập Dương Huyền bả vai, Dương Huyền theo bản năng lui ra phía sau một bước. Ngụy Linh Nhi vốn là uống nhiều rồi, vỗ hụt hẫng, thân thể liền mất đi trọng tâm, té sấp về phía trước.

	Phía sau cái đình sau quay tới mấy cái nam tử, cầm đầu sắc mặt lạnh lùng, có chút uy nghiêm, chính là Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung.

	Hắn nhất chuyển tới vừa hay nhìn thấy nữ nhi muốn té ngã, theo bản năng đã muốn bay lượn mà đi. Lập tức nhìn thấy Dương Huyền đưa tay, trong lòng không nhịn được nổi nóng.

	Đại Đường đôi nam nữ phòng không có như vậy khắc nghiệt, bất quá chưa lập gia đình tiểu nương tử cùng chưa lập gia đình nam tử đùa giỡn, vẫn như cũ bị coi là lỗ mãng. Đặc biệt là nhà quyền quý càng là như vậy.

	Ngoại giới đối với nhà quyền quý suy đoán rất nhiều, cái gì xa hoa dâm đãng, cái gì nam nữ hỗn loạn. Xa hoa dâm đãng cũng liền thôi, có tiền ta vui lòng. Nhưng nam nữ hỗn loạn lại hủy thanh danh.

	Hoàng đế bò xám, kéo theo Đại Đường huân quý nhóm sinh hoạt cá nhân vậy có chút happy. Trong phố xá thường xuyên truyền ra một vị nào đó quyền quý không thể không nói cố sự, làm người tắc lưỡi.

	Ngụy Trung trong nhà đơn giản, có như vậy một cái nương tử tại, ngay cả thị thiếp đều chỉ có hai người. Bản thân sinh hoạt cá nhân đơn giản, tự nhiên hi vọng trong nhà con cái sinh hoạt cá nhân vậy đơn giản.

	Sở dĩ hắn giờ phút này âm mặt, chỉ chờ chậm chút quát lớn nữ nhi.

	Đến như tiểu tử kia, lần sau đừng nghĩ vào Ngụy gia đại môn.

	Ồ!

	Hắn đột nhiên khẽ di một tiếng.

	Lúc đầu Ngụy Linh Nhi nhào tới, nếu là Dương Huyền không tránh né cũng sẽ bị nhào vào trong ngực.

	Người trẻ tuổi nam tử, tại dưới bực này tình huống mấy người sẽ né tránh?

	Đã thấy Dương Huyền thân hình lóe lên, liền tránh được nhào tới Ngụy Linh Nhi.

	Nhưng quẳng như thế một phát xuống dưới, Ngụy Linh Nhi sợ là muốn quẳng cái mặt mũi bầm dập.

	Ngay cả Ngụy Trung cũng nhịn không được nghĩ che trán, chỉ là vừa giơ tay lên, liền gặp Dương Huyền đưa tay, tại Ngụy Linh Nhi cùi chỏ nơi đó chống một lần.

	Một cỗ nội tức từ khuỷu tay nơi đó xông lên, đến vai, Ngụy Linh Nhi liền dừng lại đánh ra trước chi thế, tiếp lấy đứng vững vàng thân thể.

	Ngụy Linh Nhi vỗ bộ ngực, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, tiếp lấy lại hồng nhuận lên.

	"Hù chết! Hù chết!"

	Nặng nề tiếng bước chân truyền đến, Ngụy Linh Nhi ngẩng đầu nhìn lại, vội vàng hành lễ, "Gặp qua a đa."

	Ngụy Trung?

	Dương Huyền trong lòng vui mừng, chậm rãi trở lại, quá trình bên trong đã làm tốt chuẩn bị ứng đối.

	"Ồ! Gặp qua đại tướng quân!" Dương Huyền kinh ngạc một chút, sau đó hành lễ.

	Phù này hợp nhất người trẻ tuổi đột nhiên nhìn thấy quân đội đại lão thì phản ứng.

	Ngụy Trung ánh mắt quét qua nữ nhi, "Uống rượu rồi?"

	"Vâng." Ngụy Linh Nhi oán thầm nói: Hôm qua cũng đã nói, còn hỏi.

	Nàng phát hiện mình quên đi giới thiệu, gấp vội vàng nói: "A đa, đây chính là Trần châu Tư Mã Dương Huyền, Dương Tử Thái."

	"Ồ!" Nguyên lai chính là nữ nhi ân nhân, Ngụy Trung sắc mặt hơi nguội, "Dương Tư Mã tại Bắc Cương công tích lão phu cũng biết một chút, phá Cơ Ba bộ đại quân một trận chiến có thể xưng kinh diễm. Đúng, ngươi là nghĩ như thế nào đến phóng hỏa thúc đẩy xe bò phá địch?"

	Ngụy Trung vậy mà biết được trận chiến này kỹ càng, chẳng lẽ hắn đã sớm chú ý ta sao?

	Dương Huyền mừng thầm trong lòng, lại không biết là Ngụy Linh Nhi trở lại Trường An về sau, một trận nũng nịu bán manh, đem hắn ân cứu mạng nói thiên hoa loạn trụy. Lão phụ thân Ngụy Trung liền đi tìm hiểu một phen, không nhìn không biết, nguyên lai Bắc Cương vẫn còn có bực này trẻ tuổi tuấn ngạn.

	"Đương thời chính là Cơ Ba bộ xuất binh tiến đánh Chương Vũ huyện, gần nhất chính là ta Thái Bình huyện..."

	Dương Huyền giới thiệu trận chiến này bối cảnh.

	Ngụy Trung chỉ chỉ mặt bên, hai người chậm rãi hướng thư phòng đi.

	Ngụy Linh Nhi đi theo, nghĩ thầm a đa có thể ít có bực này cử động, chẳng lẽ là cảm thấy Tử Thái không sai?

	Đúng rồi, ngẫm lại Trần Tử Mậu những người kia, tuy nói cũng coi là có tài, có thể cùng Tử Thái so sánh, càng giống là một đám hài tử. Ừm! A đa tất nhiên sẽ cảm thấy ta tiến cử một nhân tài.

	Ừm!

	Vậy ta lần sau đi Nam Cương đi một vòng, a đa nghĩ đến sẽ đáp ứng a?

	"Vì sao xuất binh?"

	"Bắc Cương đại chiến Bắc Liêu đại bại, vì tìm về mặt mũi, Bắc Liêu khiến tam đại bộ xuất kích tập kích quấy rối Trần châu."

	"Hơn vạn đại quân tiến đánh Chương Vũ huyện, vậy mà nhất thời không thể bên dưới?"

	"Đại tướng quân, kia là Bắc Cương."

	"Ý gì?"

	"Bắc Cương người đều biết được, một khi phá thành sau đợi chờ mình là cái gì. Nô dịch, hoặc là chết không toàn thây. Bắc Cương mặt người lâm tuyệt cảnh thì chưa từng lùi bước, hoặc là bản thân chết, hoặc là địch nhân chết."

	Ngụy Trung gật đầu, im lặng.

	"Quân địch hơn vạn, hạ quan suất năm trăm kỵ đi đầu, đuổi tới Chương Vũ huyện ngoại vi lúc, thế cục đã nguy cơ sớm tối."

	"Không nghĩ tới tập kích quấy rối?"

	"Nghĩ tới, có thể kia là thảo nguyên tinh nhuệ, năm trăm kỵ tập kích quấy rối, bọn hắn ra hai ngàn cưỡi liền có thể xua đuổi."

	"Thế là ngươi liền đi cướp lương đạo."

	"Hạ quan đương thời nghĩ đến cướp lương đạo, sau đó phóng hỏa đốt cháy, quân địch sau khi thấy được tất nhiên sĩ khí giảm lớn. Như thế ta lại lĩnh quân tập kích, tự nhiên làm ít công to."

	Ngụy Trung gật đầu.

	"Đánh bại hộ tống đồ quân nhu quân địch về sau, có xe bò trúng tên, lôi kéo xe ngựa mạnh mẽ đâm tới, thanh thế thật là kinh người. Hạ quan trong lòng hơi động, đã trúng tên sẽ phát cuồng, nếu là... Hỏa thiêu đâu?"

	"Thế là ngươi lấy Hỏa Ngưu xe làm tiền phong,   một lần hành động phá địch!"

	"Phải."

	Ngụy Trung đột nhiên dừng bước trở lại, cau mày nói: "Linh Nhi đi theo làm gì?"

	Ngụy Linh Nhi dừng bước, "Ta... Ta chỉ là theo chân nha!"

	"Trở về!"

	"Ồ!"

	Ngụy Linh Nhi trở lại, đi mấy bước nhưng không thấy Dương Huyền theo tới.

	Nàng chậm rãi quay đầu, liền gặp phụ thân và Dương Huyền đi sóng vai, hai người thỉnh thoảng nói vài lời, ngẫu nhiên nói thứ gì, hai người tương đối cười một tiếng.

	Nàng bước chân nhẹ nhàng, vú già cười nói: "Tiểu nương tử giống như là một đầu nai con giống như linh xảo, thế nhưng là trong lòng khoái hoạt?"

	Ngụy Linh Nhi gật đầu, "Đúng nha!"

	Nàng cảm thấy mình rất là khoái hoạt, lại không biết nguyên do.

	Trong đại đường, Khương Sơn ngay tại chậm rãi mà nói.

	"Trần châu chỗ kia, trong nhà thân hữu lúc trước đã từng ngắn ngủi nhậm chức qua, trở về nói loại kia địa phương không thể đợi lâu."

	"Vì sao?" Thường Thiến hỏi.

	Khương Sơn nói: "Loại kia địa phương muốn trôi qua tốt, liền phải như hổ sói giống như cắn xé, thời gian lâu, tính tình liền định, liền xem như cơ duyên xảo hợp có thể trở lại Trường An các vùng nhậm chức, loại kia hung ác thủ đoạn sẽ bị người xa lánh."

	Thường Thiến nghĩ tới Dương Huyền đám người lúc trước tác phong, cũng không phải như hổ sói giống như hung ác sao?

	"Thì ra là thế!"

	Có người thở dài: "Có mấy cái Hoàng tướng công!"

	"Đúng vậy a!"

	Khương Sơn nói: "Vì vậy Bắc Cương quan viên lại nghĩ rời đi liền khó khăn."

	Mấy kỵ đi tới Ngụy gia ngoài cửa.

	"Gõ cửa!"

	Cầm đầu quan viên sắc mặt nghiêm túc.

	Cửa mở.

	Sai vặt thấy là quan viên, hỏi: "Thế nhưng là tìm ta nhà A Lang sao?"

	Quan viên lắc đầu.

	"Trần châu Tư Mã Dương Huyền có thể tại quý phủ?"

	"Tại!"

	"Còn xin dẫn đường!"
Kết chương.