Chương 30:: Jack
 
 	Cự nham khu vực tiếng nổ mạnh từ từ lắng lại, bởi Jack the Drought dẫn người đến đây tiếp viện, bác gái băng hải tặc bắt đầu hướng biển bờ triệt.
 
 	"Đừng thả chạy một cái!"
 
 	"Giết hết bọn họ."
 
 	Donquixote gia tộc đám hải tặc nhanh chóng truy kích, bác gái băng hải tặc vừa đánh vừa lui, bảy cái đổ bộ điểm hải tặc rất nhanh tụ lại cùng nhau, Donquixote thành viên gia tộc truy kích trên đường cũng sẽ hợp, song phương bắt đầu ở bên bờ biển trốn giết.
 
 	Nhóm lớn hải tặc nhảy vào biển cạn khu vực, bọt nước tung toé, thỉnh thoảng có hải tặc bị chém ngã, hai phút không tới, biển cạn khu đã bị nhuộm thành màu đỏ nhạt, một ít ở biển cạn khu chết chìm hải tặc giẫy giụa nghĩ đứng lên, nghênh tiếp bọn họ, là sắc bén dao cùng chì đạn.
 
 	Bác gái băng hải tặc bị đánh đuổi, hoặc là nói, bọn họ là bị bức lui, Donquixote gia tộc không có năng lực đánh đuổi bọn họ.
 
 	Loại này lục địa chiến, lui lại một phương muốn trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, nhưng đây là chuyện không có cách giải quyết, Jack hàng đội đã ở trên biển lái tới, không nữa triệt liền muốn bị tiền hậu giáp kích.
 
 	"Chầm chậm Ballade."
 
 	Một tên đầu đội to lớn tròn mũ, cầm trong tay trường đao nữ nhân ngăn trở nhóm lớn Donquixote thành viên gia tộc, trong miệng nàng ngậm thuốc lá, cổ mọc ra nhân loại bình thường rất nhiều.
 
 	Nữ nhân này tên là Charlotte · Amande, Charlotte gia tộc thứ 3 nữ, tính cách tàn nhẫn, kiếm thuật cao siêu.
 
 	Amande trong tay danh đao chậm rãi chém xuống, cái này danh đao lấy tốc độ thật chậm cắt vào một tên hải tặc thiên linh cái.
 
 	"Giết. . . Ta! !"
 
 	Tên này Donquixote gia tộc hải tặc gào thét tiếng, để chu vi mấy chục tên hải tặc đều dừng bước lại, bọn họ mắt lộ ra kinh sợ nhìn trước mắt tình cảnh này, coi như là giết mắt đỏ bọn họ, cũng bị cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương kinh đến.
 
 	Tên kia hải tặc quỳ gối Amande trước người, nước biển không quá hắn hai chân, con ngươi của hắn đang run rẩy, mơ hồ có trở nên trắng xu thế.
 
 	Amande trong miệng ngậm thuốc lá, thân thể đầy đặn, trong tay nàng tên là trắng cá trường đao, chính lấy chầm chậm tốc độ cắt vào kẻ địch đầu bên trong.
 
 	Khiến người ta nghi hoặc chính là, tên kia bị chầm chậm mở đầu hải tặc càng không phản kháng, hoặc là nói, hắn chính ý đồ giơ lên hai tay, nhưng hắn giơ tay tốc độ rất chậm.
 
 	Amande ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, đầy đủ quá rồi mười mấy giây, nàng mới hoàn toàn cắt ra tên kia hải tặc đầu, tên kia hải tặc chậm rãi ngã xuống, phù phù một tiếng ngã chổng vó ở trong nước biển.
 
 	Xoạt một tiếng, Amande quăng bay đi trường đao trên vết máu, nàng liếc nhìn những kia dừng lại ở tại chỗ hải tặc sau, xoay người hướng trên thuyền đi đến.
 
 	"Đừng cho rằng là các ngươi những này tạp cá đánh đuổi chúng ta, nếu như không có ba tên kia, ngày hôm nay chính là các ngươi tất cả mọi người ngày giỗ."
 
 	Amande bắn bay đầu ngón tay tàn thuốc, trong miệng phun ra khói xanh, nàng dưới chân nước biển tung toé, thả người nhảy lên thuyền.
 
 	Oanh!
 
 	Nước biển tuôn ra, một đạo thân cao tới năm mét thân ảnh to lớn theo trời mà rơi, nước biển bắn Donquixote gia tộc đám hải tặc đầy mặt.
 
 	Nhìn thấy này thân ảnh khổng lồ, chu vi hết thảy Donquixote thành viên gia tộc đều liền lùi lại vài bước.
 
 	Katakuri nhìn quanh những hải tặc này một mắt liền không tiếp tục để ý, bao quát trong đó cán bộ Dellinger, khập khễnh Katakuri xoay người hướng thuyền đi đến, nước biển không quá hắn cẳng chân, tuy rằng trái cây năng lực e ngại nước biển, nhưng chỉ cần nước biển không không quá phần eo, trái cây năng lực giả liền sẽ không xuất hiện nghiêm trọng thoát lực phản ứng.
 
 	Katakuri đột nhiên xuất hiện, lại như một chậu nước lạnh tưới vào truy kích đội đỉnh đầu, bọn họ lẫn nhau đối diện, không ai còn dám tiến lên.
 
 	Trước tiên không nói Katakuri cái kia khủng bố thân cao, riêng là hắn tỏa ra khí thế, cũng đủ để cho đại đa số hải tặc nhìn mà dừng lại.
 
 	Dellinger miệng đầy răng nanh cắn vang lên kèn kẹt, ngay ở Katakuri che ở phía trước hắn một khắc đó, hắn sợ, trong cơ thể hắn Đấu Ngư huyết thống hình như tại nhắc nhở hắn, không muốn tiến lên, tiến lên nữa một bước sẽ chết.
 
 	Bất quá có chuyện để Dellinger rất kỳ quái, chính là vì cái gì khí thế khủng bố Katakuri, bước đi lúc khập khễnh.
 
 	Sở dĩ như vậy, là bởi vì Katakuri đã trúng Tô Hiểu một cái đá chéo, Katakuri nhìn như không bị thương tích gì, trên thực tế chân trái của hắn đã sưng lên rất thô.
 
 	Bác gái băng hải tặc đội tàu hướng ra phía ngoài biển chạy, trước mặt chính là Jack đội tàu.
 
 	Bên bờ biển Donquixote thành viên gia tộc nhóm đương nhiên không thể nhìn náo nhiệt, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn theo cảng chạy khỏi, bọn họ bắt đầu phối hợp Jack đội tàu truy kích Katakuri đám người, hoặc là nói là xua đuổi, đem bác gái băng hải tặc hàng đội trục xuất khỏi Dressrosa gần biển khu vực.
 
 	Tuy nói bác gái băng hải tặc lần đầu đăng lục chiến liền bị thiệt lớn, nhưng bọn họ sẽ không như vậy dễ dàng buông tha. Bốn Tướng Tinh Charlotte · Cracker chết ở Dressrosa, không đánh nhau chết sống, chuyện này chắc chắn sẽ không giảng hoà.
 
 	Lửa đạn nổ vang, ba cái hàng đội ở gần biển khu vực triển khai hải chiến.
 
 	Dressrosa trong nội thành, Tô Hiểu hướng King's Plateau phương hướng đi đến, trong miệng hắn ngậm một điếu thuốc, Doflamingo cũng không cùng hắn đồng thời, đối phương lưu tại trên bờ cát chờ Jack, Tô Hiểu rời đi bãi cát lúc, Doflamingo vẫn như cũ là trước tạo hình, giống quá trầm tư giả.
 
 	Mấy phút sau, Jack suất lĩnh hàng đội hướng gần biển khu vực chạy về, rất rõ ràng, Jack không muốn đuổi theo kích quá thâm nhập, để tránh khỏi bác gái băng hải tặc có tiếp viện.
 
 	Biển cạn khu vực trôi nổi mấy bộ thi thể, vóc người khôi ngô Jack theo trên thuyền nhảy xuống, cổ hai bên ngà voi trang sức rất dễ thấy, trên thực tế đây chính là Jack vũ khí, hai cái khúc nhận dài loan đao, hoặc là nói đây là hai cái móc nhận càng khít khao.
 
 	Jack nhìn về phía dưới chân màu đỏ nhạt nước biển, chỉ bằng vào nước biển nhan sắc, hắn liền có thể tưởng tượng đăng lục chiến trình độ kịch liệt.
 
 	Jack dẫn dắt mấy trăm tên hải tặc lên đảo, ánh mắt của hắn lập tức bị bãi cát khu vực Doflamingo hấp dẫn.
 
 	"Hả?"
 
 	Jack mắt lộ ra nghi hoặc, hắn cằm nơi sắt ngạc, để hắn hiện ra rất tàn nhẫn, lúc này Jack trong lòng có chút nghi hoặc, chính là Joker(Doflamingo) vì sao là loại này tạo hình?
 
 	Jack một bước một cước ấn đi ở trên bờ cát, một lát sau, hắn đi tới Doflamingo trước người.
 
 	"Joker, ngươi lại đánh đuổi Charlotte · Katakuri, này rất ra ngoài dự liệu của ta."
 
 	Jack âm thanh trầm thấp, hắn đứng ở Doflamingo trước người, hắn cái bóng đem Doflamingo hoàn toàn che chắn ở bên trong, có thể thấy được cái tên này hình thể sự cao to.
 
 	Một tay che miệng mũi Doflamingo ngẩng đầu nhìn hướng Jack, khi hắn đem bỏ tay ra lúc, Jack sắt ngạc dưới miệng một nhếch.
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới có thể đánh đuổi hắn."
 
 	Doflamingo tiếp nhận một tên hải tặc đưa lên băng vải, bắt đầu thanh lý vết máu trên mặt.
 
 	"Không phải ta một mình đánh đuổi Katakuri, là ta cùng Byakuya đồng thời đem hắn đánh đuổi, Byakuya là ta gần đây bên trong bàn xong xuôi hợp tác phương."
 
 	"Byakuya? Hợp tác phương?"
 
 	Jack mặt lộ vẻ không thích, bọn họ băng hải tặc Bách Thú chính là Donquixote gia tộc hợp tác phương, bây giờ lại nhiều chỗ một cái người hợp tác, điều này làm cho Jack nghĩ đến, mục đích của đối phương rất khả năng cũng là nhân tạo trái Ác Quỷ.
 
 	"Hắn ở đâu?"
 
 	Jack mắt lộ ra sát ý, trong lòng đối Doflamingo có chút bất mãn. Lấy Doflamingo IQ, đương nhiên đoán được Jack đang suy nghĩ gì.
 
 	"Nhân tạo trái Ác Quỷ phương diện, các ngươi vẫn như cũ là ta duy nhất người hợp tác, thuận tiện nói cho ngươi cái tin tức tốt, Byakuya từng cùng Dr. Vegapunk đồng thời hiệu lực cùng thế giới chính phủ."
 
 	Nghe được Doflamingo trong miệng thế giới chính phủ, Jack biểu hiện càng thêm không thích, thấy cảnh này, Doflamingo trong lòng thở dài.
Kết chương.