Chương 126 : Ba mươi vạn lượng kết giao bằng hữu?.
(PS: Liên quan tới tướng công xưng hô, nhảy chương huynh đệ nhìn xem 115 chương.)

	Tiêu Phàm cầm Phượng Khinh Vũ tay ngồi xuống, Phượng Khinh Vũ cũng không có rút về tay.

	Dạng này tiếp xúc nàng đã thành thói quen.

	"Khinh Vũ, Túc thân vương mời ta đi qua, là muốn cho ta hỗ trợ để hắn người trở thành Giang Nam thủy sư đô đốc."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ hừ nhẹ một tiếng: "Giang Nam thủy sư đô đốc cục thịt béo này, nhìn trúng người thật đúng là không ít!"

	Tiêu Phàm nói: "Hắn biết ngươi thân phận, muốn dùng cái này áp chế ta hỗ trợ."

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu.

	Nàng cũng không phải sợ hãi Túc thân vương lộ ra ánh sáng đi ra, mà là đối Túc thân vương cách làm như vậy bất mãn.

	"Khinh Vũ, ta nhìn Túc thân vương tướng mạo, phát hiện một cái bí mật —— "

	Tiêu Phàm đem Túc vương phủ chuyện bên kia hoàn hoàn chỉnh chỉnh cùng Phượng Khinh Vũ nói.

	"Khinh Vũ, căn cứ phán đoán của ta, Túc thân vương tỉ lệ lớn sẽ không là phía sau màn hắc thủ."

	Phượng Khinh Vũ trong lòng hơi động nói: "Tướng công, ngươi có phải hay không nghĩ đề cử Túc thân vương người trở thành thủy sư đô đốc?"

	Tiêu Phàm cười híp mắt nhìn qua Phượng Khinh Vũ.

	"Thông minh!"

	"Khinh Vũ, xem ra sau này nếu như chúng ta có hài tử, hài tử tuyệt đối ngốc không đến đi đâu."

	Phượng Khinh Vũ hơi đỏ mặt, nàng đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	"Nói chính sự đâu, ngươi nói mò gì."

	"Tướng công ngươi ý nghĩ, là nâng đỡ Túc thân vương một cái, để hắn có thể chế hành phía sau màn hắc thủ?"

	"Nhưng Túc thân vương cũng là một cái kẻ dã tâm!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Hắn là một cái kẻ dã tâm mới tốt! Phía sau màn hắc thủ là một đầu mãnh hổ, bên kia mãnh hổ xuất hiện mới có thể để hắn kiêng kị mấy phần!"

	"Hắn đến lo lắng, chừng hai mươi năm kế hoạch, cuối cùng vì người khác làm áo cưới!"

	Phượng Khinh Vũ cân nhắc một hồi nhẹ gật đầu: "Tướng công ngươi nói có đạo lý, Túc thân vương bây giờ lực lượng khẳng định yếu tại đối phương, là đến ủng hộ hắn một chút!"

	"Giang Nam Lâm gia thế lớn, không có đủ bối cảnh người đi qua, có thể trở thành khôi lỗi!"

	"Ta sẽ để cho Túc thân vương người trở thành Giang Nam thủy sư đô đốc!"

	Lại chờ đợi một lát Phượng Khinh Vũ đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	"Tướng công, ta phải đi."

	"Thủy sư đô đốc sự tình cần xử lý, Trương gia sự tình cũng còn sẽ có không ít phiền phức, mặt khác cuối năm, sau đó sẽ có chung quanh một chút quốc gia tới tiến cống!"

	Phượng Khinh Vũ chủ động ôm Tiêu Phàm một chút nói.

	Nàng không nỡ đi, ở chỗ này cùng Tiêu Phàm trò chuyện, rất nhẹ nhàng rất thoải mái.

	Nhưng nàng là Thiên Huyền hoàng triều này một cái mấy tỉ nhân khẩu chúa tể!

	"Tốt, ngươi bận bịu."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn âm thầm hạ quyết tâm, đến lúc đó nhất định phải chữa khỏi Thái Thượng Hoàng, để Phượng Khinh Vũ khôi phục công chúa chi thân!

	Lao tâm lao lực sự tình, vẫn là Thái Thượng Hoàng đi làm a!

	Thái Thượng Hoàng không đến sáu mươi, tu vi cũng không thấp, võ đạo thiên phú cũng cao, hắn nếu khôi phục lại, tương lai trở thành Võ Đế cấp cường giả hoàn toàn có khả năng!

	Lại làm năm mươi năm hoàng đế đều có thể!

	"Tướng công, ta đi!"

	Phượng Khinh Vũ lưu luyến không rời mà rời đi.

	【 tích phân +865 】

	Phượng Khinh Vũ rời đi không đến bao lâu, hệ thống tiếng nhắc nhở vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Hẳn là Liễu Ngọc Trần cứu ra những cái kia thợ mỏ.

	Cứu hai mươi mấy cái thợ mỏ được đến nhiều như vậy tích phân bình thường.

	"Trương gia làm ác thời gian dài, quan phủ nếu như giải quyết Trương gia, năm ba ngàn tích phân hẳn là không thể thiếu!"

	Tiêu Phàm trong lòng vui thích.

	Xem ra đạt tới 30 vạn tích phân, hẳn là sẽ không hoa rất nhiều thời gian!

	"Lão bản, có khách cầu kiến, mời ngài xem tướng!"

	Trần Bình An lên trên lầu cung kính nói.

	"Mời lên a."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Hắn bây giờ tích phân vẫn là thật nhiều, nhưng trong tay ngân lượng đồng thời không có đặc biệt nhiều.

	Mười mấy vạn lạng mà thôi!

	Tương lai Phượng Khinh Vũ nếu trở thành công chúa, hắn muốn cưới Phượng Khinh Vũ, dù sao cũng phải có cái không tệ phòng ở a?

	Phương diện này hắn còn phải nhiều nỗ lực!

	Rất nhanh khách nhân lên lầu hai.

	Nhìn thấy Tiêu Phàm, đối phương vội vàng chắp tay: "Tiêu thiên sư, cửu ngưỡng đại danh!"

	Tiêu Phàm ánh mắt rơi xuống trên người đối phương, ánh mắt hắn nhíu lại, đối phương mặc mặc dù phổ thông, thật đáng giận độ bất phàm, thân phận tuyệt đối phổ thông không đến đi đâu.

	"Khách khí."

	Tiêu Phàm đáp lễ lại nói.

	Đối phương nói: "Tiêu thiên sư, ta không muốn chúng ta nói chuyện bị nghe lén, chúng ta đến trong tĩnh thất nói chuyện như thế nào?"

	"Ừm!"

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu.

	Hắn ngược lại muốn xem xem gia hỏa này lại là cái gì địa vị.

	Rất nhanh Tiêu Phàm cùng đối phương tiến vào trong đó một gian tĩnh thất bên trong.

	"Tiêu thiên sư, tại hạ Hoàng Phủ Bân, gia phụ là Hoàng Phủ gia tộc tộc trưởng Hoàng Phủ Trạch, đồng thời gia phụ chính là hải Vân Thành bộ đô thống, chính nhị phẩm tướng quân hàm."

	Đối phương chắp tay nói.

	Hoàng Phủ gia tộc truyền thừa có hơn trăm năm, Hoàng Phủ Trạch vẫn là nắm giữ quân quyền bộ đô thống, thực lực rất mạnh.

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Hoàng Phủ Bân, ngươi tựa hồ không phải sang đây xem tướng."

	Hoàng Phủ Bân lấy ra một xấp thật dày ngân phiếu.

	"Tiêu thiên sư, nơi này là ba mươi vạn lượng bạc, gia phụ tại bộ đô thống vị trí bên trên đã có nhiều năm, bây giờ thiếu chính là một cơ hội!"

	Hoàng Phủ Bân trầm giọng nói.

	Hoàng Phủ Trạch chỉ là chính nhị phẩm, thủy sư đô đốc là chính nhất phẩm.

	Tình huống bình thường Hoàng Phủ Trạch căn bản là không có cơ hội!

	Nhưng căn cứ Hoàng Phủ gia tộc thăm dò được tin tức, sau đó đi qua thủy sư đô đốc chỉ là tạm thay thủy sư đô đốc chức vụ, từ nhất phẩm chức quan liền có thể!

	Phụ thân hắn nếu tăng một cấp, lấy từ nhất phẩm chức quan đi qua, hoàn toàn có khả năng.

	Làm cái ba năm năm, nếu làm tốt lắm, liền có thể thuận lợi mà chuyển chính thức.

	Từ nhất phẩm cũng có thể biến thành chính nhất phẩm.

	Đối Hoàng Phủ gia tộc tới nói, đây là mười phần cơ hội khó được!

	"Hoàng Phủ Bân, ngươi chuyện này, ta chỉ sợ là không có năng lực hỗ trợ!"

	"Nếu như ngươi muốn xem tướng, ta ngược lại là có thể cho ngươi nhìn xem!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hoàng Phủ Bân tròng mắt hơi híp: "Tiêu thiên sư, dữ nhân phương tiện tự kỷ phương tiện, ngươi cứ nói đi? Ngươi nếu hỗ trợ, chúng ta Hoàng Phủ gia tộc, đến lúc đó ủng hộ ngươi trở thành Đế Quân!"

	"Nghe không hiểu ngươi nói cái gì."

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	Hoàng Phủ Bân trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Tần Mộng Nguyệt cô nương cũng không phải Tần vương quận chúa, nàng là bệ hạ, ta nói không sai chứ?"

	Tiêu Phàm đồng thời không có rất kỳ quái.

	Hoàng Phủ Bân cái thời điểm này tới, tỉ lệ lớn cũng nhận ra Phượng Khinh Vũ.

	"Hôm nay người khách thứ hai ngươi nhưng nhận biết?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hoàng Phủ Bân nhíu nhíu mày, trong đầu hắn xuất hiện Trương Khiêm Hành bộ dáng, bất quá hắn không biết!

	"Hắn gọi Trương Khiêm Hành, Tấn Châu Trương gia người, không bao lâu thời gian liền không có Tấn Châu Trương gia!"

	"Ngươi có thể chú ý một chút!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hoàng Phủ Bân sắc mặt thay đổi, Tấn Châu Trương gia lực ảnh hưởng cũng không yếu tại bọn hắn Hoàng Phủ gia tộc, chẳng lẽ bởi vì Tiêu Phàm một phen, bệ hạ liền muốn diệt trừ Tấn Châu Trương gia?

	"Hoàng Phủ Bân, thủy sư đô đốc nhân tuyển, bệ hạ đã xác định, là Túc thân vương người, các ngươi Hoàng Phủ gia tộc muốn cùng Túc thân vương kết oán sao?"

	Hoàng Phủ Bân hít vào một ngụm khí lạnh, Túc thân vương bọn hắn Hoàng Phủ gia tộc nhưng đắc tội không nổi!

	Tại Hoàng đế vị trí bên trên, Phượng Khinh Vũ có đôi khi kỳ thật không thể quá tùy hứng, nàng tùy hứng là phá chính mình đài!

	Túc thân vương cũng không có băn khoăn như vậy!

	"Tiêu thiên sư, đa tạ bẩm báo!"

	"Này ba mươi vạn lượng bạc, Tiêu thiên sư ngươi thu cất đi, khi chúng ta Hoàng Phủ gia tộc giao Tiêu thiên sư ngươi này một người bạn!"

	Hoàng Phủ Bân chắp tay nói.

	Tiêu Phàm cười như không cười nhìn qua Hoàng Phủ Bân: "Ba mươi vạn lượng kết giao bằng hữu?"

	"Này ngược lại là không biết mình như thế đáng tiền!"

	Ba mươi vạn lượng bạch ngân, tương đương với kiếp trước 1 ức 5000 vạn, đây chính là một khoản tiền lớn!
Kết chương.