Chương 392: Lấy thân phận nữ bằng hữu! (hai hợp một)

Lâm gia.

Lâm mẫu lại cảm tạ Vương Đằng một phen, sau đó liền đi Lâm phụ gian phòng, đại khái là muốn đem chuyện này nói cho hắn.

Vừa rồi lúc Vương Đằng đi lên, liền cảm giác được Lâm phụ ngay tại cửa phòng của hắn, tựa hồ chuẩn bị ra, bất quá sau khi nhìn thấy Vương Đằng đến, liền lại trở về.

Đối với cái này, Vương Đằng chỉ là ở trong lòng lắc đầu.

Theo lý thuyết, trong nhà xảy ra chuyện như vậy, vô luận như thế nào nam nhân đều là phải ra mặt .

Nhưng là Lâm phụ tình huống, không có tự mình cảm nhận được, ngoại nhân chỉ sợ còn không thể nào hiểu được loại đau khổ cùng bất đắc dĩ này.

Huống chi là phải đối mặt đã từng đồng bạn.

Người khác ánh mắt khác thường, thương hại thậm chí khinh miệt thần thái, phỏng chừng đều đủ để để một cái nam nhân sụp đổ.

Mà lại hắn cũng không phải không muốn xuất đầu, vừa rồi nếu như Vương Đằng không đến, hắn cũng là chuẩn bị ra .

Lúc này, Vương Đằng, Lâm Sơ Hàm tỷ muội ba người trong phòng trò chuyện.

"Lại phải cám ơn ngươi ." Lâm Sơ Hàm nhìn xem Vương Đằng, trong lòng xẹt qua một chút dòng nước ấm.

Tại lúc nàng cần, Vương Đằng kiểu gì cũng sẽ xuất hiện.

Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là duyên phận?

"Đừng, cái này chữ cảm ơn các ngươi nói đủ nhiều ." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

Lâm Sơ Hàm xắn tóc, đột nhiên nhớ lại, hỏi: "Đúng, ngươi hôm nay tới tìm ta là?"

"Khụ khụ, cái này..." Vương Đằng giật mình trong lòng, vậy mà không hiểu có chút khẩn trương, vội ho một tiếng, nhìn thấy Lâm Sơ Hạ ở một bên tò mò nhìn, liền nói ra: "Không bằng chúng ta đi ra bên ngoài lại nói."

"Cái gì đó, còn muốn giấu diếm ta." Lâm Sơ Hạ không vui lòng .

Nói cái gì bí mật? Thế mà muốn giấu diếm nàng.

"Tiểu nha đầu, hiểu cái gì." Vương Đằng không cao hứng liếc nàng một cái.

Nam nhân mà, luôn có như vậy một hai chuyện không có ý tứ ngay trước quá nhiều mặt người nói.

"Đến cùng chuyện gì, thần thần bí bí ." Lâm Sơ Hàm một mặt hồ nghi.

"Ngươi cùng ta ra là được." Vương Đằng cực lực xụ mặt.

Lâm Sơ Hàm lại là từ trên mặt hắn nhìn thấy một chút co quắp, có chút kinh ngạc đồng thời, trong lòng cũng là nhịn không được lắc đầu bật cười, sau đó cùng hắn đi ra phòng.

Đến cổng, Lâm Sơ Hàm nói: "Tốt , có chuyện gì có thể nói đi."

Vương Đằng hướng cổng liếc một cái, im lặng nói: "Lâm Sơ Hạ ta nhìn thấy ngươi , mau trở lại phòng đi, đừng nghĩ nghe lén."

Lâm Sơ Hạ nhô đầu ra, vểnh lên bĩu môi, nói ra: "Tốt a tốt a, liền biết không thể gạt được ngươi."

Nói xong cẩn thận mỗi bước đi, cực kì không cam tâm đi vào trong phòng.

Vương Đằng lúc này mới lên tiếng nói: "Đó là, mẹ ta, muốn để ngươi..."

Hắn thực sự khó mà mở miệng, một câu dừng lại ba lần.

Lâm Sơ Hàm nghe vậy, lập tức khẩn trương lên.

Vương Đằng mụ mụ thế mà nâng lên nàng!

Mụ mụ hắn muốn để nàng làm gì?

Lâm Sơ Hàm lần đầu cảm thấy Vương Đằng như thế giày vò khốn khổ, ngắn ngủi một câu, liền không thể lập tức nói xong, thúc giục nói: "Muốn ta làm gì?"

"Muốn để ngươi đi nhà ta ăn bữa cơm." Vương Đằng cắn răng một cái, cuối cùng đem câu nói này phun ra.

Mẹ nó quá khó!

Nghĩ hắn đã từng đối mặt Cửu tinh Chiến Binh cấp, thậm chí Chiến Tướng cấp cường giả, đều không chút nào sợ, nói đánh liền đánh.

Coi như trước kia tán muội, đó cũng là nói tán liền tán, nửa điểm không mang mập mờ.

Không nghĩ tới hôm nay bởi vì muốn gặp gia trưởng, sợ thành cái này bộ dạng.

Thực sự quá mất mặt .

"Mẹ ngươi để ta đi nhà ngươi?" Lâm Sơ Hàm mở to hai mắt nhìn, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, mặt lập tức liền đỏ .

"Ây... Đúng, chuyện chính là chút chuyện như thế." Vương Đằng thấy nàng so với mình còn muốn khẩn trương, trong lòng không biết làm sao liền buông lỏng xuống, rất là có lý chẳng sợ gật đầu nói.

Lâm Sơ Hàm: "..."

Cái này hỗn đản, cái gì gọi là chuyện chính là chút chuyện như thế.

Đây là hoàn toàn đem nồi vứt cho nàng a.

Lâm Sơ Hàm trừng Vương Đằng một chút, quay đầu đi, lưu cho hắn một cái gáy, nói ra: "Ta không đi, ta với ngươi cũng không quen, dựa vào cái gì đi nhà ngươi."

"Cái này còn không quen?" Vương Đằng im lặng nói: "Ta thế nhưng là cùng mẹ ta hạ quân lệnh trạng , nhất định phải mang ngươi trở về , ngươi thật không đi?"

"Đó là chuyện của ngươi." Lâm Sơ Hàm nói.

"Vậy ta liền trở về nói với nàng, ngươi không muốn tới." Vương Đằng nói.

"Ngươi!" Lâm Sơ Hàm khó thở, nếu thực như thế, mụ mụ Vương Đằng đối nàng còn có thể có ấn tượng tốt.

"Hắc hắc, đi thôi đi thôi, mẹ ta chính là muốn gặp ngươi một lần, ở trước mặt cảm tạ ngươi trước kia trợ giúp ta." Vương Đằng vô sỉ cười nói.

"Ta lại không có giúp ngươi cái gì, ngược lại đều là ngươi giúp ta." Lâm Sơ Hàm gặp hắn bộ dáng này, lại cảm thấy có chút buồn cười, bất đắc dĩ nói.

"Cái kia không thể nói như vậy, nhớ ngày đó ta liền một học cặn bã, nếu như không phải tại dưới ngươi cái này học bá ảnh hưởng, sao lại lãng tử hồi đầu, lạc đường biết quay lại." Vương Đằng hoàn toàn là nói mò, đem sống lại một đời cùng hệ thống trợ giúp đều đều quy công tại trên thân Lâm Sơ Hàm, dù sao nàng cũng không biết.

Quả nhiên Lâm Sơ Hàm tin là thật, thật sự cho rằng là mình ảnh hưởng Vương Đằng, trong lòng còn có chút cao hứng, bất quá trên mặt vẫn như cũ biểu lộ không dám giành công, nói ra: "Cái kia đều chính là kết quả ngươi cố gắng, cùng ta quan hệ cũng không lớn, mà lại ngươi giúp nhà chúng ta nhiều như vậy, ta làm sao có ý tứ tiếp nhận mụ mụ ngươi cảm tạ."

"Mẹ ta nói nhất định phải ở trước mặt cảm tạ ngươi, nếu như ngươi không đi, nàng sẽ dành thời gian đến nhà các ngươi bái phỏng." Vương Đằng nhãn châu xoay động, sử xuất đòn sát thủ.

Lâm Sơ Hàm giật nảy cả mình.

Mẹ của ta, còn muốn tới nhà! ! !

Ngẫm lại hình ảnh kia... Lâm Sơ Hàm toàn thân một cái giật mình, thật đáng sợ .

Bất quá nàng cũng không ngốc, lập tức kịp phản ứng, hồ nghi nhìn về phía Vương Đằng, nói ra: "Ngươi không có gạt ta?"

"Lừa ngươi làm gì, không tin ngươi đi nhà ta tự mình hỏi một chút mẹ ta." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

Lâm Sơ Hàm im lặng nói: "Quay tới quay lui, ta còn không phải phải đi nhà ngươi."

"Đi rồi, chỉ là đơn giản gia yến, không sẽ như thế nào , nếu như ngươi thực sự lo lắng, cũng có thể mang lên Sơ Hạ, nàng đi qua nhà ta, cùng phụ mẫu ta tương đối quen, có nàng tại, ngươi dù sao cũng nên yên tâm đi." Vương Đằng thấy nàng khẩu khí đã buông lỏng, liền tiếp tục nói.

"Thật có thể mang Sơ Hạ?" Lâm Sơ Hàm quả thật có chút ý động , chủ yếu là nàng nói không lại Vương Đằng, không có cách nào cự tuyệt.

"Có thể, hoàn toàn không có vấn đề." Vương Đằng không chút do dự gật đầu nói.

Lâm Sơ Hàm do dự nửa ngày, bỗng nhiên cắn môi hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta, ta... Lấy thân phận gì đi nhà ngươi?"

Vương Đằng nhìn xem Lâm Sơ Hàm dáng vẻ, khóe miệng hiển hiện mỉm cười, đột nhiên xích lại gần, tại bên tai nàng nói ra: "Lấy thân phận bạn gái!"

"A...!" Lâm Sơ Hàm kinh hô một tiếng, bỗng nhiên đẩy ra Vương Đằng, thon dài cái cổ trắng ngọc, óng ánh vành tai, thậm chí cả trương gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt đều đỏ .

"Ai muốn khi bạn gái của ngươi."

Để lại một câu nói, liền chạy vào trong nhà.

Vương Đằng cười lắc đầu.

Nữ nhân a, luôn luôn miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo!

Quả nhiên nam nhân vẫn là da dày chút mới có thể nắm giữ quyền chủ động, bộ dạng sợ hãi trước đó đều là ảo giác.

Vương Đằng tự mình gật đầu.

Cái kia tuyệt không phải hắn.

Khi Vương Đằng đi vào trong nhà, Lâm Sơ Hàm đã khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời tựa hồ cũng đã cùng Lâm Sơ Hạ nói.

Lâm Sơ Hạ ngược lại là không có cảm giác gì, nhàn nhạt nói ra: "Tỷ phu cái này cũng không giống như ngươi a, ta còn tưởng rằng là cái gì bí mật chứ, nguyên lai liền việc này."

Vương Đằng lập tức một quýnh? Mình thế mà bị tiểu nha đầu này cho khinh bỉ : "Đi đi, ngươi một đứa bé biết cái gì."

Lâm Sơ Hạ cũng không cùng hắn tranh luận, chỉ là mắt liếc nhìn hắn, trong lòng cười trộm không thôi.

Lâm Sơ Hàm thì là trợn nhìn Vương Đằng một chút, ánh mắt bên trong ý vị không hiểu.

Cũng không biết Lâm Sơ Hàm là thế nào cùng Lâm mẫu nói, sau đó lại giày vò một phen.

Lúc từ Lâm gia ra, Lâm Sơ Hàm trên tay đã là túi lớn túi nhỏ, cùng Vương Đằng lúc trước đến Lâm gia lúc giống nhau như đúc.

Vương Đằng nhìn thấy Lâm mẫu biểu lộ vui tươi hớn hở, cảm thấy tê cả da đầu, vội vàng mang theo Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ chạy trối chết.

...

Lộc Viên, Vương gia.

Vương Đằng đem xe ngừng tốt, mang theo Lâm Sơ Hàm hai tỷ muội hướng trong nhà đi đến.

Trên đường trở về, Vương Đằng đã cùng Lý Tú Mai phát qua tin tức.

Ba người vừa đi vào đại môn, Lý Tú Mai liền nhiệt tình tiến lên đón, trong nháy mắt ánh mắt liền rơi vào trên thân Lâm Sơ Hàm.

"A di!" Lâm Sơ Hàm có chút xấu hổ kêu lên.

"Ngươi chính là Sơ Hàm đi, Vương Đằng trong nhà thường xuyên nhắc đến ngươi." Lý Tú Mai cười ha hả nhìn xem nàng, lôi kéo tay của nàng hướng trong phòng đi đến.

"Gia hỏa này thường xuyên nhắc đến ta!" Lâm Sơ Hàm không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, trong lòng kinh ngạc.

￣へ￣

Vương Đằng ánh mắt u oán nhìn xem Lý Tú Mai, hắn lúc nào thường xuyên nhắc đến, mẫu thượng đại nhân lời nói này, rất dễ dàng để người hiểu lầm a.

"A di, còn nhận ra được ta không?" Lâm Sơ Hạ cũng là chạy đến bên cạnh thân Lý Tú Mai, nói.

Lý Tú Mai nhìn xem mặt Lâm Sơ Hạ, kinh ngạc nói ra: "Ai nha, ngươi là Sơ Hạ đi, ta nghe Vương Đằng nói ngươi khôi phục , kém chút không nhận ra được, rất một cái khuê nữ dễ nhìn a."

"Ừm, ta khôi phục ." Lâm Sơ Hạ gật đầu, cười nói: "Còn phải nhờ có Vương Đằng ca ca đây."

"Khôi phục liền tốt, khôi phục liền tốt." Lý Tú Mai cười ha hả lôi kéo hai tỷ muội đi vào trong nhà.

Về phần Vương Đằng, ai còn quản hắn.

Không đúng, còn có một cái tiểu nhân nhi nhớ kỹ hắn.

Đậu Đậu đang trong phòng khách chơi đùa, nhìn thấy Vương Đằng, lập tức vui vẻ chạy tới.

"Ca ca!"

Vương Đằng đem nàng bế lên, nâng cao cao, đem nàng chọc cho lạc lạc cười không ngừng.

Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ rất là kinh ngạc, không nghe nói Vương Đằng còn có cái muội muội a?

Mà lại lúc Lâm Sơ Hạ lần trước đến Vương gia, cũng là chưa thấy qua Đậu Đậu, trong lòng càng là nghi hoặc.

Có mấy lời tự nhiên không thể ở trước mặt Đậu Đậu nói, Vương Đằng liền đem Đậu Đậu thân thế truyền âm nói cho Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ.

Hai nữ lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu, nhìn về phía Đậu Đậu ánh mắt, không khỏi lộ ra một chút trìu mến.

Mọi người đi tới phòng khách, Lý Tú Mai chuẩn bị đồ ăn vặt hoa quả, kêu Lâm Sơ Hàm tỷ muội đến ăn.

Có câu nói nói thế nào, ba đàn bà thành cái chợ.

Ba người các nàng gom lại cùng một chỗ, trải qua ban đầu lạ lẫm, nhất là tại Lý Tú Mai nhiệt tình dưới, rất nhanh liền đánh thành một mảnh, cười cười nói nói, vô cùng náo nhiệt.

Vương Đằng căn bản không chen lời vào.

Đậu Đậu lặng lẽ ghé vào lỗ tai hắn hỏi: "Ca ca, hai cái này tỷ tỷ xinh đẹp là ai a?"

"Các nàng nha, là bằng hữu ca ca." Vương Đằng cũng là nói nhỏ: "Ngươi có muốn hay không cùng tiểu tỷ tỷ kia chơi?"

Đậu Đậu nghiêng đầu nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Muốn!"

Nàng một mực không có cái gì bạn chơi, nhìn thấy Lâm Sơ Hạ, nhịn không được có chút tâm động .

"Vậy mau đi đi." Vương Đằng cười nói.

"Thế nhưng là nàng có thể hay không chán ghét Đậu Đậu a?" Đậu Đậu thấp thỏm nói.

"Sẽ không, Đậu Đậu đáng yêu như thế, nàng khẳng định cũng thích cùng Đậu Đậu cùng nhau chơi đùa." Vương Đằng an ủi.

"Thật sao?" Đậu Đậu vẫn là chần chờ mà hỏi.

"Đương nhiên , ca ca còn có thể gạt ngươi sao." Vương Đằng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, cho nàng một cái ánh mắt khích lệ.

Đậu Đậu lúc này mới lấy dũng khí, đi hướng Lâm Sơ Hạ.

Lâm Sơ Hạ nhìn thấy một cái nho nhỏ cái sợ hãi đi về phía mình, đang kỳ quái, bên tai nghe được Vương Đằng truyền âm, lập tức lộ ra một cái mỉm cười, hướng về phía Đậu Đậu vẫy vẫy tay.

Lâm Sơ Hạ tuổi tác cũng không lớn, trước kia đồng dạng không có bạn chơi, lúc này cùng Đậu Đậu cái này tiểu bất điểm cũng chơi đến mở, hai cái tiểu nữ hài rất nhanh liền chơi làm một đoàn.

...

Không bao lâu, Lý Tú Mai tự mình đi chuẩn bị cơm trưa, Lâm Sơ Hàm tự nhiên sẽ không nhàn rỗi, vội vàng cùng đi qua hỗ trợ.

Đến cơm trưa thời gian, tiểu Bạch cũng bay trở về.

Vương Đằng xuất ra một ít Tinh Thú huyết nhục giao cho Lâm Sơ Hạ cùng Đậu Đậu hai cái, để các nàng đi đút ăn.

Hai nhỏ cũng thích thú, chơi tương đối vui vẻ.

Nếu như không phải Lý Tú Mai đến gọi bọn nàng rửa tay ăn cơm, hai người còn không nguyện ý buông tay.

Lý Tú Mai cùng Lâm Sơ Hàm làm tốt cơm trưa, Vương Thịnh Quốc cũng trở về , nhìn thấy Lâm Sơ Hàm bưng đồ ăn từ phòng bếp đi ra, mở to hai mắt nhìn.

Tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ tiến sai cửa nhà rồi? ?

Vương Thịnh Quốc một mặt mộng bức.

Buổi sáng lúc Lý Tú Mai thúc giục Vương Đằng ra cửa, hắn liền đã đi bái phỏng một ít gia tộc có lui tới, cho nên hắn cũng không biết Lâm Sơ Hàm muốn tới bái phỏng.

Lâm Sơ Hàm sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Ngài là Vương thúc thúc a?"

"Ngươi là?" Vương Thịnh Quốc mặc dù cảm thấy cái này tiểu nữ oa có chút quen thuộc, nhưng nhất thời không nhớ ra được.

"Cha, nàng chính là Lâm Sơ Hàm." Lúc này, Vương Đằng đi tới, nói.

"Ta nói sao, làm sao nhìn như thế nhìn quen mắt, cao trung lúc ấy, chủ nhiệm lớp các ngươi cho ta nhìn qua hình của ngươi, bất quá chân nhân còn là lần đầu tiên gặp, đối chiếu trên ảnh nhưng xinh đẹp nhiều." Vương Thịnh Quốc vỗ vỗ đầu, giật mình nói.

"Thúc thúc quá khen ." Lâm Sơ Hàm có chút ngượng ngùng nói.

Lý Tú Mai bưng đồ ăn đi ra nói: "Nhanh đi rửa tay một cái, chuẩn bị ăn cơm ."

Đồ ăn rất nhanh mang lên bàn, đám người ngồi xuống, Lý Tú Mai càng không ngừng cho Lâm Sơ Hàm cùng Lâm Sơ Hạ hai người gắp thức ăn, rất là nhiệt tình, làm cho Lâm Sơ Hàm có chút chống đỡ không được.

Vương Thịnh Quốc thì là ở một bên thỉnh thoảng hỏi một ít Lâm Sơ Hàm gần đây học tập tình huống, đối với cái này tương lai sắp là con dâu, hắn vẫn là rất hài lòng .

Trong lòng không khỏi cảm thán mình tại nhi tử cao trung lúc ấy hạ nước cờ hay, để Lâm Sơ Hàm làm Vương Đằng ngồi cùng bàn, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, thực sự quá anh minh .

...

Ăn cơm trưa, Lâm Sơ Hàm lại ở Vương gia trong chốc lát, bồi Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc tâm sự, sau đó mới cáo từ rời đi.

Vương Đằng đương nhiên phải đưa hai tỷ muội trở về.

Trên xe, Lâm Sơ Hàm quả thực nhịn không được, ợ một cái.

Vương Đằng nhịn không được cười nói: "Thế nào, có cảm tưởng gì?"

"Quá nhiệt tình!" Lâm Sơ Hàm lòng còn sợ hãi nói ra: "Ta nếu là mỗi ngày đều như thế ăn, khẳng định không phải biến thành mập mạp không thể."

Vương Đằng không khỏi cười ha ha.

"Ngươi còn cười." Lâm Sơ Hàm sẵng giọng.

"Ăn nhiều là phúc, mà lại liền ngươi vóc người này, lại thêm cái mười mấy cân cũng không thể nói béo, nhiều lắm là gọi nở nang." Vương Đằng nói.

"Đi đi đi, ta mới không muốn." Lâm Sơ Hàm tức giận nói.

"Ta cảm thấy ăn thật ngon a, nếu là mỗi ngày đều có thể ăn nhiều như vậy ăn ngon , vậy là tốt rồi ." Lâm Sơ Hạ lại là sờ lấy túi bụng nhỏ, hướng tới nói.

"Tiểu tham ăn!" Lâm Sơ Hàm hướng về phía muội muội trợn mắt.

"Thích ăn về sau liền thường đến, mẹ ta khẳng định thật cao hứng." Vương Đằng nói.

"Tốt lắm tốt lắm!"

"Tiểu phản đồ."

...
Kết chương.