Chương 102 : Thời gian tẩy rửa.
Không có đối lập liền không có thương hại.

	Cứu Thục học viện những hài tử này thực chiến đều là hắn dạy bảo đấy. Đường Tam vừa tới, xem như từ bên ngoài đến hộ, lại tại hai lần thực chiến trong giờ học đại phóng sáng rọi, hầu như bằng vào sức một mình áp chế mặt khác tất cả đệ tử, coi như là thân là Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ đều không thể chiến thắng Đường Tam. Thiên phú dị bẩm Cố Lý càng là thua. Điều này làm cho vị này chịu trách nhiệm thực chiến khóa lão sư đối với năng lực bản thân sinh ra hoài nghi.

	Ngay tại lúc này, Đường Tam cho ra thực chiến khóa đề nghị, tự nhiên càng tăng thêm trực chỉ nhân tâm.

	Ăn xong cơm tối, Đường Tam liền một mình phản hồi gian phòng tu luyện.

	Hôm nay tu luyện với hắn mà nói cũng rất trọng yếu.

	Theo đối với thôn phệ huyết mạch lạc ấn lý giải không ngừng làm sâu sắc, Đường Tam phát hiện, những cái kia đã bị cắn nuốt nhưng không có bị chính mình cố hóa là lạc ấn huyết mạch, nhưng thật ra là sẽ dần dần tiêu tán đấy. Bất đồng cấp độ lạc ấn, tại trong thân thể của hắn bảo tồn thời gian không chờ. Nói cách khác, trừ rồi có vị đưa lạc ấn bên ngoài, vô luận hắn hấp thu bao nhiêu loại huyết mạch chi lực, đều dần dần xói mòn, thẳng đến triệt để biến mất.

	Trọng Giáp Thuật, thôi đi!

	Thì Quang Biến đối với Đường Tam lực hấp dẫn thật sự là quá lớn, hơn nữa hắn tối tăm bên trong có dự cảm, Thì Quang Biến đến, sẽ mang lại cho hắn đối với cái thế giới này bất đồng cảm ngộ.

	Trọng Giáp Thuật cấp độ vốn là không tính cao, cái này một huyết mạch cấp bậc cũng thấp. Bỏ qua rồi hắn chút nào không đau lòng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến lực chiến đấu của hắn, chẳng qua là phòng ngự bên trên sẽ hơi chút yếu bớt một ít, nhưng Thì Quang Biến đến rồi trong tay hắn, có thể phát huy ra tác dụng cũng không phải là Cố Lý như vậy được rồi.

	Đường Tam Tinh Thần Lực không biết so với Cố Lý mạnh bao nhiêu. Thời gian không thể dùng nguyên tố để hình dung, căn cứ trí nhớ của kiếp trước, Đường Tam rất rõ ràng thời gian thuộc tính đặc tính. Đều muốn khống chế thời gian, cường đại Tinh Thần Lực ắt không thể thiếu. Hắn thôn phệ Cố Lý huyết mạch chi lực, rất mang nhiều cho hắn Tam giai Thì Quang Biến, nhưng bằng vào lấy cường đại Tinh Thần Lực, hắn phương pháp sử dụng cùng có thể phát huy ra tác dụng, nhất định không phải Cố Lý có khả năng so với đấy. Đường Tam khoanh chân ngồi ở trên giường, tập trung tư tưởng suy nghĩ nội thị, quan sát đã tồn tại năm cái lạc ấn.

	Bây giờ trong năm cái lạc ấn, Phong Lang Biến lạc ấn như cũ là rất lóe sáng đấy, đừng nhìn khi sơ cấp đừng không cao, chẳng qua là tầng thứ tư cấp Yêu Quái tộc huyết mạch, nhưng hấp thu Phong Lang Vương hậu duệ Phong Lang trấn lãnh chủ Phong Hùng toàn bộ bộ phận huyết mạch chi lực về sau, hiện tại cường độ đã đạt đến ngũ giai đỉnh phong, cần phải chờ Đường Tam Huyền Thiên Công tu luyện tới đệ lục trọng, còn phải lại thôn phệ một ít lục giai Phong Lang huyết mạch chi lực, mới có tiến thêm một bước tăng lên khả năng.

	Trừ cái đó ra, còn lại bốn cái lạc ấn vốn có năng lực theo thứ tự là tứ giai Báo Thiểm, Tam giai Trọng Giáp Thuật, tứ giai Linh Tê Tâm Nhãn, cùng với chỉ có hai giai Kim Bằng Biến.

	Năm loại năng lực ai cũng có sở trường riêng, trừ ra Phong Nhận bên ngoài, mặt khác bốn loại cấp độ đều có điểm thấp, chủ yếu là cũng không có cường hóa cơ hội.

	Đường Tam hiện tại có loại ý tưởng, nếu như hắn vốn có lạc ấn, đều đến từ bên người Cứu Thục học viện những thứ này học sinh giỏi, như vậy, tương lai lạc ấn tiến hóa liền không là vấn đề. Chỉ cần bên người đồng học thực lực tăng lên, như vậy, là hắn có thể theo sau bọn họ cùng một chỗ tiến bộ, như vậy tổng so với khắp nơi đi tìm Yêu Quái thôn phệ hấp thu huyết mạch chi lực dễ dàng một chút.

	Thí dụ như bây giờ Trình Tử Chanh, Kim Bằng Biến là tứ giai, Đường Tam tuy rằng trước mắt đầu thôn phệ đến hình thành hai giai lạc ấn huyết mạch chi lực, nhưng thông qua bình thường tiếp xúc, một chút mà đi thôn phệ, tổng hội đến tứ giai đấy. Trình Tử Chanh nếu tu luyện đến ngũ giai, cái kia Đường Tam lạc ấn tự nhiên cũng có thể đến ngũ giai.

	Cho nên, trợ giúp Trình Tử Chanh tu luyện, liền tương đương với là tại trợ giúp chính mình.

	Nếu như Băng nguyên tố khống chế, Vũ Băng Kỷ Băng tinh biến đã là lục giai rồi, Đường Tam nếu thôn phệ huyết mạch của hắn chi lực, cái kia Đường Tam ít nhất cũng có thể chậm rãi tăng lên tới ngũ giai đỉnh phong, chờ Huyền Thiên Công đột phá, thậm chí có thể tăng lên tới lục giai. Nếu là có thể thôn phệ Vũ Băng Kỷ lục cấp huyết mạch chi lực, sử dụng Huyền Thiên Công tiến thêm một bước cũng không phải là không có khả năng, chẳng qua là hiện tại hắn trong cơ thể không có vị trí mà thôi.

	Trước mắt năm loại năng lực bên trong, Phong Lang Biến bởi vì là hắn bên ngoài lộ ra năng lực, một lát là không thể thay thế đấy, chỉ có thể tiếp theo dùng.

	Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn năng lực, Đường Tam coi trọng nhất chính là Báo Thiểm, đó là cùng loại Thuấn Di năng lực. Đừng nhìn Thiểm Báo nhất tộc huyết mạch tầng cấp không tính cao. Chẳng qua là cùng Phong Lang giống nhau cấp thứ tư, nhưng Báo Thiểm năng lực này tương đối tốt dùng, nhưng mà Thiểm Báo tại phương diện khác năng lực không đủ mạnh, cho nên mới lộ ra không có cường đại như vậy.

	Trước cái kia thất giai Thiểm Linh, tại Phong Lang trấn thời điểm chỗ thể hiện ra thực lực cũng là coi như không tệ, cho nên tại có tốt hơn lựa chọn trước, Đường Tam không quá cam lòng bỏ qua Thiểm Báo nhất tộc năng lực. Tương lai hắn là ý định xem một chút Thiểm Báo huyết mạch lạc ấn có thể hay không cùng cái gì khác Yêu Thần biến dung hợp, có thể thúc đẩy nó tiến hóa.

	Trọng Giáp Thuật là hắn dùng được ít nhất đấy, cũng là hắn lần này đều muốn thay thế đối tượng. Trọng Giáp Thuật phòng ngự cũng không tệ lắm, đáng tiếc hiện tại chỉ có Tam giai. Mà Đường Tam Huyền Thiên Công, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, tại phòng ngự phương diện yêu cầu cũng là không phải rất cao. Vốn Đường Tam chuẩn bị hấp thu một ít mặt khác phòng ngự loại Yêu Quái huyết mạch chi lực nhắc tới lên chức Trọng Giáp Thuật đấy, nhưng vì Thì Quang Biến, hiện tại bỏ qua là giá trị tuyệt đối được đấy.

	Linh Tê Tâm Nhãn cũng không cần nói, năng lực này tương lai trở nên Trường Không giữa cực lớn. Đường Tam đã quyết định, quay đầu lại từ Độc Bạch chỗ ấy chuẩn bị chút Thiên Hồ huyết mạch chi lực, dù là chẳng qua là nhất giai, dung hợp thử xem. Nếu như đã thất bại, tương lai cũng phải nghĩ biện pháp một lần nữa đạt được Linh Tê Tâm Nhãn. Thất bại, liền có thể cân nhắc lợi dụng một lát Vũ Băng Kỷ huyết mạch chi lực, cho tương lai chính mình đột phá đến Huyền Thiên Công đệ lục trọng làm chuẩn bị.

	Kim Bằng Biến không có gì có thể nói đấy, có thể bay thật sự là quá trọng yếu, hắn ý định từng bước từ Trình Tử Chanh chỗ đó thôn phệ một ít huyết mạch chi lực, đem mình Kim Bằng Biến cũng tăng lên tới tứ giai.

	Năm loại huyết mạch lạc ấn an bài được thỏa thỏa khi khi đấy, hơn nữa Đường Tam bây giờ mạch suy nghĩ càng phát ra rõ ràng. Không chỉ là muốn chính mình tăng lên, còn phải nghĩ biện pháp giúp đỡ bị hắn thôn phệ qua huyết mạch chi lực tiểu đồng bạn tăng lên.

	Vũ Băng Kỷ ngộ tính vốn là rất cao, tại Đường Tam chỉ điểm bên dưới, đối với Băng nguyên tố lý giải rõ ràng tăng lên một tầng nữa, tương lai đột phá đến thất giai hẳn là không có vấn đề. Như vậy, những người khác cũng là giống nhau, có thể giúp đỡ địa phương liền giúp bọn họ.

	Tuy rằng Đường Tam là trùng sinh mà đến, nhưng thân là từng đã là một đời Thần Vương, ánh mắt của hắn gì chờ cay độc, chỉ điểm những học viên này tự nhiên so với Cứu Thục học viện các sư phụ chỉ điểm bọn họ mạnh đến nỗi nhiều.

	Tại Đường Tam Tinh Thần Lực dưới tác dụng, Trọng Giáp Thuật dần dần bị tróc bong đi ra, sau đó Đường Tam mới cẩn thận từng li từng tí mà đem cái kia đại biểu Thì Quang Biến Bạch Sắc quang đoàn dẫn dắt tới đây, lạc ấn tại chính mình Huyền Thiên Công cái thứ ba trên vị trí.

	Hôm nay hắn hấp thu cái kia một lát vẫn có chút mãnh liệt , lúc ấy bởi vì là liên tục ba lần sử dụng Thì Quang Biến năng lực, Cố Lý huyết mạch chấn động chính là mạnh nhất thời điểm, cho nên Đường Tam cái kia một lát hấp được dường như nhiều, trực tiếp liền hấp thu Tam giai tả hữu cường độ huyết mạch chi lực. Mặc dù chỉ là mới vào Tam giai, nhưng vẫn là tương đương cho lực.

	Thì Quang Biến chậm rãi dung nhập vào, Bạch Sắc lạc ấn dần dần ổn định lại.

	Trong lúc đó, "Oanh " một tiếng, Đường Tam trong đầu dường như có đồ vật gì đó nổ tung, chung quanh hết thảy đều ở đây một cái chớp mắt trở nên chậm chạp đứng lên.

	Ngay cả trong cơ thể hắn huyết mạch chấn động, Huyền Thiên Công vận chuyển cũng tiếp theo trở nên trì hoãn.

	Tại Đường Tam Tinh Thần Chi Hải chỗ sâu nhất, vẻn vẹn cây kim lớn nhỏ một điểm kim quang như ẩn như hiện mà hiện ra đến. Tất cả tình cảnh đều dường như tại biến hóa, trong chốc lát biến nhanh, trong chốc lát lại biến chậm, làm Đường Tam Tinh Thần Lực không ổn định ba động lấy.

	Mỗi loại kỳ dị hiểu ra không ngừng tại trong đầu hắn hiển hiện, thời gian, cái này chính là thời gian áo nghĩa. Đổi những người khác đột nhiên có biến hóa như thế, chỉ sợ có tinh thần phân liệt nguy hiểm, nhưng Đường Tam không sợ. Kiếp trước thân là Thần Vương hắn, đối với thời gian tự nhiên có đặc biệt lý giải. Hắn kiếp trước nhi tử, tôn tử, đều có thời gian phương diện cường đại năng lực. Lúc này, hắn tại tăng lên bản thân thực lực dưới tình huống, lặng yên cảm thụ được thời gian cọ rửa, cảm thụ được thời gian đối với thân thể cùng tinh thần song trọng cọ rửa, hắn có loại toàn thân bị tẩy rửa cảm giác.
Kết chương.