Chương 182 : Chưởng giáo bị nện cho.
Đem Hoa Từ bọn người mang về ngày thứ hai, trưng cầu ba người ý kiến về sau, Lục Diệp bằng tự thân Trấn Thủ sử quyền hạn, đem bọn hắn mang về bản tông.

	Thủy Uyên dùng tự thân chưởng ấn làm thân phận, cho Hoa Từ ba người in dấu xuống Bích Huyết Tông chiến trường ấn ký, bái qua chưởng giáo về sau, Hoa Từ ba người liền chính thức thành Bích Huyết Tông đệ tử.

	Đến tận đây, tính đến Y Y, tại Linh Khê cảnh cấp độ này bên trong, Bích Huyết Tông có năm vị đệ tử.

	Nguyễn Linh Ngọc rất vui vẻ, chính như cây gỗ Khổng Ngưu đều nhiều một chút nụ cười, thân là tán tu những ngày kia vẫn luôn rất kham khổ, mà kể từ hôm nay, bọn hắn cũng là có tông môn người.

	Về phần Hoa Từ. . . Lục Diệp có thể cảm giác được, nàng đúng gia nhập tông môn không có quá mạnh chủ quan ý nguyện.

	Nếu như nàng thật muốn gia nhập gì đó tông môn, bằng nàng dưới mắt sáu tầng cảnh thân phận của Y tu, tùy tiện đi vòng ngoài gì đó tông môn đều có thể đạt được coi trọng, Y tu vĩnh viễn là tất cả đại tông môn không thể thiếu nhân tài.

	Lần này nguyện ý bái nhập Bích Huyết Tông, một là bởi vì lúc trước tao ngộ, nàng muốn để Nguyễn Linh Ngọc và Khổng Ngưu sinh hoạt An Định một chút, thứ hai cũng là bởi vì Lục Diệp.

	Bây giờ trở về nhớ tới, lúc trước nàng còn từng sinh ra đem Lục Diệp hấp thu vào Tán Du Xã suy nghĩ, chỉ là cân nhắc Lục Diệp xuất thân nhà ai thế lực lớn mới không có đề cập.

	Kết quả quanh đi quẩn lại phía dưới, Tán Du Xã không có, nàng ngược lại bái nhập Bích Huyết Tông, chỉ có thể nói chuyện thế gian, tuyệt không thể tả.

	Trở thành Bích Huyết Tông đệ tử, mỗi tháng đều là có lương tháng, đây là mỗi cái tông môn đều có phúc lợi. Lần đầu theo Thủy Uyên nơi đó cầm tới thuộc về mình lương tháng, Nguyễn Linh Ngọc cười cười chính khóc lên, Y Y một hồi lâu an ủi.

	Trụ sở phòng luyện công chỗ, Lục Diệp bỏ ra thật lớn tinh lực, cho mấy gian trong phòng tạo dựng Tụ Linh linh văn, kể từ đó, về sau Hoa Từ bọn người ở tại bên này tu hành thời điểm, hiệu suất cũng có thể cao hơn một chút.

	Mà lại bây giờ gia nhập Bích Huyết Tông, Nhị sư tỷ cho lương tháng rất nhiều, trong thời gian ngắn bọn hắn đều không cần vì tu hành tài nguyên mà phát sầu.

	Theo phòng luyện công đi ra, Hoa Từ ngay tại bên ngoài chờ đợi, nàng vừa rồi vào tự mình phòng luyện công thử một chút, phát hiện bên trong thiên địa linh khí nồng đậm có chút không tưởng nổi, quả thực được Lục Diệp thủ bút cho động đến, vậy mơ hồ minh bạch Lục Diệp tu vi vì sao có thể tăng lên như thế cấp tốc.

	"Có việc?" Lục Diệp nhìn xem nàng.

	Hoa Từ nói: "Trước ngươi đi Anh Sơn tìm ta, là vì Linh Khê Trấn Thủ Chiến?"

	"Người nào nói cho ngươi?" Lục Diệp kinh ngạc, việc này hắn còn chưa kịp nói, vốn chỉ muốn hai ngày nữa lại cùng Hoa Từ thương lượng một chút, chưa từng nghĩ nàng đã sớm đạt được tin tức.

	"Trần Dục nói, hắn nói ngươi trước đó muốn từ tán tu bên kia tìm người cùng ngươi cùng một chỗ, kết quả không có nhân tuyển thích hợp."

	Lục Diệp gật gật đầu: "Là có dạng này cân nhắc."

	"Cái kia vì sao không nói, là sợ ta kéo ngươi chân sau?"

	"Đó cũng không phải, chưa kịp mà thôi, ngươi nếu biết, nghĩ như thế nào?"

	Hoa Từ ngoan ngoãn: "Mệnh đều là ngươi cứu, tự nhiên là ngươi nói cái gì chính là cái đó, người ta còn có phản kháng chỗ trống sao?"

	"Ngươi bớt đi." Lục Diệp toàn thân không được tự nhiên, "Chính ngươi quyết định, muốn đi mấy ngày nay liền phải báo danh, không muốn đi chính không tham gia, ta cũng không phải nhất định phải đi."

	"Đi ah, vì cái gì không đi? Ngươi một cái năm tầng cảnh còn không sợ, ta sáu tầng cảnh sợ cái gì." Hoa Từ khẽ cười duyên.

	Lục Diệp gật gật đầu, quay người hướng Thiên Cơ điện bên kia bước đi, đi ra không bao xa, lại đi về tới, nghiêm túc nhìn xem Hoa Từ: "Nhà khác Trấn Thủ sử nói ít có một cái bảy tầng cảnh, tiến vào sẽ có nguy hiểm, có phải thật vậy hay không đi?"

	"Đi." Hoa Từ hé miệng cười: "Ta không đi, người nào nhặt xác cho ngươi?"

	Lục Diệp xùy một tiếng, xoay người rời đi.

	Rất mau tới đến Thiên Cơ Điện bên trong, dùng tự thân Trấn Thủ sử quyền hạn cấu kết Thiên Cơ Trụ, hao tốn năm trăm điểm công huân mua một đạo gia trì.

	Trong chớp mắt, hắn liền cảm giác được trước mặt Thiên Cơ Trụ nội bộ phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu, nương theo lấy ken két tiếng vang, Thiên Cơ Trụ tả hữu chuyển động hai lần.

	Ngay sau đó, bốn phía thiên địa linh khí bắt đầu phun trào, trở nên càng thêm nồng nặc.

	Đây chính là Thiên Cơ Trụ gia trì hiệu quả, nguyên thủy Thiên Cơ Trụ chỉ có thể để trụ sở linh khí so dã ngoại nồng đậm một thành, một đạo gia trì có thể lại tăng một thành, nói cách khác, giờ phút này Bích Huyết Tông trụ sở linh khí so dã ngoại muốn nồng đậm hai thành.

	Lục Diệp nếm thử lại mua sắm một đạo gia trì, không thành công, bởi vì không có công huân.

	Theo tự mình Trấn Thủ sử ấn ký bên trong phản hồi tới tin tức biểu hiện, đạo thứ hai gia trì cần hao phí một ngàn điểm công huân, không biết đạo thứ ba muốn bao nhiêu, Tứ sư huynh trước đó nói qua, Thiên Cơ Trụ gia trì, càng về sau càng quý, cho nên loại vật này căn bản không phải một cái nào đó tu sĩ có thể gánh nổi, là cần toàn bộ tông môn người cùng một chỗ nỗ lực, góp nhặt công huân.

	Mặt khác, Thiên Cơ Trụ gia trì phạm vi, Lục Diệp cái này Trấn Thủ sử có thể làm một chút điều chỉnh, hắn có thể để loại này gia trì hiệu quả hạn định tại một ít khu vực bên trong, nói một cách khác, nếu như hắn muốn, đám tán tu sở đãi phường thị bên kia, là không chiếm được loại này gia trì hiệu quả.

	Có một đạo gia trì, Bích Huyết Tông bên này chính có tư cách báo danh tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, Lục Diệp đảo cổ một hồi lâu, mới thăm dò rõ ràng muốn làm sao báo danh, từ nơi sâu xa Thiên Cơ rơi xuống, chiến trường ấn ký có chút nóng lên, rất nhiều tin tức tràn vào trong đầu bên trong.

	Linh Khê Trấn Thủ Chiến còn có mấy ngày mới có thể chính thức bắt đầu, mà trước lúc này, Lục Diệp có thể đem tự thân tu vi tăng lên tới sáu tầng cảnh, hắn bây giờ khoảng cách sáu tầng cảnh, chỉ có cách xa một bước.

	Đây mới là hắn muốn đi tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến lực lượng vị trí, năm tầng cảnh vẫn là hơi yếu một chút, nhưng nếu như hắn sáu tầng cảnh, tình huống kia chính không đồng dạng.

	Bích Huyết Tông bản tông, Thủ Chính phong trong hậu điện, Lục Diệp cùng Hoa Từ cùng nhau mà tới.

	"Chưởng giáo, ngài tìm chúng ta?" Lục Diệp ôm quyền hành lễ, Hoa Từ cũng được người đệ tử lễ.

	Đứng ở nơi đó chưởng giáo xoay người: "Ngươi Nhị sư tỷ nói các ngươi chuẩn bị tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, mà lại đã báo qua tên?"

	"Đúng."

	"Đi thấy chút việc đời vậy tốt." Chưởng giáo khẽ vuốt cằm, "Bích Huyết Tông mấy chục năm chưa từng thu nhận sử dụng đệ tử, bây giờ nhiều mấy người các ngươi, trong tông vậy náo nhiệt rất nhiều, đáng tiếc ta bộ xương già này không giúp được các ngươi quá nhiều, lần trước lại thêm bởi vì chuyện cũ kém chút hại ngươi."

	Lục Diệp vội vàng nói: "Đệ tử đã bái nhập Bích Huyết Tông, từ nên tiếp nhận tông môn ân oán, mà lại đệ tử cuối cùng có thể gặp dữ hóa lành, cũng may mà tông môn dư uy, chưởng giáo không cần lo lắng."

	Chưởng giáo vuốt râu: "Làm khó ngươi có thể nghĩ như vậy." Thở dài, nói: "Đi theo ta, ta mang các ngươi đi một chỗ."

	Nói như vậy, hướng ra ngoài bước đi, Lục Diệp cùng Hoa Từ vội vàng cất bước đuổi theo.

	Ra đại điện, chưởng giáo phất ống tay áo một cái, tràn trề linh lực phun trào phía dưới, đem Lục Diệp cùng Hoa Từ bao lấy, phóng lên tận trời.

	Một lát sau, rơi vào Nhất toà Linh Phong đỉnh núi thượng, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, có thể nhìn thấy cách đó không xa Thủ Chính phong, nói một cách khác, nơi này khoảng cách Thủ Chính phong không bao xa, đoán chừng vẫn là tại Bích Huyết Tông bản tông bên trong.

	Đỉnh núi bên trên có một dãy nhà, giống như điện không phải điện, giống như nhà không phải nhà, tạo hình kì lạ.

	Đứng tại cái kia kiến trúc trước, chưởng giáo quay đầu lại hướng Lục Diệp cùng Hoa Từ căn dặn một tiếng: "Ở chỗ này chờ."

	Xoay người, chỉnh ngay ngắn thần sắc, cất bước hướng phía trước bước đi.

	Ngoài điện, Hoa Từ đụng đụng Lục Diệp cánh tay, bốn mắt nhìn nhau, mắt lộ trưng cầu, Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, hắn cho tới bây giờ chưa từng tới nơi này, cũng không biết chưởng giáo đem hắn và Hoa Từ đưa đến nơi này làm cái gì.

	Chính không hiểu lúc, chợt nghe bên trong truyền tới một nữ tử thanh âm: "Lão già lại có mặt tới tìm ta?"

	Lục Diệp giật mình, nơi này lại có thể có người?

	Chính kinh ngạc lúc, một cơn gió lớn đập vào mặt, bằng Lục Diệp nhãn lực, mơ hồ nhìn thấy một đoàn bóng đen theo cái kia kiến trúc bên trong bay lướt mà ra, đâm vào phía ngoài trên một cây đại thụ, phát ra oanh một thanh âm vang lên chuyển.

	Quần áo phần phật, Lục Diệp gương mặt được cái kia Cuồng Phong thổi đau nhức, quay người híp mắt nhìn lại, sắc mặt đại biến, vội vàng cùng Hoa Từ tiến lên, đem ngồi liệt trên mặt đất chưởng giáo đỡ dậy.

	Chưởng giáo mắt trái bầm đen, rõ ràng có một cái quyền ấn.

	"Chưởng giáo, cái này. . ." Lục Diệp hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết là nơi này ở một nữ nhân, sau đó nữ nhân kia đem chưởng giáo cho nện cho. . .

	"Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại." Chưởng giáo nhẹ nhàng gõ gõ ngực quần áo, cùng Lục Diệp giải thích nói: "Nơi này ở lão phu một vị lão hữu, tính cách so sánh táo bạo, ta lại đi cùng nàng nói một chút, các ngươi chờ lấy là được."

	Lục Diệp cùng Hoa Từ một mặt không nói nhìn qua chưởng giáo lại đi vào cái kia trong kiến trúc.

	"Lăn, còn dám tiến đến lão nương đem ngươi ba cái chân đều đánh gãy!"

	Lại là một tiếng gầm thét, ngay sau đó chưởng giáo lại một lần nữa bay ra, đâm vào cùng một cây đại thụ thượng, chậm rãi trượt xuống.

	Lần này chưởng giáo mắt phải vậy bầm đen. . . Hai cái quyền ấn một trái một phải, đối xứng đến cực điểm.

	"Chưởng giáo!" Lục Diệp thực sự không đành lòng đi xem.

	Chưởng giáo đưa tay: "Không sao, để nàng xả giận là được rồi."

	Đứng người lên, lần thứ ba hướng phía trước bước đi, dù ngàn vạn người ta tới vậy!

	Ở trong đó rất nhanh lại có linh lực ba động truyền ra, nương theo lấy nữ tử tiếng mắng chửi, Lục Diệp cùng Hoa Từ đứng ở bên ngoài nghe trong lòng run sợ, sợ chưởng giáo lại một lần nữa được đánh ra.

	Nhưng lần này chưởng giáo cũng không có được oanh ra, bên trong tiếng mắng chửi vậy dần dần ngừng.

	Thế cục phát triển có chút nhanh, Lục Diệp đầu óc quá tải, Hoa Từ tiến đến hắn bên tai thổ khí như lan: "Nơi này ở, tám chín phần mười là chưởng giáo cái nào tình nhân cũ."

	"Đánh rắm!" Lục Diệp trợn mắt trừng một cái, "Chưởng giáo đều được nện cho ngươi không thấy được?"

	Hoa Từ ha ha cười một tiếng: "Ngươi còn nhỏ, không hiểu nữ nhân."

	"Ngươi hiểu?"

	"Ta là nữ nhân ah, ta đương nhiên hiểu." Hoa Từ ưỡn ngực.

	Lục Diệp cảm thấy nàng nói thật có đạo lý, lập tức có chút không phản bác được.

	Lại qua một lát, bên trong mới truyền đến chưởng giáo thanh âm uy nghiêm: "Tất cả vào đi."

	Lục Diệp cùng Hoa Từ lập tức chính khởi sắc mặt, cung kính lên tiếng là, lúc này mới một trước một sau đi vào cái kia kiến trúc bên trong.

	Vượt qua đại môn, vào nội bộ, Lục Diệp biểu lộ ngạc nhiên một thoáng, bởi vì kiến trúc này từ bên ngoài nhìn không lớn, nhưng nội bộ lại là có động thiên khác, toàn bộ kiến trúc bốn bề trên vách tường, từng đạo thần diệu linh văn như con cá du động, lúc ẩn lúc hiện, biến ảo khó lường.

	Hắn nhìn qua những linh văn kia, đúng là không biết cái nào, cảm thấy ngạc nhiên.

	Vị trí là 1 tòa Đại Điện bên trong, chưởng giáo liền đứng ở chỗ này, bên cạnh hắn còn có đứng đấy một cái phong thái yểu điệu phụ nhân, phụ nhân này niên kỷ thoạt nhìn là bí mật, liếc mắt dường như tuổi tròn đôi mươi, nhưng cẩn thận nhìn lại, cái kia trong mắt lại có tang thương chi ý.
Kết chương.