Chương 1822: Dạ Lâm Tiên Vương
 
 	Dạ Lâm Tiên Vương, đây là một cái để cho Thập Tam châu đều vì đó kinh hãi danh tự, có được mười một mệnh cung mười một Thiên Mệnh nàng đã từng quét ngang Thập Tam châu, đã từng khiêu chiến qua chúng thần Chư Đế, nàng đã từng tiếu ngạo Thập Tam châu!
 
 	Lúc này ở tràng hết thảy đại giáo lão tổ đều quỳ lạy trên mặt đất, tựu là Tề Lâm đế gia đệ tử cường giả cũng đều nhao nhao phục bái đầy đất, Tề Lâm đế gia chư vị lão tổ cũng là mười phần khiếp sợ nhìn trước mắt như vậy một màn, bọn hắn cũng không biết này là thể chuyện gì xảy ra rồi, cuối cùng là cái gì để cho bọn hắn Tiên Vương hiển thánh đây này.
 
 	Dạ Lâm Tiên Vương , đương nhiên trước mắt Dạ Lâm Tiên Vương cũng không phải chân chính Tề Lâm Tiên Vương, nếu như nói chân chính Dạ Lâm Tiên Vương giá lâm, cái kia vẫn còn được.
 
 	Trước mắt Dạ Lâm Tiên Vương chính là do Lý Thất Dạ một tay chỗ tạo thành, ngay từ đầu Lý Thất Dạ chẳng qua là dùng "Nhất niệm tạo vạn vật" tạo ra được Dạ Lâm Tiên Vương bóng dáng.
 
 	Ở thời điểm này, cái bóng này chỗ thi triển lực lượng cái kia đều là Lý Thất Dạ ý chí , lúc Thiên Quân Thượng Thần dùng tới Đại Đế tử binh sáo trang về sau, Lý Thất Dạ trực tiếp đem mình vô thượng ý chí cùng tuyệt thế vô song đạo tâm khắc ở cái bóng này trên thân, cái này nháy mắt để cho cái bóng này lực lượng điên cuồng tăng vọt, tại Lý Thất Dạ đây tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì tồn tại kháng cự ý chí phía dưới, cái bóng này tựu thoáng cái sống lại.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ tuyệt đối không thể chống lại lực lượng bộc phát thời điểm, thoáng cái câu thông Dạ Lâm Tiên Vương ý chí cùng chấp niệm, thoáng cái gọi về cái bóng này, cái này để cho cái bóng này nháy mắt đã có được Dạ Lâm Tiên Vương ý chí cùng chấp niệm.
 
 	Phải biết, Dạ Lâm Tiên Vương chính là Tề Lâm đế gia Tiên Vương, nơi này là sinh nàng, nơi nuôi nàng, cũng là nàng tu luyện, phát triển nhà, trong này mỗi một tấc thổ địa đều lưu lại Dạ Lâm Tiên Vương dấu chân, tại đây mỗi một tấc không gian đều đã từng bị Dạ Lâm Tiên Vương gia trì qua.
 
 	Có thể nói trong Tề Lâm đế gia khắp nơi đều có lưu Dạ Lâm Tiên Vương ý chí, khắp nơi đều có lưu Dạ Lâm Tiên Vương chấp niệm, tại lúc này địa phương Dạ Lâm Tiên Vương trạch vết tích không chỗ nào không có.
 
 	Đem làm Dạ Lâm Tiên Vương ý chí cùng chấp niệm bị tỉnh lại nháy mắt, nàng lưu tại Tề Lâm đế gia tất cả lực lượng nháy mắt gia trì tại bóng dáng trên thân, Tề Lâm Tiên Vương vô địch lực lượng tựu hóa thành mười một đầu Thiên Mệnh, cao cao huyền tại bóng dáng trên đỉnh đầu.
 
 	Tại thời khắc này, vậy thì tựa như là Dạ Lâm Tiên Vương đích thân tới đồng dạng, cử chỉ tầm đó muôn đời vô địch, hai mắt đóng mở tầm đó càng là nhật nguyệt ngày đêm! Tại lực lượng của nàng phía dưới, coi như là Thượng Thần đều lộ ra nhỏ bé!
 
 	Nam Dương Thượng Thần chứng kiến như vậy một màn, trong nội tâm cũng là mười phần rung động, hắn là đã từng thấy tận mắt qua Dạ Lâm Tiên Vương đấy, hôm nay lại một lần nữa nhìn thấy Dạ Lâm Tiên Vương, nàng tuyệt thế tao nhã vẫn là như vậy rung động nhân tâm.
 
 	Dạ Lâm Tiên Vương hai mắt ngưng tụ, tựa như sáng chói ngôi sao, chiếu sáng muôn đời, lúc này nàng thon dài bàn tay trắng nõn mở ra, nguyên một đám tinh không xuất hiện tại bàn tay của nàng tầm đó, tại thời khắc này màn đêm không chỉ là bao phủ cái này thời không mà thôi, lúc này màn đêm buông xuống màn lắng xuống lúc này bao phủ ức vạn thời không, bao phủ lần lượt thời đại, cả đầu dòng sông thời gian đều bị nàng màn đêm chỗ bao phủ.
 
 	Ngàn tầng vạn điệp màn đêm bao phủ thế gian hết thảy, bao phủ ba ngàn thế giới, ngàn tầng vạn điệp màn đêm xuất hiện thời điểm biến thành không gì sánh được trầm trọng, vô lượng có thể cân nhắc , lúc như vậy màn đêm lắng xuống thời điểm chư thiên thần ma đều bị phai mờ được tan thành mây khói.
 
 	"Không" nhìn thấy Dạ Lâm Tiên Vương ra tay, Thiên Quân Thượng Thần điên cuồng hét lên một tiếng, tại thời khắc này hắn thậm chí là thiêu đốt tự mình thọ huyết, thiêu đốt tự mình Hỗn Độn khí.
 
 	Nhưng cái này đều không làm nên chuyện gì, thử nghĩ một chút Dạ Lâm Tiên Vương gia trì lực lượng hơn nữa Lý Thất Dạ tuyệt đối không cho phép người chống lại ý chí, đây là lực lượng tuyệt đối, có thể nghiền diệt thế giữa hết thảy, loại lực lượng này khủng bố đó là đỉnh phong Đại Đế Tiên Vương cấp bậc đấy, đây tuyệt đối không phải một cái nho nhỏ liền chân ngã đều không có Thượng Thần có khả năng chống lại đấy.
 
 	"Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, ở thời điểm này không thể tưởng tượng nổi sự tình đã xảy ra, Thiên Quân Thượng Thần trên thân Đại Đế tử binh sáo trang vậy mà xuất hiện một đạo lại một đạo vết rạn.
 
 	Lúc này Thiên Quân Thượng Thần toàn thân chảy ra máu tươi, thân thể của hắn cũng đồng dạng xuất hiện từng cái khe hở, cả người hắn thoạt nhìn giống như là một cái bị đánh nát gốm sứ đồng dạng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, tại thời khắc này coi như là Đại Đế tử binh sáo trang cũng nhịn không được rồi, thoáng cái nứt vỡ.
 
 	"Ah" một tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang lên , lúc Đại Đế tử binh sáo trang nứt vỡ thời điểm, Thiên Quân Thượng Thần cho dù có được lại khó lường thần thông cũng không tế bên tai, tại trong nháy mắt bị trấn áp thành huyết vụ, cuối cùng huyết vụ chậm rãi phiêu tán, thi cốt không còn.
 
 	Đường đường Thượng Thần, cứ như vậy chết thảm vẫn lạc, thậm chí liền thi cốt đều không còn tại thế gian.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, ở đây đại giáo lão tổ đều toàn bộ đánh một cái run rẩy, thoáng cái đem bọn họ dọa được hồn phi phách tán.
 
 	Đây chính là Đại Đế tử binh sáo trang nha, lại bị cứ thế mà nghiền áp được nứt vỡ, một cái cường đại không gì sánh được ba đồ đằng Thượng Thần, cũng bị trấn áp thành huyết vụ, đây là kinh khủng bực nào một màn, chỉ sợ bọn họ cả đời đều khó tại quên hôm nay một màn này, cái này sẽ cho bọn hắn lưu lại không cách nào phai mờ bóng mờ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây đại giáo lão tổ toàn bộ đều phục bái trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, xụi lơ tại đó, liền lại ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn dũng khí đều không có.
 
 	Coi như là Nam Dương Thượng Thần cũng không khỏi sắc mặt bạc màu, Thiên Quân Thượng Thần thực lực hắn biết rõ, hơn nữa mặc trên người có Đại Đế tử binh sáo trang, có thể nói cho dù Thiên Quân Thượng Thần không phải có được chân ngã Thượng Thần, hắn cũng y nguyên thập phần cường đại, nhưng bây giờ lại bị trấn áp thành huyết vụ, liền Đại Đế tử binh đều bị nghiền áp được nứt vỡ! Đây là kinh khủng bực nào lực lượng, cái này rất giống là một tôn chân chính mười một đầu Thiên Mệnh Tiên Vương phục sinh lâm thế đồng dạng.
 
 	Nhất thời toàn bộ thiên địa tựa như là hãm nhập yên tĩnh đồng dạng, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, đều lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, nhưng là rất nhiều người vụng trộm nhìn thoáng qua về sau lại lập tức cúi đầu sọ, coi như là Tề Lâm đế gia lão tổ đều không ngoại lệ.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi trên đế tọa phía trên, hắn nhìn xem tuyệt thế tao nhã Dạ Lâm Tiên Vương, ngày xưa từng màn đều phù hiện ở trong lòng, qua lại một cái nhăn mày một nụ cười đều tựa như tại hôm qua đồng dạng.
 
 	Nhưng là đây hết thảy lại biến thành như vậy xa xôi, từ nay về sau thiên cách một phương, rốt cuộc không cách nào tương kiến, bất luận thủ đoạn vô song hắn, còn là vô địch Dạ Lâm Tiên Vương, đều không cải biến được đây hết thảy!
 
 	Dạ Lâm Tiên Vương bóng dáng lúc này cũng nhìn qua Lý Thất Dạ , lúc bọn hắn song song nhìn nhau thời điểm, tựa như thời không đình trệ đồng dạng, cái này vừa nhìn tựu là ngàn vạn năm, hết thảy đều ngừng lại, gió nhẹ không dám quấy rầy bọn hắn, đình chỉ quét, thời gian không dám quấy rầy bọn hắn, đình chỉ chảy xuôi.
 
 	Toàn bộ Tề Lâm đế gia cũng lâm vào yên tĩnh, không có bất kỳ người nào dám thốt một tiếng, thậm chí liền thở một cái cũng không dám, tại giờ này khắc này không có ai dám đánh vỡ cái này một phần tuyên cổ vĩnh hằng yên tĩnh.
 
 	Cuối cùng Dạ Lâm Tiên Vương bóng dáng thu hồi ánh mắt, xoay người từ từ mà đi, quanh co khúc khuỷu mà đi, tan biến tại Tề Lâm đế gia bên trong, quy về thiên địa, tiêu nặc không dấu vết, nàng cuối cùng không phải Dạ Lâm Tiên Vương, nàng chỉ là Dạ Lâm Tiên Vương lưu tại Tề Lâm đế gia ý chí cùng chấp niệm mà thôi.
 
 	Nhìn xem Dạ Lâm Tiên Vương tan biến tại Tề Lâm đế gia bên trong, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thế gian có một số việc là như vậy làm cho không người nào làm sao, có ít người có một số việc liền hô một tiếng biệt ly cũng không kịp nói, liền nói cơ hội khác đều không có.
 
 	Đem làm Dạ Lâm Tiên Vương tan biến tại Tề Lâm đế gia bên trong lúc rất nhiều người lúc này mới thoáng thở dài một hơi, mười một đầu Thiên Mệnh Tiên Vương chi uy tràn ngập tại Tề Lâm đế gia mỗi một tấc không gian thời điểm, để cho tất cả mọi người không thở nổi, đây là trực tiếp trấn áp đến tất cả mọi người quỳ lạy đầy đất bên trên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người thở dài một hơi thời điểm, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, thời không tựa như bị kích phá đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt Tề Lâm đế gia ở trong rủ xuống xuống Tiên Vương pháp tắc, bàng bạc vô tận Tiên Vương Đế uy tràn ngập tại Tề Lâm đế gia bên trong, hơn nữa cái này cỗ bàng bạc vô địch Tiên Vương Đế uy là tràn đầy sinh cơ, sinh động, tựa như Tiên Vương đích thân tới đồng dạng.
 
 	Tuy nhiên Tề Lâm đế gia tất cả mọi người đều không có nhìn thấy có Tiên Vương xuất hiện, tại tất cả mọi người đều cảm giác được, giờ này khắc này tựu có một vị Tiên Vương trong Tề Lâm đế gia.
 
 	"Lão tổ tông" đem làm cảm nhận được cái này bàng bạc tràn ngập sinh cơ Tiên Vương Đế uy thời điểm, Tề Lâm đế gia lão tổ không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	"Thuỷ tổ" trong khoảng thời gian ngắn Tề Lâm đế gia không biết rõ có bao nhiêu đệ tử cường giả bị chấn động rồi, đều nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất.
 
 	"Tề Lâm Tiên Vương" lúc này ở thềm đá hai bên trái phải đại giáo lão tổ không khỏi vì đó hoảng sợ, này đem hắn nhóm đều sợ cháng váng, vừa mới đưa đi Dạ Lâm Tiên Vương, hiện tại lại nghênh đón một vị Tề Lâm Tiên Vương.
 
 	Tề Lâm Tiên Vương, Tề Lâm đế gia Thuỷ tổ, mười mệnh cung tám Thiên Mệnh Tiên Vương, hắn cho dù không phải đỉnh phong Tiên Vương, nhưng trong Tiên Vương coi như là người nổi bật. Từ khi sáng lập Tề Lâm đế gia đến bây giờ, hắn y nguyên sống tại thế gian, chỉ là lánh đời không ra mà thôi, đồn đãi là quy ẩn tại thăm dò chi địa, nhất thời độn ẩn không giao thiệp với hồng trần.
 
 	Hôm nay Tề Lâm Tiên Vương đột nhiên xuất hiện, cái này không chỉ là dọa sợ ở đây đại giáo lão tổ, tựu là liền Tề Lâm đế gia lão tổ đều bị dọa. Trong vòng một ngày bọn hắn Tề Lâm đế gia hai vị Tiên Vương lộ diện, điều này thật sự là quá rung động nhân tâm rồi, chuyện như vậy tại trước kia chưa từng có phát sinh qua.
 
 	"Nam Dương tiếp chỉ!" Bầu trời rủ xuống vô thượng thanh âm uy nghiêm, Tề Lâm Tiên Vương cũng không có xuất thế, nhưng hắn vẫn tại xa xôi trong tinh không chú ý Tề Lâm đế gia, giáng xuống vô thượng Tiên Vương đế chỉ!
 
 	Nghe thế vô thượng thanh âm uy nghiêm, Nam Dương Thượng Thần đánh một cái giật mình, lăn bò liên tục, bước nhanh đi xuống đại điện, tại trong quảng trường phục bái đầy đất, cung kính không gì sánh được nâng lên hai tay, nói ra: "Bất tài đệ tử Nam Dương lắng nghe sư tôn chỉ đạo!"
 
 	Nghe được Nam Dương Thượng Thần nói như vậy, ở đây đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì đó ngạc nhiên, Nam Dương Thượng Thần là một tôn Thượng Thần đây là mọi người đều biết sự tình, nhưng là hắn dĩ nhiên là Tề Lâm Tiên Vương đồ đệ, chuyện này giống như chưa từng có nghe Nam Dương Thượng Thần đề cập qua, cũng không có mặc cho người nào đề cập tới.
 
 	Trên thực tế Nam Dương Thượng Thần chỉ có thể coi là là Tề Lâm Tiên Vương nửa người đệ tử, Tề Lâm Tiên Vương cũng không có thu Nam Dương Thượng Thần làm đồ đệ, cũng không có đồng ý đem hắn thu nhập môn tường, chỉ có điều Nam Dương Thượng Thần tại lúc còn trẻ đã từng bái kiến qua lánh đời Tề Lâm Tiên Vương, đạt được qua Tề Lâm Tiên Vương chỉ điểm.
 
 	Cho nên Nam Dương Thượng Thần cũng không dám đối ngoại người nói mình là Tề Lâm Tiên Vương đồ đệ, đây cũng là tránh cho có tổn hại Tề Lâm Tiên Vương một tiếng tên tuổi anh hùng. Tại Nam Dương Thượng Thần trong nội tâm là dâng tặng Tề Lâm Tiên Vương vi sư, dù sao Tề Lâm Tiên Vương chỉ điểm qua hắn tu hành, bọn hắn đích thật là có thầy trò chi thực.
Kết chương.