Chương 1201: Cái này thực sự là. . . Quá tốt!

Trừ Huyết chi áo nghĩa cùng Hắc Ám áo nghĩa bên ngoài, Vương Đằng còn thu hoạch được loại áo nghĩa chi lực thứ ba hơi đặc biệt.

Cốt chi áo nghĩa!

Một loại Hắc Ám chủng áo nghĩa chi lực đến từ "Cốt Linh tộc".

Cốt Linh tộc chính là con hắc khô lâu Vương Đằng trước đó trên Địa Tinh gặp phải—— Ô Cốt Ma Quân, không nghĩ tới lần này thế mà ở đây lại gặp cái chủng tộc này.

Hơn nữa còn không chỉ một đầu, thậm chí ngay cả hắc khô lâu Trung vị Ma Hoàng cấp đều có, liền đứng ở trong một đám Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, vô cùng dễ thấy.

Chỉ có một bộ xương khô, hai mắt chớp động lên quỷ hỏa màu u lam, cho dù ở trong Hắc Ám chủng, cũng là tồn tại rất khác loại.

Đầu hắc khô lâu Trung vị Ma Hoàng cấp kia so với Ô Cốt Ma Quân cao lớn hơn rất nhiều, bộ xương mười phần thô cuồng, thoạt nhìn tính chất cũng cực kỳ cứng rắn.

Tùy tiện lấy xuống một cây xương cốt, đều có thể lấy ra nện người.

Nhất định rất đau!

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, cảm thụ được cảm ngộ của 【 Cốt chi áo nghĩa 】, xương cốt trong thể nội tùy theo nhúc nhích, liền như là nước chảy.

Trước đó Vương Đằng đã từng từ trên thân Ô Cốt Ma Quân lấy được thiên phú【 hắc cốt 】, khiến xương cốt của hắn phát sinh một chút biến hóa, có thể biến hóa hình thái tùy ý, đồng thời xương cốt cũng biến thành mười phần cứng rắn.

Cái này khiến tố chất thân thể Vương Đằng trở nên cường đại không ít!

Xương cốt nha, cũng là một bộ phận của thân thể.

Lúc【 Cổ Thần thân 】hắn tu luyện, chẳng những tu luyện nhục thân, đối với xương cốt cũng có tác dụng rèn luyện nhất định.

Bất quá nếu là đem xương cốt dùng để làm thủ đoạn công kích, cùng thủ đoạn khác của Vương Đằng so sánh, rõ ràng không bằng.

Cho nên hắn một mực không chút sử dụng.

Bây giờ lĩnh ngộ【 Cốt chi áo nghĩa 】này, thì là đối với loại lực lượng này có một cái nhận biết cùng nắm giữ càng thêm sâu sắc.

Hiện tại Vương Đằng nếu là thi triển xương cốt công kích tương quan, uy lực đều sẽ phi thường cường đại.

Dù sao có áo nghĩa chi lực gia trì , bất kỳ công kích nào cũng sẽ trở nên phi thường cường hãn, đây là không thể nghi ngờ.

【 Cốt chi áo nghĩa 】: 1300/3000(3 thành)

Tiếc nuối duy nhất là, Cốt Linh tộc Hắc Ám chủng so với Hắc Ám chủng chủng tộc khác, tựa hồ số lượng cũng không nhiều.

Bởi vậy Cốt chi áo nghĩa thuộc tính bọt khí Vương Đằng lấy được cũng là tương đối hơi ít, chỉ có thể đem 【 Cốt chi áo nghĩa 】 tăng lên tới 3 thành mà thôi.

"Ba thành áo nghĩa chi lực vẫn là quá ít a!" Vương Đằng bất đắc dĩ lắc đầu.

Cốt Linh tộc Hắc Ám chủng nếu là biết ý nghĩ của hắn, nhất định sẽ xông lên cùng nó liều mạng.

Cái hỗn đản này nói là tiếng người sao?

Nhìn mấy trận lôi đài chiến, liền đem áo nghĩa chi lực tăng lên tới 3 thành, còn muốn thế nào? ?

. . .

Áo nghĩa chi lực Vương Đằng lần này đạt được chỉ ba loại này, áo nghĩa chi lực đặc thù của chủng tộc khác cũng không xuất hiện.

Cũng không biết là không có, hay là cất giấu vô dụng.

Mặt khác, thuộc tính bọt khí liên quan lĩnh vực cũng chưa từng xuất hiện, để Vương Đằng có hơi thất vọng.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nếu như lĩnh vực chi lực có dễ dàng nắm giữ như vậy, vậy thì không phải là lĩnh vực chi lực.

Lôi đài đối chiến đại đa số đều là Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng, có thể tại cảnh giới này nắm giữ lĩnh vực chi lực, tuyệt đối đều là tồn tại giống như phượng mao lân giác.

Ma Não tộc Hắc Ám chủng thần bí nhất một mực chưa từng xuất hiện.

Trừ Ngột Não Ma Hoàng.

Cái này khiến Vương Đằng có chút kỳ quái, trong lòng lưu ý một chút.

Tất cả Hắc Ám chủng đều tán đi về sau, Vương Đằng cũng dự định thừa dịp ban đêm đi tìm Thiết Giáp Viêm Hạt, nhìn xem nó đào quáng xong chưa.

Đem vô cấu nguyên khoáng ở lại bên ngoài hắn không yên lòng.

Nhưng Gafrar lưu lại Vương Đằng, cùng nhau còn có Huyết tộc đầu kia Trung vị Ma Hoàng —— Huyết Luân!

Cừu nhân gặp mặt vốn nên hết sức đỏ mắt, đáng tiếc Vương Đằng chỉ có thể đem phẫn nộ ẩn giấu ở đáy lòng, bây giờ không phải là thời cơ động thủ.

"Giáp Đằng Ưng, Ngột Não Ma Hoàng đại nhân tự mình hạ lệnh, để Huyết tộc vì xuất thủ trước đó cho ngươi một ít bồi thường tương ứng." Gafrar nhìn Vương Đằng, nói.

Kỳ thật sớm ở lúc trên lôi đài, nó liền đã nói với Vương Đằng.

Hiện tại chẳng qua là ngay trước Huyết Luân mặt lần nữa đưa ra, để mặt nó khó coi.

"Đây là ba vạn mai Hắc Ám Nguyên Thạch cấp năm, xem như đưa cho ngươi bồi thường." Huyết Luân mặt không biểu tình, lấy ra một cái túi màu xám trực tiếp ném cho Vương Đằng.

Nếu như không phải mệnh lệnh của Ngột Não Ma Hoàng, nó căn bản sẽ không để ý tới Vương Đằng.

Xuất thủ liền xuất thủ, không có đánh chết đã coi như hắn may mắn, còn muốn bồi thường, nằm mơ đây.

Kỳ thật nó rất muốn trực tiếp giết Vương Đằng, đáng tiếc đối phương là Ma Giáp tộc, đồng thời Gafrar cùng Ngột Não Ma Hoàng đại nhân đều che chở hắn, làm nó không cách nào động thủ.

Vương Đằng sắc mặt có chút không tốt.

Ba vạn Hắc Ám Nguyên Thạch cấp 5, gia hỏa này căn bản cũng không phải là thành tâm bồi thường.

Gafrar trực tiếp lạnh hừ một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, đem cái túi màu xám kia nắm trong tay, cười gằn nói: "Huyết Luân, chúng ta đến Ngột Não Ma Hoàng đại nhân nơi đó phân xử thử?"

Huyết Luân sắc mặt tối đen, lúc đầu muốn tùy tiện hồ lộng qua, đuổi một cái Ma Vương cấp còn không đơn giản, hết lần này tới lần khác Gafrar liền ở bên cạnh, để kế hoạch của nó thất bại.

"Hừ, trả cho ta, lấy nhầm." Nó lạnh hừ một tiếng nói.

"Xùy!" Gafrar xùy cười một tiếng, đem cái túi màu xám ném trở về, giống như cười mà không phải cười nhìn nó.

"Ba vạn mai Huyết Ma Tinh." Huyết Luân biết tránh không xong, nhíu nhíu mày, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái túi khác, ném cho Vương Đằng, rồi sau đó xoay người rời đi.

"Huyết Ma Tinh!" Gafrar hơi kinh ngạc, không có ngăn cản Huyết Luân rời đi.

Giá trị của thứ này đầy đủ bồi thường.

Vương Đằng trong lòng nghi hoặc, không biết Huyết Ma Tinh này là cái gì, nhưng không hỏi đi ra, miễn cho gây nên đối phương hoài nghi.

"Huyết Ma Tinh này cũng đủ bồi thường ngươi, đối với Huyết Luân xuất thủ, không muốn quá để ý, về sau cẩn thận nó một chút." Gafrar nói.

"Vâng!" Vương Đằng gật đầu.

"Lần này biểu hiện không tệ, ngay cả Ngột Não Ma Hoàng đại nhân tựa hồ cũng đối với ngươi có chút nhìn với con mắt khác." Gafrar nói.

"Vô Não Ma Hoàng đối với ta nhìn với con mắt khác?" Vương Đằng trong lòng giật mình.

Xong đời, địa vị của hắn ở trong Hắc Ám chủng tựa hồ càng ngày càng cao!

Không tốt lắm a!

Vẫn là tranh thủ thời gian tìm tới Ma Noãn, sớm một chút chạy trốn đi.

Càng là tiếp cận cao tầng, chỉ sợ càng là dễ dàng bại lộ a!

Thượng vị Ma Hoàng cấp chẳng khác gì là Giới Chủ cấp tồn tại, ai biết nếu là áp sát quá gần có thể bị nhìn thấu hay không.

Mặc dù hắn một trận chất mật tự tin, nhưng thực sự không muốn đánh cược khả năng vạn nhất như vậy.

"Đúng, lĩnh vực trước đó ngươi thi triển là loại nào, thuận tiện lộ ra sao?" Gafrar đột nhiên hỏi.

"Không có gì không thể nói, là Hắc Ám lĩnh vực!" Vương Đằng mắt sáng lên, trả lời.

"Hắc Ám lĩnh vực, quả nhiên là Hắc Ám lĩnh vực bình thường nhất thường thấy nhất à." Gafrar tựa hồ có chút thất vọng.

"Có vấn đề gì sao?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Không, không có vấn đề gì, có thể tại Ma Vương cấp lĩnh ngộ lĩnh vực đã rất không dễ dàng, ngay cả ta lúc đó cũng làm không được." Gafrar lắc đầu, chần chờ một chút, vẫn là nói ra: "Chỉ là Huyết Thú lĩnh vực Euphemia kia nắm giữ hậu kỳ có thể diễn hóa thành Huyết Hải lĩnh vực vô cùng cường đại, ngươi. . ."

Nói đến đây nó dừng lại, không lại nhiều lời nữa, tựa hồ sợ đả kích đến Vương Đằng.

"Huyết Thú lĩnh vực lại có thể diễn hóa thành Huyết Hải lĩnh vực." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, giống như phát hiện đại lục mới: "Cái này thực sự là. . . Quá tốt!"

"Ngươi đừng thất vọng. . . Cái gì, quá tốt ư? ? ?" Gafrar một mặt mộng bức nhìn Vương Đằng.
Kết chương.