Chương 19 : Giáo Đoàn.
Từ khi phát hiện cái này người may mắn còn sống sót doanh địa sau khi, Aaron hầu như từ bỏ lãnh địa bên trong tất cả, mỗi ngày nhập mộng, một cách hết sức chăm chú mà quan sát tất cả.

	Ngày hôm nay, hắn mắt thấy chỗ tránh nạn lớn nhất tranh chấp.

	Tranh chấp nguyên nhân, tựa hồ là bởi vì quái vật tiến hóa, cùng với đồ ăn thiếu.

	. . .

	"Không thể lại như thế xuống!"

	Một cái mái tóc màu vàng óng nam nhân kịch liệt la lớn, hắn mức độ lớn vung múa cánh tay, tựa hồ muốn gia tăng sức thuyết phục, có mấy lần đều vung đến Aaron trên người, trực tiếp xuyên qua.

	"Những quái vật kia càng ngày càng mạnh, chúng ta có thể thu được đồ ăn càng ngày càng ít, lại tiếp tục như thế, cái này chỗ tránh nạn bên trong tất cả mọi người. . . Đều sẽ chết!"

	Hắn nói ra một cái tàn nhẫn chân tướng.

	"Sauron, vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Tu đem hai đứa bé kéo ra phía sau mình, bình tĩnh mà hỏi.

	"Di chuyển! Di chuyển đi phương bắc, bên kia nghe nói đã có càng to lớn hơn điểm tụ tập, bọn họ nắm giữ phi phàm lực lượng! Rất an toàn, đồ ăn sung túc!"

	Sauron không chút do dự mà trả lời.

	"Phương bắc đến đám người kia sao?" Chỗ tránh nạn bên trong người đều có chút gây rối, tựa hồ trước cũng nghe qua tin tức này.

	"Đúng, trong bọn họ, thậm chí có có thể tay không chém giết nguy hiểm loại siêu nhân!" Sauron nói: "Chúng ta gia nhập bọn họ, là có thể thu được đồng dạng lực lượng!"

	"Những kia tự xưng 'Hắc Nhật giáo đoàn' tà tín đồ?" Tu cười lạnh một tiếng: "Ta nghe nói bọn họ sẽ đem người đốt chết tươi, cho rằng hiến tế!"

	"Vậy thì thế nào? Vì sinh tồn được, nhất định phải bỏ qua một chút vật gì." Sauron đột nhiên cười gằn nói: "Hắn là ở chỗ đó, hắn liền ở trên trời, hắn ở nhìn kỹ chúng ta. . . Không cần nói cho ta, ngươi xưa nay đều chưa từng nghe qua những kia. . . Thần dụ!"

	Aaron nghe được ngẩn ra, hắn chỉ ở hắc nhật cùng những kia khủng bố tồn tại sinh ra lúc, nghe được một ít nói mớ, sau đó liền vẫn không có lại lần nữa thu được tin tức.

	Nhưng xem chỗ tránh nạn vẻ mặt của mọi người, bọn họ tựa hồ có thể thỉnh thoảng nghe đến?

	"Đúng, hắc nhật ngay khi đỉnh đầu chúng ta, nhưng ta cũng không nghe thấy 'Cảm hoá', có chỉ là lộn xộn gào thét, cùng với giống như người điên nói mớ. . . Làm ta chống cự nó thời điểm, ta liền cũng lại chưa từng nghe qua."

	Tu cười lạnh nói: "Ngươi nhất định phải sùng bái những kia điên cuồng ngoạn ý? Ta dám cam đoan, trên trời cái kia viên màu đen thái dương, khẳng định không biết trên mặt còn có một cái Hắc Nhật giáo đoàn. . ."

	"Ngươi nói tới không có sai, hắc nhật cũng không cần chúng ta, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại chúng ta sùng bái hắn."

	"Chính như thái dương cũng không nghĩ dưỡng dục vạn vật, nó chỉ là đơn thuần toả ra hào quang, thần linh cũng không nghĩ cảm hoá tín đồ, hắn chỉ là tự nhiên tỏa ra lực lượng, mà chúng ta lại truy tìm hắn con đường, hắn hào quang, khẩn cầu che chở."

	Một cái trang nghiêm nghiêm túc tiếng nói, bỗng nhiên ở chỗ tránh nạn ở ngoài vang lên.

	Aaron nhìn đi qua, liền nhìn thấy ba cái người áo đen đứng sững ở chỗ tránh nạn ở ngoài, đều hình tiêu cốt hủy, giống như phục sinh khô lâu.

	Câu nói mới vừa rồi kia, chính là trong ba người đầu lĩnh, một cái ở trên đầu trọc khắc họa lượng lớn quỷ dị hình xăm ông lão nói tới.

	"Hắc Nhật giáo đoàn người? Bọn họ làm sao sẽ tìm tới nơi này? Sauron! Ngươi bán đi chúng ta?"

	Tu trên tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một thanh súng kíp, chỉ vào nói chuyện lão đầu.

	"Con của ta, thả xuống vũ khí của ngươi, hắc nhật sẽ tha thứ ngươi."

	Ông lão trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn: "Ngươi nói tới không có sai, Nhật thực chi chủ cũng không để ý giun dế tín ngưỡng, nhưng này dạng tồn tại, vẻn vẹn chỉ là tự nhiên toả ra ánh sáng và nhiệt độ, liền đủ để che chở chúng ta, chúng ta đều chỉ là. . . Nghĩ trăm phương ngàn kế muốn ở cái này tàn khốc thế giới tồn sống tiếp người đáng thương thôi."

	"Nguỵ biện!"

	Tu di động phương vị, áp sát hướng cửa sổ, tựa hồ nghĩ muốn tùy thời đào tẩu.

	Nhưng ông lão vẫn chưa lấy ra vũ khí, chỉ là mỉm cười cùng mọi người nhìn nhau: "Hắc nhật cần cung phụng, hắc nhật cần tế phẩm! Chỉ có chịu đủ đau khổ, mới có thể thành tựu vĩ nghiệp! Ngu muội các cừu con a, các ngươi cuối cùng sẽ có một ngày sẽ hiểu, hắc nhật là tất cả cứu chủ!"

	"Huy quang đã qua đời, một đi không trở lại, hắc nhật hàng lâm, tiếng chuông chậm rãi, vạn vật tiêu vong, mà ta lưu lại!"

	Ở sau lưng lão ta, cái kia hai cái người áo đen mở ra hai tay, trong miệng bắt đầu ngâm tụng kỳ quái chú văn.

	Tiếng nói của bọn họ tựa hồ là tiếng dị giới, vừa tựa hồ lẫn lộn một chút kỳ quái từ ngữ, đó là Aaron từng nghe từng tới, hắc nhật nói mớ bên trong siêu tự nhiên ngôn ngữ, làm người có thể hoàn toàn lý giải trong đó hàm nghĩa.

	Mà lúc này, loại ngôn ngữ này tựa hồ có chứa kỳ dị lực lượng.

	Một luồng màu đen gió, hướng về chỗ tránh nạn thổi.

	Cái này gió giống như có sinh mệnh, trói buộc lại muốn chạy trốn Tu, thậm chí làm nàng không cách nào bóp cò súng.

	Tu vẻ mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ thống khổ, con mắt của nàng sung huyết, lỗ tai biên giới có huyết quản không ngừng nhúc nhích, giống như chính đang tại chịu đựng cái gì hình phạt tàn khốc dằn vặt.

	Cho tới Ike cùng Gem, càng là trong nháy mắt liền bất tỉnh đi.

	. . .

	"Đây là. . . Chú thuật sao?"

	Aaron không có một chút nào cảm giác, nhìn tình cảnh này, con ngươi biến đến cực kỳ phức tạp: "Chân chính siêu sức mạnh tự nhiên, có thể bị người nắm giữ phi phàm lực lượng! Những thứ này giáo đoàn. . . Có chút ý nghĩa a!"

	Tuy rằng nghe tới, những thứ này thần bí giáo đoàn đều là bị cảm hoá lên tự phát tính tổ chức, nhưng không nghi ngờ chút nào, đang không ngừng tới gần những kia khủng bố tồn tại con đường trên, bọn họ xác thực đạt được một chút thành tựu.

	Khi chú văn dừng lại lúc, chỗ tránh nạn bên trong đã không có đứng người.

	Dù là cái kia tên phản đồ Sauron, cũng đồng dạng bị làm hôn mê bất tỉnh.

	Ông lão ôn hòa ánh mắt đảo qua, không biết tại sao, cái này không ai chỗ tránh nạn, lại mang cho hắn một loại cảm giác quái dị.

	Tựa hồ, còn có người nào hoặc là 'Đồ vật' tồn tại, phóng rơi xuống tầm mắt.

	Hắn không có ở lâu, phân phó nói: "Đem tất cả mọi người mang đi, chúng ta giáo đoàn ở trong, lại muốn thêm ra một nhóm anh chị em."

	Rất nhanh, từ bốn phương tám hướng liền đến rất nhiều mặc áo bào đen tín đồ, bọn họ vẻ mặt trầm ngưng, vận chuyển ngất người may mắn còn sống sót cùng vật tư, tình cờ lộ ra tay cánh tay cùng cổ vị trí, có dữ tợn bỏng vết tích. . .

	Một nhánh thu hoạch lớn đoàn xe lúc này khởi hành, dù là Đại tế ti đều không có phát hiện, có một cái không nhìn thấy u linh, đang theo ở đoàn xe sau lưng.

	. . .

	Hiện thực ở trong.

	Aaron tỉnh lại, vẻ mặt cân nhắc.

	Bỗng nhiên, hắn mở miệng, phát ra một chuỗi kỳ dị âm tiết: "Huy quang đã qua đời, một đi không trở lại, hắc nhật hàng lâm, tiếng chuông chậm rãi, vạn vật tiêu vong, mà ta lưu lại!"

	Đây là hắn nhớ tới đến Chú thuật, có mấy cái phát âm quả thực đang khiêu chiến nhân loại cực hạn.

	Nhưng ở ( siêu phàm trí nhớ ) ảnh hưởng, vẫn bị ghi chép xuống.

	"Lãnh chúa đại nhân?"

	Cửa phòng mở ra, người hầu gái Daly dụi dụi con mắt, vẻ mặt mê hoặc mà nhìn Aaron.

	"Không có chuyện gì, ngươi đi ra ngoài trước!"

	Đuổi đi người hầu gái sau khi, Aaron thở dài: "Dù là học được như thế, cũng không có một chút nào tác dụng sao? Lẽ nào. . . Thế giới này đúng là vô ma thế giới?"

	Hắn cảm nhận được một điểm ngăn trở.

	Có lẽ, nghĩ muốn ở thế giới này bất hủ, là chuyện không thể nào.
Kết chương.