Chương 173 : Trảm tiên?.
"Thế nào, ngươi còn muốn giết ta không thành!"

	Tống Lại Tử đồng thời không có sợ hãi, ngược lại rất lớn lối nói.

	"Ngươi ta đều là quân nhân, ta thưởng thức ngươi còn đến không kịp đâu, tự nhiên sẽ không giết ngươi!" Nam tử đầu trọc lắc đầu, "Không bằng ngươi làm đồ đệ của ta như thế nào?"

	"Ngươi muốn thu ta làm đồ đệ? Ngươi niên kỷ xem ra còn không có ta lớn, liền nghĩ thu ta làm đồ đệ rồi?" Tống Lại Tử cũng không nghĩ tới đối phương sẽ nói như vậy.

	"Tu hành giới không lấy niên kỷ luận trưởng ấu, mà là thực lực!" Nam tử đầu trọc lắc đầu, "Thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, đủ để truyền thụ cho ngươi cao hơn võ nghệ, thậm chí có thể trảm tiên!"

	"Trảm tiên?"

	Tống Lại Tử có chút trợn mắt hốc mồm, hắn cảm thấy hắn gặp phải một cái kẻ ngu.

	"Ngươi không tin ta, cũng không kỳ quái, thế nhân đều coi là tu sĩ cao không thể chạm, nhưng trong mắt của ta chỉ thường thôi,

	Chỉ cần cho ta đầy đủ thời gian trảm Hóa Thần, trảm Luyện Hư, không đáng kể!"

	Nam tử đầu trọc sắc mặt tràn ngập tự tin, cái kia cọ sáng đầu tại ánh nắng chiết xạ dưới, phá lệ loá mắt.

	"Mà thực lực của ngươi, trong mắt của ta hoàn toàn có năng lực cùng Trúc Cơ tu sĩ một trận chiến!"

	"Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu, ta còn muốn mua sắm đồ đâu!"

	Tống Lại Tử không thèm để ý cái kia nam tử đầu trọc, liền hướng xe bò đi đến.

	"Chớ đi, chẳng lẽ ngươi không muốn cùng ta cùng một chỗ trảm tiên rồi?"

	Nam tử đầu trọc có chút không dám tin, phải biết lấy địa vị hắn thanh danh, trên giang hồ không biết có bao nhiêu muốn bái hắn vi sư.

	"Ngươi cho rằng ngươi rất lợi hại sao?"

	Tống Lại Tử bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía nam tử đầu trọc.

	"Có ý tứ gì?"

	Nam tử đầu trọc nhíu nhíu mày lại, nghe này hèn mọn hán tử ý tứ, thực lực của hắn cũng không phải là rất lợi hại.

	"Chính là ý tứ này, ngươi thật sự cho rằng thắng ta liền ghê gớm cỡ nào sao? Ta cho ngươi biết, cũng không phải là,

	Trên đời này vĩnh viễn là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, so ngươi lợi hại nhiều người là!" Tống Lại Tử sắc mặt cuồng ngạo nói.

	"A, ta du lịch ba cái vương triều, còn không có gặp phải có quân nhân lợi hại hơn ta!" Nam tử đầu trọc cười lạnh nói.

	"Đó là ngươi không có gặp phải sư phụ ta!" Tống Lại Tử cao ngạo hất cằm lên.

	"Sư phụ ngươi?" Nam tử đầu trọc ngơ ngẩn.

	"Không sai, bằng không thì ngươi cho rằng ta một thân võ nghệ là cùng ai học, ta cho ngươi biết, sư phụ ta rất lợi hại,

	Liền xem như mười cái ta cũng gần không được hắn thân!" Tống Lại Tử trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lập tức ngạo mạn nói.

	"Sư phụ ngươi thật như vậy lợi hại!" Nam tử đầu trọc huyết dịch bốc lên, kích động nói.

	"Đó là đương nhiên, nếu như ngươi muốn tìm sư phụ ta khiêu chiến lời nói, ta khuyên ngươi vẫn là thôi đi, liền ngươi,

	Ta cảm thấy sư phụ ta một đầu ngón tay liền có thể tuỳ tiện đưa ngươi bóp chết!" Tống Lại Tử một bộ hảo ngôn khuyên bảo bộ dáng.

	"Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi tại dùng phép khích tướng, bất quá ta ngược lại là muốn kiến thức một chút sư phụ ngươi thật có không có ngươi nói lợi hại như vậy!"

	Đối với Tống Lại Tử tiểu thủ đoạn, nam tử đầu trọc không chút nào để vào mắt, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là Tống Lại Tử trong miệng "Sư phụ".

	......

	Ca Lạp thôn.

	Bờ sông.

	Đang tại đồ nướng Bộ Phàm chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người đánh tới, hắn toàn thân run rẩy, nhìn chung quanh một lần, hắn như thế nào cảm giác lại bị người để mắt tới.

	Chờ chút.

	Tại sao phải nói lại.

	"Thôn trưởng, ngươi làm sao vậy? Là đã xảy ra chuyện gì sao?" Gặp hắn bốn phía nhìn, Chu Minh Châu nghi ngờ nói.

	"Không có việc gì! Ta chỉ là không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy tới đồ nướng "

	Bộ Phàm nhìn liếc chung quanh.

	Bây giờ, bờ sông khắp nơi đều là tư thục bên trong học sinh tại cái kia cười cười nói nói đồ nướng, cũng có học sinh tại bờ sông bắt cá bắt tôm mò cua.

	Kỳ thật vừa mới bắt đầu còn không có nhiều như vậy, chỉ là không biết là ai đem tin tức truyền về trong thôn, người đến sau liền càng ngày càng nhiều.

	Bộ Phàm bất đắc dĩ cười khổ.

	Vốn chỉ là nhất thời hưng khởi, không nghĩ tới sẽ diễn biến thành tư thục tập thể nấu cơm dã ngoại.

	Bất quá, coi như là chơi xuân a.

	......

	Hoàng hôn sắp tới.

	Bộ Phàm cùng tư thục bên trong học sinh đem bờ sông quét dọn một lần sau, liền cùng Chu Minh Châu, Đại Ny, Ngô phu tử cáo biệt, lúc này mới cùng Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư đi về nhà.

	Nhanh đến nhà, liền xa xa nhìn thấy có hai người đứng tại cửa sân trước.

	Một người trong đó không phải người khác, chính là Tống Lại Tử.

	"Thôn trưởng, ngươi có thể tính tới rồi!"

	Tống Lại Tử hưng phấn hướng hắn vẫy vẫy tay.

	Nam tử đầu trọc giương mắt nhìn về phía cái kia cưỡi bạch lư thanh niên áo lam, hơi hơi nhíu mày, người này chính là Tống Lại Tử sư phụ? Như thế nào còn trẻ như vậy.

	"Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

	Bộ Phàm xoay người từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, nhìn về phía một mặt lấy lòng Tống Lại Tử.

	"Cái kia..."

	Tống Lại Tử quay đầu nhìn một chút nam tử đầu trọc, nhỏ giọng tại Bộ Phàm bên tai nói nhỏ, đem ban ngày phát sinh sự tình thêm mắm thêm muối nói ra.

	"Cho nên, ngươi cho ta chuốc họa tới?"

	Bộ Phàm hận không thể đạp Tống Lại Tử một cước, người này là ở không đi gây sự a, thua liền thua, còn tự giới thiệu.

	"Thôn trưởng, này không trách ta a, liền trách cái kia con lừa trọc quá phách lối, ngươi không biết gia hỏa này nói ta võ nghệ không được,

	Dạy ta sư phụ khẳng định cũng không được, ta đó là không phục a, liền cùng hắn đại chiến tám trăm hiệp,

	Nhưng ta vẫn là đánh không lại hắn, cũng chỉ phải để thôn trưởng ngươi xuất mã!" Tống Lại Tử xoa xoa tay, cười làm lành nói.

	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi?"

	Bộ Phàm cũng không tin tưởng Tống Lại Tử nói lời.

	Hắn thấy, Tống Lại Tử lời nói có một nửa là thật sự, coi như hắn không có lừa gạt mình.

	Bất quá...

	Hắn không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía cái kia áo bào đen nam tử đầu trọc.

	Gia hỏa này có thể đem Tống Lại Tử đánh cho không hề có lực hoàn thủ, có thể thấy được kỳ nhân võ nghệ cũng không tầm thường.

	......

	"Ngươi chính là Tống Lại Tử sư phụ Bộ Phàm, Bộ thôn trưởng rồi a? Tại hạ Tề Thạch, kính đã lâu Bộ thôn trưởng đại danh!" Tề Thạch ôm quyền hành lễ nói.

	"Ta không tính là sư phụ hắn, nhiều nhất chính là chỉ điểm hắn hai lần!" Bộ Phàm lắc đầu.

	Chỉ điểm hai lần?

	Liền có thực lực kia rồi?

	Tề Thạch không rõ ràng trước mắt vị này Bộ thôn trưởng nói đến đến cùng phải hay không lời nói thật, nhưng có một chút hắn có thể khẳng định thôn này không tầm thường.

	Phải biết từ khi hắn đi theo Tống Lại Tử vào thôn, hắn liền phát hiện nơi này thôn dân khí huyết cực kỳ tràn đầy, còn có hài đồng cũng giống như vậy.

	Còn có một đám cùng Tống Lại Tử một dạng quân nhân, cứ việc thực lực so Tống Lại Tử chênh lệch đến cực xa, nhưng mỗi cái đặt ở trên giang hồ cũng là tiếng tăm lừng lẫy hạng người.

	Nhưng những người này vậy mà đợi tại này vắng vẻ trong thôn nhỏ, làm phổ phổ thông thông anh nông dân.

	"Nghe Tống Lại Tử nói, ngươi là từ Đại Thục vương triều tới? Ta nhớ được từ Đại Thục đi tới Đại Ngụy cũng không gần, ngươi đến Đại Ngụy tới là có chuyện gì?"

	Bộ Phàm mặc dù biết này Tề Thạch là đến tìm hắn luận bàn võ nghệ, nhưng vẫn là muốn khách khí hỏi thăm một phen mới tốt.

	"Truyền võ!"

	Tề Thạch trầm mặc một lát, ánh mắt kiên định nói: "Bộ thôn trưởng, chúng ta cũng đừng nói nhảm, ta lần này tới Ca Lạp thôn là vì cùng ngươi luận bàn!"

	【 nhiệm vụ: Luận bàn 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tề Thạch là Đại Thục vương triều một đời tông sư, đánh khắp Đại Thục võ lâm vô địch thủ sau, vì truy tìm cảnh giới càng cao hơn,

	Liền mở ra trảm tiên con đường, đấu trúc cơ, chiến Kim Đan, diệt Nguyên Anh, vì truy tìm cao hơn võ đạo, hắn đi khắp thiên sơn vạn thủy, chỉ vì một ngày kia có thể trảm Hóa Thần! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 1500000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】
Kết chương.