Chương 16 : Mưu đồ Thần Túc Kinh.
Nhậm Thanh ly khai thành nam. 

Trên đường rõ ràng có thể cảm giác đến không thái bình, chỉ sợ nha môn trải qua mấy ngày điều tra, bắt đầu đối những cái kia Vô Mục Pháp tu sĩ hạ thủ. 

Đã xuất động cấm tốt, cũng sẽ không lưu lại một điểm đường sống. 

Bách Mục Giả hẳn là sớm có dự liệu, hắn sợ là đã gom góp đủ cần thiết mắt người, trong thời gian ngắn hội lựa chọn tránh đầu ngọn gió. 

Nhậm Thanh không có vội vã phản hồi Hỏa Công Đường, trực tiếp đi tới Trương đồ tể hàng thịt. 

Trương đồ tể tuy nhiên đã quan điếm phô, nhưng làm vì nơi ở bên trong phòng còn là đèn đuốc sáng trưng, có thể nghe được bên trong truyền tới ngáy to. 

Nhậm Thanh mở ra trọng đồng trạng thái, chung quanh hết thảy sự vật chiếu vào tầm mắt. 

Hắn biết rõ Bách Mục Giả là lợi dụng mỗ chủng thủ đoạn, đem con mắt phóng trí tại côn trùng hoặc là động vật trên thân, mượn này tầm xa sát nhân. 

Có thể nhượng Nhậm Thanh nghi hoặc chính là, như thế thủ đoạn rõ ràng vượt qua Bách Mục Giả năng lực loại hình. 

Cùng dạng là Vô Mục Pháp chi nhánh, Trọng Đồng Giả tiêu hao thọ nguyên còn nhiều nửa năm, vì cái gì uy lực hội chênh lệch như vậy lớn. 

Nhìn quanh vài vòng, hắn tại nơi hẻo lánh vị trí tìm đến chỉ ốc sên, bởi vì kia thân thể súc tại xác bên trong, cũng xem không rõ ràng có hay không mắt người. 

Nhậm Thanh không chút nào do dự đem ốc sên giết chết, lập tức bên trong phòng vang lên Trương đồ tể áp chế không nổi kêu thảm thiết. 

Hắn vội vàng xâm nhập phòng, chỉ thấy Trương đồ tể nửa quỳ tại trên mặt đất, duỗi tay tại yết hầu bên trong đào, tựa hồ muốn phun ra cái gì. 

Nhậm Thanh dùng trên bàn chiếc đũa chống đỡ Trương đồ tể hàm răng, miễn cho giảo thương đầu lưỡi. 

Đợi đến Trương đồ tể khống chế không nổi phía sau, trong miệng tuôn ra toan xú hắc thủy, vị đạo cực kỳ gay mũi, đồng thời nương theo tính ăn mòn. 

Hắc thủy bên trong còn xen lẫn thật nhỏ nhãn châu, bất quá rất nhanh liền biến mất không thấy. 

Trương đồ tể vô lực đảo trên mặt đất, Nhậm Thanh dùng tin tức lưu kiểm tra, phát hiện thọ nguyên tuy nhiên giảm bớt 5 năm, nhưng quái bệnh đã khỏi hẳn. 

Đem Trương đồ tể dàn xếp tốt phía sau, Nhậm Thanh lúc này mới phản hồi Hỏa Công Đường. 

Nhậm Thanh vừa tiến viện tử còn không có tới kịp nghỉ ngơi, hắn thấy Bá Phong bốn người đang chuẩn bị công cụ, xem bộ dáng muốn đi xử lý thi thể. 

Tiểu Vũ nhẹ nhàng thở ra: " Thanh ca nhi, cũng may ngươi kịp thời trở về, theo vừa mới bắt đầu không ngừng có hỏa công bị phái ra ngoài, lúc này đến phiên chúng ta. " 

Lý Miên không khỏi lo lắng nói: " Chẳng lẻ Tam Tương Thành xuất hiện cái gì đại loạn? " 

Bá Phong trầm mặt nói ra: " Đừng tưởng quá nhiều, khả năng là bang phái tranh đấu. " 

" Đi qua trước rồi nói sau. " 

Nhậm Thanh cảm thấy hẳn là cùng cấm tốt thanh trừ Vô Mục Pháp tu sĩ có quan hệ. 

Đoạn này thời gian bởi vì vụ án không đầu mối không biết chết bao nhiêu người, nha môn tất nhiên nhất định là lôi đình thủ đoạn. 

Năm người tại bộ khoái dẫn đường xuống tới đến Đàm Nhai nhất gia nhà dân, tiến môn liền nhìn đến đầy đất huyết nhục, cùng với vài chục chỉ ruồi nhặng. 

Tựu liền Tiểu Vũ đều đã thấy quái không trách, bọn hắn bắt đầu thuần thục thu lại huyết nhục, phóng tại đặc biệt mộc hạp bên trong. 

Bất quá theo huyết nhục dần dần thanh lý sạch sẽ, bọn hắn cảm giác đến có chút không thích hợp. 

Rõ ràng liền chắp vá ra một cỗ thi thể, nhưng tìm đến mắt người thật sự quá nhiều, đồng thời làn da tổ chức phía trên cũng nhiều cái mắt người. 

Tiểu Vũ cùng Lý gia huynh đệ nhịn không được đi ra phòng, giảm bớt căng cứng tinh thần. 

Bá Phong sắc mặt trắng bệch nhìn hướng Nhậm Thanh, đã thấy đối phương biểu lộ bình thản, cả mảy may gợn sóng đều không có. 

Tưởng lên Nhậm Thanh tại nhà giam bên trong biểu hiện, trong lòng không khỏi sinh ra khuynh bội. 

Trên thực tế, Nhậm Thanh đối với thi thể dị dạng sớm có dự liệu. 

Hắn nhìn như tại bận bịu nhặt xác, trong đầu cũng tại chỉnh lý quan tại Bách Mục Giả tin tức, tổng cảm giác mê vụ trùng trùng điệp điệp, nhưng lại gần tại gang tấc. 

Dựa theo Dị Hóa Thụ hiển lộ, Bách Mục Giả năng lực hẳn là chế tạo huyễn tượng. 

Vì cái gì chính mình gặp đến Bách Mục Giả, có thể khoảng cách trăm ngàn mễ ảnh hưởng người khác, còn có thể dùng nhãn châu khống chế động vật côn trùng. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động, có thể hay không đồng thời cụ có nhiều loại thuật pháp, lẫn nhau dưới sự phối hợp liền có cường đại mạc danh hiệu quả? 

Hắn càng tưởng càng cảm thấy có khả năng. 

Hơn nữa Bách Mục Giả dẫn tới hỗn loạn cơ hồ lan đến toàn bộ Tam Tương Thành, muốn không lộ ra chân ngựa, trừ phi là tàng tại tuyệt đối an toàn địa phương. 

Nhậm Thanh song nhãn phóng ra tinh quang. 

Cái kia có nha môn. 

Hắn cảm giác thể hồ quán đỉnh, tạp loạn vô chương manh mối tại trong đầu hội tụ, đồng thời bị chỉnh lý thành hữu dụng tin tức. 

Tin tức lưu mang đến biến hóa nguyên lai không chỉ ngoài mặt kim thủ chỉ, tựu liền Nhậm Thanh phân tích lực cũng tăng cường gấp mấy lần. 

Bách Mục Giả ngoại trừ Vô Mục Pháp bên ngoài, chí ít còn hội một loại thuật pháp, nhưng đều là thông qua dùng ăn quỷ dị vật nắm giữ. 

Người này phía trước đường không môn chỉ có thể sống tạm, muốn thu hoạch Quỷ Sử cảnh Vô Mục Pháp quỷ dị vật cơ hồ không có khả năng, chỉ phải không ngừng tục mệnh. 

Nhậm Thanh hoài nghi Vô Mục Pháp duyên thọ hiệu quả theo tuổi tác tăng trưởng càng ngày càng nhược, cho nên Bách Mục Giả bắt đầu trở nên điên cuồng. 

Có thể thời gian dài ẩn tàng tại nha môn, Bách Mục Giả vừa bắt đầu duyên thọ thủ đoạn hẳn là tương đối thu liễm, bất đắc dĩ mới ăn mắt người. 

Đối với Nhậm Thanh tới nói, Bách Mục Giả là cái không nhỏ cơ duyên, thậm chí có thể mượn này tại trong thời gian ngắn đạt tới Quỷ Sử cảnh. 

Nhậm Thanh suy nghĩ như thế nào đối phó Bách Mục Giả, dần dần sinh ra ý tưởng. 

Bách Mục Giả thân phận từ từ đồ chi tức có thể, trọng yếu nhất là làm hảo vẹn toàn chuẩn bị. 

Nhậm Thanh thực lực đối diện Bách Mục Giả còn là quá non, Bán Thi cảnh Vô Mục Pháp thiên phụ trợ, Nhân Bì Thư bất quá vừa nhập môn. 

Hắn nhất định phải đem Trọng Đồng Giả ưu thế phát huy ra tới. 

Nhậm Thanh đệ nhất phản ứng chính là Thần Túc Kinh. 

Nếu như hắn hai chân trải qua dị hoá phía sau có được cực cường bạo phát lực, như vậy chỉ cần trọng đồng khoá định địch nhân sơ hở, liền có thể mọi việc đều thuận lợi. 

Đồng thời Thần Túc Kinh nắm giữ tại cùng khất cái tương quan thế lực trên tay, bọn hắn đối với dị hoá phương hướng khẳng định có khắc sâu lý giải. 

Nhậm Thanh chí ít không cần vuốt tảng đá qua sông, có thể trực tiếp tiêu hao thọ nguyên nhượng Thần Túc Kinh đạt tới Bán Thi cảnh trình độ. 

Hắn sơ bộ xác thực định hảo kế hoạch, bất tri bất giác trong phòng huyết nhục đã toàn bộ cất vào mộc hạp bên trong. 

Năm người tiếp tục đi đến tiếp theo cái nhặt xác địa điểm, chủ yếu chết người thật sự quá nhiều, chỉ là thành tây vụn vặt lẻ tẻ đều có hai ba mươi. 

Nhậm Thanh chú ý đến có tám thành trái phải thi thể là Vô Mục Pháp tu sĩ, mặt khác thi thể bất quá là chịu đến Bách Mục Giả ảnh hưởng sinh quái bệnh, có thể nhìn ra đầu sưng lên con mắt lồi ra. 

Nếu như Trương đồ tể không có bị Nhậm Thanh kịp thời cứu, liền tính may mắn không chết, khẳng định cũng hội bị cấm tốt xử lý rơi. 

Bởi vậy có thể thấy được, cấm tốt thái độ chính là tình nguyện giết lầm một ngàn cũng không phóng qua một cái, tiếp xuống tới tìm tòi Bách Mục Giả lại không biết muốn chết nhiều ít. 

Nhậm Thanh trở lại Hỏa Công Đường, ngồi ở ghế đá có chút phiền muộn. 

Cách đó không xa bếp lò hừng hực thiêu đốt. 

Nếu là không có tin tức lưu, hắn rất khả năng liền là trong đó một cỗ thi thể, thật vất vã miễn cưỡng tu luyện thành Vô Mục Pháp, kết quả không minh bạch bị cấm tốt tiêu diệt. 

Ngẫm lại có chút buồn cười a, này phương thế giới chẳng lẽ là chỉ cần đủ xui xẻo, liền có thể tiếp xúc đến tu hành pháp môn. 

Nhậm Thanh lựa chọn giảm xuống tồn tại cảm giác, hắn tạm thời không đi cân nhắc cái gì Bách Mục Giả, âm thầm hỏi thăm về thành tây những cái kia khất cái. 

Kết quả phát hiện dù là so sánh với nha môn, có được thuật pháp bang phái như cũ tính toán không nhỏ thế lực. 

Thậm chí xuất thân tại bang phái cấm tốt không tại thiểu số.
Kết chương.