Chương 471 : Chưa thấy qua bán tiên binh? (1).
Trời có chút sáng lên, Thải Y quốc Yên Chi quận thành cửa bên kia, một đám đi xa mà đến giang hồ hào hiệp, cưỡi ngựa chờ đợi gác cổng cởi mở, trong đó một vị Sơ Thủy quốc tiếng tăm lừng lẫy võ lâm danh túc ngồi cao lưng ngựa, trong lòng bàn tay chậm rãi vuốt ve một khối mỡ dê bàn tay như ngọc trắng đem kiện, trong lúc rảnh rỗi, ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy xa xa đi tới một vị phong trần mệt mỏi trẻ tuổi hiệp sĩ, thần sắc mỏi mệt, nhưng mà ánh mắt cũng không đục ngầu, lão giả nghĩ thầm người trẻ tuổi hẳn là vị người luyện võ, chẳng qua xem bước chân sâu cạn, thân thủ sẽ không quá cao. Lão nhân liền tiếp theo ánh mắt du duệ, nhìn chút ít phụ nhân thiếu nữ, chỉ tiếc phần lớn là thôn dã nữ tử, da thịt buồn tẻ, tư sắc thường thường, liền có chút ít thất vọng, hy vọng vào thành sau đó, Yên Chi quận nữ tử, cũng đừng đều là như thế a.

	Thanh sam người trẻ tuổi mắt nhìn người người đều hành động ngoài cửa thành, liền dứt khoát hướng đi một tòa sớm chút sạp hàng, đã không có cái ghế có thể ngồi đặt chân chỗ ngồi, vẫn là cùng chủ quán đã muốn phần đường trắng dầu bánh ngọt, một chén gạo trắng cháo, nhận lấy bánh ngọt cháo, chủ quán vốn định nhắc nhở một tiếng nhớ kỹ trả bát đũa, chẳng qua là thoáng nhìn khách nhân sau lưng trường kiếm, liền đem lời nói nuốt hồi bụng, người giang hồ, khách khí chút ít. Trẻ tuổi du hiệp tính tiền sau liền ngồi xổm ven đường, dầu bánh ngọt liền cháo, coi như là giải quyết xong một lần bữa sáng, chẳng qua là ăn uống thật chậm, đợi đến lúc đeo kiếm người trẻ tuổi đem bát đũa trả lại cho chủ quán, cửa thành bên kia đã cho đi, liền đứng ở ven đường chờ.

	Lão nhân thu hồi trong tay cái kia khối mỹ ngọc không khắc tay đem kiện, nhịn không được lại liếc mắt cái kia giang hồ vãn bối, hiểu ý cười cười, chính mình giống như số tuổi thời điểm, đã lăn lộn được không hề như thế lạc phách.

	Trần Bình An không có để ý lão nhân kia xem kỹ ánh mắt, theo sau dòng người trình quan điệp vào thành, không phải là Trần Bình An không muốn ngự kiếm phản hồi căn nhà đó, thật sự là sức cùng lực kiệt, từ Yên Chi quận đến Mông Lông sơn đi tới đi lui một chuyến, lại no xuống dưới, liền không phải là cái gì khổ luyện thi tọa quyền thung, mà lại là một cỗ thi thể từ trên trời giáng xuống rồi, tuy rằng cái này tọa thung chỉ cần ngồi được, là có thể ích lợi hồn phách, nhưng mà hồn phách được lợi, thể phách thân thể bị hao tổn, tổn thương đến nguyên khí, thủy mãn khí vỡ vụn, liền biến thành hăng quá hoá dở.

	Chẳng qua về sau lấy thi tọa có tư thế ngự kiếm đi xa, đúng là tốt biện pháp.

	Nhưng mà tại Bảo Bình châu có thể làm như thế, một khi đến rồi kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, tức thì chưa hẳn có thể thực hiện, dù sao ở bên kia, một cái xem người không vừa mắt, cũng chỉ cần như vậy cái nhìn như hoang đường buồn cười lý do, liền có thể lại để cho song phương ra tay đánh cho óc văng khắp nơi.

	Trần Bình An không có trực tiếp đi hướng Ngư Ông tiên sinh tòa nhà, mà lại là đi trước chuyến Thành hoàng các, nhưng mà vừa hỏi mới biết được Thành hoàng lão gia đã thay đổi, không còn là vị kia Kim thành hoàng Trầm lão gia. Trần Bình An thở dài một tiếng, đây không tính là Thải Y quốc triều đình qua cầu rút ván, Yên Chi quận là một quốc gia trọng địa, Trầm Ôn Kim Thân tiêu vong về sau, tất nhiên cần thành trì mới hoàng kế thừa thần vị, chịu trách nhiệm giám sát một quận sơn thủy.

	Trần Bình An liền không có đi vào, mà lại là men theo năm đó đi qua một con đường tuyến, đi vào một tòa như trước yên lặng thổ địa miếu, miếu quá nhỏ, cũng không người coi miếu, mặc dù tới đây thắp hương cầu phúc, cũng là kèm theo hương khói. Năm đó chính là ở chỗ này, mình cùng Yên Chi quận Kim thành hoàng Trầm Ôn làm cuối cùng tạm biệt.

	Trần Bình An một suy nghĩ, vượt qua cánh cửa, thừa dịp bốn bề vắng lặng, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra ba đốt hương, mùi thơm tươi mát, là chân chính trên núi vật, đừng nói là điểm hương xua đuổi muỗi, tại phố phường trên phố tịch tà biến mất thắt chặt, cũng có thể.

	Năm đó Thanh Loan quốc thủy thần miếu bên kia, đi Sư Tử vườn trên nửa đường, vị kia đệ hương người đuổi theo đoàn người mình, chuyển giao người coi miếu đưa tặng một cái trúc chế tạo hương đồng. Sau đó kiểm kê, chứa trọn vẹn hai mươi tư chi quý hiếm nước hương, lần này xuống núi, đem đại bộ phận nước hương đều lưu tại núi Lạc Phách, nhưng mà dẫn theo hương đồng, chỉ chứa ba đốt hương, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, chưa từng nghĩ hiện tại hay dùng lên. Dâng hương một chuyện, sơn thần thủy thần giữa, có chút phạm huý kiêng kị, thế nhưng là tại Thành hoàng các, văn võ miếu những địa phương này, núi hương nước hương, đều không sao.

	Trần Bình An nhẹ nhàng vê động đầu nhang, không lửa tự cháy.

	Trần Bình An đứng lại, giơ hương qua đỉnh, trong lòng yên lặng ngôn ngữ.

	Cuối cùng đem ba đốt hương cắm vào một cái lư đồng, lại nhắm mắt một lát, lúc này mới quay người rời đi.

	Về tới cái kia tòa nhà hẻm nhỏ tòa nhà bên ngoài, Trần Bình An lần nữa khấu vang kẻ đập cửa.

	Lần này mở cửa không phải là Triệu Thụ Hạ, mà lại là Triệu Loan, gặp được Trần Bình An, tiểu cô nương ánh mắt  âm u, giống như rất biết nói chuyện.

	Ngư Ông tiên sinh ngô Thạc Văn cùng Triệu Thụ Hạ đứng ở trong nội viện tranh điêu khắc chạm nổi trên tường bên kia.

	Trần Bình An cùng Bùi Tiễn cùng phấn váy nữ đồng ở chung lâu rồi, vốn định xoa xoa đầu liền đối phó qua, đột nhiên nhớ tới cái này Loan Loan, rút cuộc là thiếu nữ số tuổi cùng bộ dáng, đành phải cười nói: "Không sao, Mông Lông sơn bên kia tu sĩ, coi như phân rõ phải trái. Loan Loan, về sau hãy cùng tại sư phụ bên người an tâm tu đạo."

	Triệu Thụ Hạ vụng trộm nắm chặt quyền, tỏ vẻ ăn mừng.

	Quả nhiên, dạy chính mình quyền pháp Trần tiên sinh, không gì làm không được!

	Ngô Thạc Văn tuy rằng một bụng nghi vấn, nhưng mà không tốt đang tại hai cái hài tử trước mặt hỏi thăm cái gì, cũng chỉ là đối với Trần Bình An cười gật đầu thăm hỏi, sau đó cùng đi hồi hậu viện phòng.

	Bất quá lần này Triệu Thụ Hạ cùng Triệu Loan như cũ là uống trà, để mà chậm rãi bổ dưỡng hồn phách.

	Mà Trần Bình An tức thì chủ động xuất ra hai ấm ô đề rượu, cùng Ngư Ông tiên sinh một người một bình.

	Ngô Thạc Văn tiếc nuối nói: "Đáng tiếc Loan Loan cùng Thụ Hạ hôm nay niên kỷ còn quá nhỏ, không thể uống rượu."

	Ngô Thạc Văn chẳng qua là uống một ngụm, liền không nỡ bỏ uống nữa, cười nói: "Lưu lại, ta trước lưu lại, về sau hai đứa nhỏ hơi lớn, uống rượu đã thành hợp tình lý sự tình, ta lấy thêm ra đến."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian lại lấy ra một bình ô đề rượu, đứng dậy đặt ở ngô Thạc Văn trước người, bất đắc dĩ nói: "Ngô tiên sinh lừa gạt uống rượu bổn sự, thật sự là không nhỏ, cứ uống, rượu ta còn có."

	Ngô Thạc Văn nửa điểm không khách khí, uống vào Trần Bình An rượu, nửa điểm không nhu nhược, "Trần công tử, nhưng chớ có lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử a."

	Trần Bình An cười giơ lên bầu rượu, ngô Thạc Văn cũng, coi như là chạm cốc rồi, từng người uống rượu.

	Trần Bình An không có ý định nói tỉ mỉ Mông Lông sơn hành trình quá trình, nhưng mà nhìn về phía vị kia tâm tình thật tốt Ngư Ông tiên sinh, nói khẽ: "Ngô tiên sinh, Mông Lông sơn một chuyện, triệt để chấm dứt, nếu là vẫn chưa yên tâm, vậy trước tiên đi xa du các quốc gia núi sông, cũng không kém. Dù sao Thụ Hạ cùng Loan Loan hôm nay cũng đến rồi rộng rãi tầm mắt thời điểm, nhìn nhiều xem bên ngoài thiên địa, cho dù là tích góp từng tí một chút ít kinh nghiệm giang hồ, chung quy là chuyện tốt."

	Ngô Thạc Văn gật gật đầu, "Có thể."

	Trần Bình An cái miệng nhỏ uống rượu, mang trên mặt vui vẻ, cùng ngô Thạc Văn kéo thường ngày, hỏi thăm một ít Thải Y quốc cùng Sơ Thủy quốc triều đình giang hồ tình thế, ngẫu nhiên nhìn một cái tựa hồ có chút trông mà thèm tinh khiết cất thiếu niên, cùng với thỉnh thoảng liếc trộm chính mình liếc tiểu cô nương, Trần Bình An tâm cảnh, quay về tường hòa, tựa như từ một thanh cây thước hai đầu, một lần nữa trở xuống vị trí trung tâm.

	Kỳ thật lần thứ nhất trong phòng, Triệu Thụ Hạ đối với uống trà một chuyện, 10 phần quen thuộc, cũng không nửa điểm câu nệ lạ lẫm, hiển nhiên là uống thói quen đấy.

	Đây mới là để cho nhất Trần Bình An khâm phục ngô Thạc Văn chỗ.

	Triệu Loan có tu đạo tư chất, cái này đã trong lúc vô hình cùng Triệu Thụ Hạ đã có cách biệt một trời một vực, hơn nữa Triệu Loan tu hành thiên phú vô cùng tốt, cái này có nghĩa là dựa theo lẽ thường, năm đó cái kia cần Triệu Thụ Hạ dốc sức liều mạng bảo hộ Triệu Loan, căn bản không cần vài năm, thì có thể làm cho chỉ biết khờ ngốc luyện quyền Triệu Thụ Hạ, tu hành trên đường, rất nhanh liền bóng lưng của nàng đều nhìn không thấy rồi. Ngô Thạc Văn đương nhiên rõ ràng điểm này, nhưng mà loại này tiêu hao thần tiên tiền tiên gia nước trà, như cũ là Triệu Loan uống, Triệu Thụ Hạ liền giống nhau có uống, tuyệt không thân sơ, cao thấp có khác.

	Ở nơi này là đem huynh muội hai người làm nhập thất đệ tử tài bồi, rõ ràng là làm nhà mình nhi nữ dưỡng dục, lời nói khó nghe đấy, rất nhiều môn hộ bên trong cha mẹ, đối đãi thân sinh con cái, đều chưa hẳn có thể như thế không hề thiên vị.

	Trần Bình An cảm thấy vị này tu vi không cao lão nho sĩ, chính là chính thức chính nhân quân tử làn gió.

	Hoàn toàn như thế, ô đề rượu cũng không dám nhiều tiễn đưa.

	Vốn là muốn tốt rồi muốn làm một ít chuyện, cũng suy nghĩ lại suy nghĩ.

	Ví dụ như về sau Triệu Loan tu hành trên đường thần tiên tiền, có nên hay không cho? Như thế nào cho? Cho bao nhiêu? Ngô tiên sinh có thể hay không thu? Như thế nào mới có thể thu? Chính là thu, như thế nào lại để cho Ngô tiên sinh trong nội tâm đều không có phiền phức khó chịu?

	Như vậy quanh đi quẩn lại, Trần Bình An cũng hiểu được xác thực tựa như Mã Đốc Nghi theo như lời, làm việc quá khó chịu lợi, chẳng qua là một lát, sửa không đến.

	Trần Bình An đột nhiên xin lỗi nói: "Ngô tiên sinh, có chuyện muốn nói cho các ngươi biết, ta khả năng hôm nay sẽ dạy Thụ Hạ mấy cái quyền thung, trễ nhất tại cấm đi lại ngoài đường ban đêm lúc trước, sẽ phải khởi hành đi hướng Sơ Thủy quốc, sẽ đi được tương đối gấp, vì vậy coi như là Ngô tiên sinh các ngươi ý định đi trước Sơ Thủy quốc du lịch, chúng ta còn là không cách nào cùng một chỗ đồng hành."

	Ngô Thạc Văn ừ một tiếng, "Tu hành trên đường, không thể bị hồng trần tục sự trì hoãn quá nhiều, cái này không phải nghĩa xấu thuyết pháp, thật sự là chí lý."

	Trần Bình An đứng lên, một bên xoáy lên tay áo, vừa hướng Triệu Thụ Hạ nói ra: "Đi, đến sân nhỏ, dạy ngươi một môn luyện khí khẩu quyết, một cái lập thung cùng một cái quyền khung, tại đây ba đồ tốt, đừng ngại ít."

	Ngô Thạc Văn vì tránh hiềm nghi, dù sao vô luận là quyền pháp khẩu quyết, còn là tu đạo khẩu quyết, chính là đồng môn giữa, cũng không thể tùy tiện nghe, hắn đã nghĩ muốn lôi kéo Triệu Loan rời đi, thế nhưng là luôn luôn nhu thuận hiểu chuyện tiểu cô nương cũng không nguyện ý ly khai.

	Lão tiên sinh có chút mộng.

	Trần Bình An cũng phát giác được trong phòng bên cạnh tình huống, do dự một chút, cười nói: "Không có việc gì, dự thính không ngại, nhưng mà cho ta lắm miệng một câu, ngàn vạn không muốn tiết ra ngoài, chỉ cho chúng ta bốn người biết rõ."

	Ngô Thạc Văn thở dài, lắc đầu, một mình rời đi.

	Triệu Loan hai tay nâng quai hàm, ngồi ở không cửa hạm bên kia, nói khẽ: "Trần tiên sinh, ngươi chỉ nói cho ca ca ta khẩu quyết tốt rồi, ta sẽ không nghe lén, chính là xem các ngươi đánh quyền mà thôi."

	Trần Bình An xác thực lo lắng đạo kiếm khí kia thập bát đình khẩu quyết, sẽ cùng Triệu Loan bây giờ tu hành bí pháp tương trùng, vì vậy tựu lấy tụ âm thành tuyến vũ phu con đường, đem khẩu quyết nói cho Triệu Thụ Hạ, lập lại ba lượt, thẳng đến Triệu Thụ Hạ gật đầu nói mình cũng nhớ kỹ, Trần Bình An lúc này mới bắt đầu truyền thụ thiếu niên một cái kiếm lô lập thung, cùng với một cái Chủng Thu giáo đại long, lộn xộn Chu Liễm viên hình ý sau mới quyền khung, tăng thêm lục bộ tẩu thung, đều là võ học căn bản, bất kể như thế nào chăm học khổ luyện đều không quá phận, tin tưởng còn có Ngô tiên sinh ở bên nhìn chằm chằm vào, Triệu Thụ Hạ không đến mức luyện võ thương thân.

	Trần Bình An chẳng những tự mình diễn luyện lập thung cùng quyền khung, hơn nữa cùng Triệu Thụ Hạ giảng giải được cực kỳ kiên nhẫn cẩn thận, từng bước một mở ra, từng câu nói rõ, lại thu nạp đứng lên, nói rõ ràng quyền thung cùng quyền khung từng người tôn chỉ đại cương, cuối cùng mới nói kéo dài đi ra ngoài đủ loại huyền diệu hơi ý, êm tai nói tới, tiến hành theo chất lượng. Nếu có Triệu Thụ Hạ chỗ nào không hiểu, giống như quyền pháp bóp tay luận bàn, nhiều lần trình bày bây giờ trình tự.

	Triệu Thụ Hạ tự nhiên không ngu ngốc, như thế nào so với Tằng Dịch muốn tốt không ít.

	Tằng Dịch cái kia du mộc phiền phức khó chịu, đều có thể lại để cho Trần Bình An kiên nhẫn giỏi như vậy người, đều muốn nhịn không được vò đầu, hận không thể học lầu trúc lão nhân uy quyền đường đi, không hiểu? Một lượng thông suốt! Chưa đủ? Vậy hai quyền!

	Triệu Loan nâng quai hàm, nhìn qua trong sân hai người, khóe miệng đeo đầy vui vẻ.

	Kỳ thật tu hành trên đường, mình cũng tốt, ca ca Triệu Thụ Hạ cũng được, kỳ thật sư phụ đều giống nhau, đều có thật nhiều phiền não.

	Tỷ như chính mình sẽ biết sợ rất nhiều người ngoài ánh mắt, nàng lá gan kỳ thật rất nhỏ. Ví dụ như ca ca gặp được những năm kia cùng tuổi tu đạo người trong, cũng biết hâm mộ cùng thất lạc, ẩn núp được kỳ thật không tốt. Sư phụ sẽ thường xuyên một người phát ra ngốc, sẽ ưu sầu dầu gạo củi muối, sẽ vì gia tộc sự vụ mà mặt mày ủ rũ.

	Triệu Loan cảm giác mình không phải là một cái cái gì cũng đều không hiểu tiểu cô nương.

	Sân nhỏ bên kia, so với năm đó càng giống là một vị người đọc sách Trần tiên sinh, vẫn đang vòng quanh tay áo, cho ca ca truyền thụ quyền pháp, hắn đi quyền kia cái cọc hoặc là bày ra quyền khung thời điểm, kỳ thật tại nàng trong suy nghĩ, nửa điểm không thể so với lúc trước cái loại này ngự kiếm đi xa kém.

	Thế nhưng là cùng Trần tiên sinh gặp lại về sau, hắn rõ ràng vẫn là đem nàng làm cái đứa nhỏ, nàng rất vui vẻ, cũng có chút điểm không vui.

	Cơm trưa là Triệu Thụ Hạ xuống bếp, Trần Bình An cũng giúp một chút.

	Sư phụ dạy dỗ một câu Trần tiên sinh quân tử tránh xa nhà bếp, nhưng mà đồ ăn cũng không ăn ít, rượu cũng không thiếu uống, uống đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Buổi chiều, Trần tiên sinh vẫn là không sợ người khác làm phiền, phụng bồi ca ca luyện quyền, từng lần một biểu thị.

	Tới gần hoàng hôn thời điểm.

	Trần Bình An mắt nhìn sắc trời, đối với Triệu Thụ Hạ cười nói: "Tốt rồi, dừng ở đây. Nhớ kỹ, lục bộ tẩu thung không thể hoang phế, tranh thủ một mực đánh tới năm mươi vạn quyền. Dựa theo ta dạy cho ngươi biện pháp, ra quyền lúc trước, trước bày quyền khung, cảm thấy ý tứ không đến, có chút không đúng, lại không thể ra quyền tẩu thung. Sau đó tại tẩu thung mệt mỏi về sau, nghỉ ngơi lúc rảnh rỗi, hay dùng ta dạy cho ngươi khẩu quyết, luyện tập kiếm lô lập thung, hai ta đều là đần đấy, vậy thành thành thật thật dùng đần biện pháp luyện quyền, một ngày nào đó, tại một đoạn thời khắc, ngươi sẽ cảm thấy linh quang hiện ra, dù là ngày hôm nay tới muộn, cũng không nên gấp gáp."

	Trần Bình An vệt xuống tay áo, nhẹ nhàng vuốt lên, sau đó vỗ vỗ Triệu Thụ Hạ bả vai, nói: "Tốt rồi, đã nói nhiều như vậy."

	Triệu Thụ Hạ lau mồ hôi trán.

	Triệu Loan đã đứng lên.

	Trần Bình An nói ra: "Ta đi cùng Ngô tiên sinh trò chuyện một ít chuyện, sau đó đã đi."

	Đã tìm được đang tại trong phòng luyện chữ ngô Thạc Văn, Trần Bình An thở dài, ý định ăn ngay nói thật, nước đến chân, công tác chuẩn bị tốt nghĩ sẵn trong đầu cũng không có cái gì tác dụng, "Ngô tiên sinh, Loan Loan là đệ tử của ngươi, theo lý thuyết ta không nên khoa tay múa chân, nhưng mà Loan Loan hôm nay chính trực tu đạo mấu chốt, luyện khí sĩ sớm ngày đưa thân Động Phủ cảnh đều là thiên đại hảo sự, vì vậy ta chuẩn bị một khoản thần tiên tiền. . ."

	Ngô Thạc Văn cười không nói lời nào.

	Trần Bình An đành phải kiên trì nói ra: "Còn có mấy tấm bùa chú, ý định với tư cách sắp chia tay lễ vật. Đương nhiên, còn có một bộ sao chép bản thảo 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, tính cả một thanh mua từ tiên gia cửa hàng pháp kiếm, tên Cừ Hoàng, đương nhiên là phỏng chế, phẩm trật không tính cao, cùng nhau đưa cho Thụ Hạ, với tư cách phòng thân chi dụng. Chẳng qua là Thụ Hạ luyện kiếm một chuyện, ta hy vọng Ngô tiên sinh giúp ta quan sát, cảm thấy khi nào luyện quyền tiểu thành rồi, lại đem 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 cùng Cừ Hoàng mô phỏng kiếm giao cho Triệu Thụ Hạ. Thực không dám giấu giếm, nếu như Ngô tiên sinh đáp ứng, ta rất muốn đem Thụ Hạ thu làm ký danh đệ tử, về sau nếu có duyên, Thụ Hạ lại nguyện ý, Ngô tiên sinh cũng không phản đối, ta cùng với Thụ Hạ lại trở thành chính thức thầy trò."

	Ngô Thạc Văn thò tay ý bảo Trần Bình An ngồi xuống, đợi đến lúc Trần Bình An ngồi xuống, lúc này mới mỉm cười nói: "Như thế nào, lo lắng ta mất mặt mặt mũi? Vậy ngươi cũng quá xem thường Thụ Hạ cùng Loan Loan tại lòng ta trong mắt phân lượng đi?"

	Ngô Thạc Văn cảm khái nói: "Thụ Hạ khá tốt, không cần ta làm quá nhiều, trên thực tế ta cũng làm không là cái gì. Vì vậy ngươi nguyện ý thu hắn vì ký danh đệ tử, lại nhìn chút ít năm, quyết định có hay không chính thức thu làm môn hạ, đương nhiên là Thụ Hạ hắn rất lớn may mắn, ta không có bất kỳ dị nghị. Thế nhưng là nói thật, dẫn Loan Loan cái nha đầu này tu hành, ta thật có thể nói là giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, một đồng tiền chẳng lẽ anh hùng hán, liền ý tứ là như vậy. Thực sự không phải là hướng ngươi tranh công, hoặc là tố khổ, những năm gần đây này, vì không chậm trễ Loan Loan tu hành, chỉ là cùng trên núi bằng hữu vay tiền, cũng không phải là mấy lần."

	Lão tiên sinh thổn thức không thôi, sau đó cười ha ha nói: "Cùng ngươi tự bộc việc xấu trong nhà, nói những thứ này, là không phải có thể yên tâm tiễn đưa thầy trò chúng ta hai người thần tiên tiền rồi? Nhiều tiễn đưa chút ít cũng không sao, ta bộ xương già này, cùng người đánh nhau sống chết không có bổn sự, khiêng chút ít thần tiên tiền bên người, còn là không khó."

	Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra cái kia bản bản thảo 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》, một thanh Cừ Hoàng kiếm, ba trương màu vàng chất liệu bùa chú, sau đó móc ra một thanh thần tiên tiền, nhẹ nhàng đặt đặt ở trên bàn sách.

	Ngô Thạc Văn ngay từ đầu còn là vuốt râu mà cười, đợi đến lúc nhìn rõ ràng những cái kia thần tiên tiền về sau, trầm mặc hồi lâu, rốt cuộc nhịn không được hỏi: "Ngươi là ở trên núi mở tiền trang hay sao? Tiểu thử tiền cũng liền mà thôi, vì sao còn có ba khối Cốc vũ tiền? !"

	Trần Bình An vẻ mặt kinh ngạc nói: "Điều này cũng ngại ít? Thật muốn ta đập nồi bán sắt a?"

	Ngô Thạc Văn dở khóc dở cười, không có ngờ tới Trần Bình An sẽ như thế "Chơi xỏ lá", lão nhân đem ba khối Cốc vũ tiền tuyển chọn đi ra, chém đinh chặt sắt nói: "Lấy về, cái này thật không dùng, tương lai Loan Loan đưa thân Động Phủ cảnh, ngươi nhiều hơn nữa tiễn đưa mấy viên, ta cũng không ngăn đón, hôm nay không được."

	Trần Bình An cũng không có kiên trì.

	Trần Bình An thu hồi nguyên bản với tư cách lần này xuống núi, ẩn giấu gia sản ba khối Cốc vũ tiền, ôm quyền cáo từ nói: "Ngô tiên sinh liền không cần tiễn."

	Ngô Thạc Văn đứng lên, "Vậy đầu đưa đến cửa phòng cửa, điểm ấy lễ nghi dù sao cũng phải có."

	Ra phòng, đi vào sân nhỏ, Triệu Loan đã cầm chắc Trần Bình An mũ rộng vành.

	Triệu Thụ Hạ cười nói: "Ta cùng Loan Loan đem Trần tiên sinh đưa đến cửa thành bên kia."

	Trần Bình An tiếp nhận mũ rộng vành, lắc đầu nói: "Không cần, ta ý định nhanh chút ít chạy đi."

	Triệu Thụ Hạ gãi gãi đầu.

	Triệu Loan rụt rè nói: "Vậy đưa đến tòa nhà cửa ra vào."

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Ngô Thạc Văn đi trở về trong phòng, nhìn xem trên bàn vật cùng thần tiên tiền, cười lắc đầu, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, chẳng qua là khi lão tiên sinh chứng kiến cái kia ba trương màu vàng lá bùa, liền thoải mái.

	Còn là năm đó người kia nha, bất quá là từ thiếu niên biến thành người trẻ tuổi mà thôi.

	Ngô Thạc Văn vuốt râu mà cười: "Nâng Loan Loan phúc, đời này cuối cùng là bái kiến một viên trở lên Cốc vũ tiền rồi."

	Tòa nhà bên ngoài.

	Trần Bình An đeo lên mũ rộng vành, chuẩn bị trực tiếp ngự kiếm đi xa, tiến về trước Sơ Thủy quốc Kiếm Thủy sơn trang, ở bên kia, trả nợ 1 bữa lẩu.

	Triệu Thụ Hạ khá tốt, đối với ly biệt, cũng không có quá mức chảy tại mặt ngoài sầu não.

	Một mực cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm.

	Tiểu cô nương rồi lại không nói một lời.

	Triệu Thụ Hạ như là đột nhiên nghĩ tới một chuyện, nói về trước rồi, lại để cho Loan Loan mình cùng Trần tiên sinh cáo biệt.

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, tiểu tử ngươi thông minh nhiệt tình, có phải hay không dùng sai rồi địa phương?

	Triệu Loan cúi đầu.

	Dường như không mở miệng nói chuyện, cũng không cần ly biệt.

	Trần Bình An do dự một chút, còn là vỗ nhẹ nhẹ một cái tiểu cô nương đầu, kêu 1 tiếng Loan Loan.

	Triệu Loan ngẩng đầu, mặt hơi hơi hồng.

	Trần Bình An lại không ngốc.

	Tiểu cô nương xem ánh mắt của mình, không giống vậy.

	Có chút thời điểm, ưa thích hai chữ, dù là ngoài miệng không nói, cũng sẽ ở trong ánh mắt viết.

	Vì vậy Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói khẽ: "Loan Loan, ta cùng với ngươi nói chút ít trong nội tâm lời nói, coi như là một cái giữa chúng ta nhỏ ước định, được hay không được?"

	Triệu Loan có chút bối rối, nhưng là vừa có chút chờ mong.

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi yêu thích ta, đúng không?"

	Triệu Loan thoáng cái mặt đỏ lên.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta cũng thích ngươi, nhưng mà đâu rồi, không quá giống nhau, bởi vì ta đã trong nội tâm đã có ưa thích cô nương rồi. Chẳng qua ngươi bây giờ, vẫn là có thể yêu thích ta, ta cảm thấy được đây không phải là nhất định chính là sai đấy, cứ thích ngươi trong suy nghĩ chính là cái kia Trần Bình An, Trần tiên sinh cũng được. Nhưng mà ta hy vọng tại tương lai, ngươi lại lớn lên đi một tí, có thể là ba năm, năm năm, hoặc là lâu hơn một chút, mười năm, có lẽ sẽ tại ngày nào đó gặp gỡ một cái ngươi cảm thấy rất tốt thiếu niên, hoặc là người trẻ tuổi, lúc ấy, đừng sợ, rất chân thành nghĩ tới sau đó, nếu như ngươi phát hiện mình kỳ thật thật sự ưa thích hắn, liền ngàn vạn không muốn bỏ qua hắn, được không?"

	Triệu Loan mở trừng hai mắt.

	Trần Bình An cười nói: "Tốt, không nói lời nào coi như ngươi đã đáp ứng."

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, "Đi rồi."

	Kiếm tiên ra khỏi vỏ, ngự kiếm mà đi.

	Triệu Loan ngẩng đầu lên.

	Một viên đầu lặng lẽ tại cửa chính bên kia thò ra đến.

	Chẳng qua là thiếu niên không biết, phía sau mình còn đứng lấy một người. Hơn nữa rõ ràng so với hắn kinh nghiệm lão đạo hơn nhiều, lão nho sĩ đã lặng yên quay người.

	Triệu Loan quay đầu, kết quả vừa vặn thấy được sư phụ bóng lưng cùng Triệu Thụ Hạ đầu.

	Triệu Loan đầu buông xuống, hai tay bụm mặt bàng, nhanh chóng chạy vào tòa nhà.

	Triệu Thụ Hạ vừa đi theo Triệu Loan chạy, một bên khẳng định nói: "Loan Loan, ta có thể một câu cũng không có nghe! Bằng không thì ta với ngươi một cái họ!"

	Phía trước truyền tới một tiếng nói, "Sư phụ mới thật là không phát hiện nghe cái gì, thân là Nho gia môn sinh, tự nhiên phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe thấy, thế nhưng là Thụ Hạ nha, liền chưa hẳn rồi, sư phụ từng nhìn thấy, hắn chổng mông lên vểnh tai nghe xong cả buổi kia mà."

	Triệu Thụ Hạ một cái gấp ngừng, không chút do dự mà bắt đầu hướng cửa chính bên kia chạy, Loan Loan mỗi lần chỉ cần cho nói được thẹn quá hoá giận, cái kia ra tay có thể đã không nhẹ không nặng rồi, hắn lại không thể đánh trả.

	Biển mây phía trên, Trần Bình An lau mồ hôi 1 cái, chỉ cảm thấy so với chạy hai chuyến Mông Lông sơn trả mệt mỏi.

	Chu Liễm thật sự là thiếu đánh, đeo đỉnh mũ rộng vành có ích lợi gì a.

	Chẳng qua là oán trách sau đó.

	Trần Bình An lấy tọa thung, ngồi ở kiếm tiên phía trên, hiểu ý mà cười.

	Nói đến cùng, còn là đem Loan Loan đã coi như là tiểu cô nương kia mà, ưa thích người nào, tựa như tham ăn đứa nhỏ, sẽ thích một chuỗi đường hồ lô, một khối bánh ngọt, ưa thích há có thể không phải là thực ưa thích, nhưng kỳ thật nhập lại không phải chân chính tình yêu nam nữ mà thôi, càng nhiều còn là ỷ lại, tín nhiệm, cùng với năm đó trận kia dưới cơ duyên xảo hợp bi hoan tương thông đi.

	Mà như vậy bị ưa thích, sạch sẽ đơn thuần, lại có cái gì không tốt đây này.

	Dù là tương lai không bị thích, tiểu cô nương đã có chính thức mong muốn trong lòng nam tử, kỳ thật lại là một loại khác tốt đẹp.

	Trần Bình An cất cao giọng nói: "Đi! Đi hướng cao hơn chỗ!"

	Dưới chân thanh kiếm kia tiên, nhưng là một cái vội vàng hạ xuống.

	————
Kết chương.