Chương 1206 : Diệt Thần Đế Môn.
Thần Đế Môn trên dưới đại loạn.

	Hộ sơn đại trận bị đạp phá, đây là tông môn sinh tử tồn vong bước ngoặt.

	Thế nhưng là môn chủ đại nhân vừa mới mang theo một đám tông môn tinh nhuệ ly khai Thần Đế Môn.

	Bây giờ Thần Đế Môn nội bộ thực lực trống rỗng, cũng không có bao nhiêu có thể chiến chi lực.

	Trước mắt mặc dù chỉ có hơn mười đạo thân ảnh, nhưng mỗi một đạo khí tức đều để người vô cùng sợ hãi, quá kinh khủng, như là đối mặt mười cái liền sắp rơi xuống thôn phệ nhân gian Liệt Dương.

	"Các ngươi là người nào! " có hóa thần tu sĩ cường hành phục hồi tinh thần, lớn tiếng quát lớn, đế uy chấn động đi ra dẫn tới Thần Đế Môn chúng tu sĩ cộng minh.

	Một đạo lại một đạo Long khí phóng lên cao, đan xen huy hoàng, loá mắt vô cùng.

	Lâm Tịch không chút khách khí một cước bước ra, quang hoa ngưng tụ, Thần Giản tại mạnh tay nặng đập xuống, vô tận vết nứt nhanh chóng lan tràn đi ra.

	Dồi dào cự lực, rơi tại đan xen sôi trào trong long khí.

	Sau đó vang dội Long gào thét thanh âm.

	Long khí tàn lụi, tán loạn mà đi, hóa thành từng mảnh từng mảnh màu vàng mảnh vỡ.

	Thần Đế Môn chúng tu sĩ nhao nhao thổ huyết ngã xuống, trong mắt tràn đầy kinh khủng.

	Đã xảy ra chuyện gì.

	Những người này đến tột cùng là người nào!

	"Mười hơi bên trong, không đi, vậy liền vĩnh viễn lưu lại. " Lâm Tịch cao cao tại thượng, nhìn xuống Thần Đế Môn, lạnh lùng tựa như băng lãnh Thần Ma pho tượng.

	Thần Đế Môn rất nhiều đệ tử khẳng định là vô tội, một điểm này không cần nhiều lời.

	Nhưng Lâm Tịch cũng lười dần dần đi phân biệt.

	Trốn, coi như ngươi là vô tội.

	Không nguyện ý đi, vậy liền để ngươi cùng Thần Đế Môn cùng tồn vong.

	Dù sao Thần Đế Môn nhất định muốn diệt.

	"Nhanh, mau trốn a. " có cảnh giới không cao đệ tử kinh hoảng thoát đi, đầu cũng không dám hồi, đại nạn lâm đầu, liền phàm trần đế vương uy nghi cũng không để ý tới.

	Mười hơi thời gian, quá ngắn, lại không nắm chặt thời gian chạy trốn liền tới không kịp.

	Người sáng suốt đều nhìn ra, trước mắt những tu sĩ này căn bản không phải Thần Đế Môn có thể chống lại.

	Có người đệ tử do dự một hồi còn muốn chạy trốn, nhưng lại có chút tới không kịp, một đạo mênh mông Thanh Quang Kiếm khí hạ xuống, trực tiếp chặt đứt bọn hắn rời đi đường, lưu lại một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh, cùng với tới gần liền muốn bị ăn mòn dọa người kiếm ý.

	Bọn hắn kinh khủng nhìn lên trên trời hơn mười đạo thân ảnh, nghĩ muốn xin tha nhưng sợ hãi không cách nào phát ra âm thanh.

	"Những người này, đều không cần đi. " Giang Trần từ tốn nói.

	Thần Đế Môn đã chiếm lấy Bạch Đế Môn phi thăng giả truyền thừa, khó đảm bảo không có đối Thanh Vân Tông phi thăng tiền bối từng hạ xuống tay.

	Đã như vậy.

	Đó chính là tử thù.

	Lâm Tịch gật đầu, lẽ ra nên như vậy.

	Nghi Nhân tượng lực lượng bắt đầu vận chuyển.

	Toàn thân linh lực lấy một loại phương thức kỳ lạ tụ tập tại trong lồng ngực, như là hỏa diễm đồng dạng thiêu đốt, sau đó điên cuồng hội tụ vào yết hầu khoang.

	Pháp âm chấn thế!

	"Thần Đế Môn sở thuộc, toàn viên đều giết! " Lâm Tịch rống to.

	Mênh mông cuồn cuộn pháp âm quét ngang đi ra, sóng âm chấn vỡ lật tung núi đá cùng cung điện, tê liệt liên miên sơn mạch, bao phủ tại Thần Đế Môn tu sĩ trên thân, đánh tan huyết nhục, nguyên thần, thức hải.

	Đùng.

	Trong nháy mắt, vượt qua chín thành chín Thần Đế Môn tu sĩ thân thể nổ tung, hóa thành khắp nơi cục máu.

	Nhất định phải thừa nhận, pháp âm xác thực dùng rất tốt.

	Tựu tính núp trong bóng tối Thần Đế Môn tu sĩ cũng hoàn toàn trốn không thoát.

	Cái này cho đại gia tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Còn lại mấy người có hợp thể cảnh giới, nhưng cũng bị pháp âm chấn thương, tại hơn mười vị Bán Thánh khí tức áp chế xuống, hoàn toàn không thể động đậy.

	"Các ngươi đến tột cùng là người nào! " một cái hùng hậu tiếng gầm gừ theo Thần Đế Môn dưới đất truyền tới, có vàng sáng long bào nam tử bay ra, như bay cao Kim Long, uy nghiêm bá đạo.

	Mặc dù râu tóc bạc trắng, nhưng lại dị thường trẻ tuổi, khóe mắt liền nửa điểm nếp nhăn đều không có.

	Hướng nơi đó vừa đứng giống như đăng lâm cửu thiên quân vương, ánh mắt lạnh nhạt cực kỳ.

	Thần Đế Môn lão tổ tông, Cơ Dạ Minh.

	Hắn cũng không biết Thần Đế Môn môn chủ đi làm cái gì.

	Tự nhiên cũng không biết những người trước mắt này là cái gì.

	Lâm Tịch nhàn nhạt nói trả lời: "Đến báo thù."

	"Báo thù? " Cơ Dạ Minh giận quá mà cười, gầm thét lên: "Ta căn bản không nhận biết các ngươi! Vì sao giết ta đồ tử đồ tôn! !"

	Hắn tâm đang rỉ máu.

	Sơn môn sụp đổ, đệ tử tử thương hầu như không còn.

	Cái này muốn trùng kiến khôi phục huy hoàng ít nói cũng muốn mấy trăm năm quang cảnh.

	"Không nhận biết? " Lâm Tịch chính là cười lạnh: "Vậy ta cho ngươi một điểm nhắc nhở, Bạch Đế Môn."

	Nghe đến Bạch Đế Môn ba chữ, Cơ Dạ Minh con ngươi bỗng nhiên co lại: "Các ngươi đến tột cùng là người nào!"

	"Nói qua, đến báo thù người!"

	Cơ Dạ Minh trong lòng nhấc lên sóng lớn.

	Làm sao có thể!

	Những cái kia người áo vàng rõ ràng hứa hẹn qua, sở hữu phi thăng giả đều sẽ chết đi, căn bản không có khả năng có người biết được chuyện này.

	"Tựu không lãng phí thời gian đối với trì, dù sao cũng không hi vọng ngươi thừa nhận, chúng ta rất bận rộn, diệt xong Thần Đế Môn còn muốn đi cái kế tiếp địa phương. " Lâm Tịch hời hợt nói.

	Sau đó hơn mười vị Bán Thánh tu sĩ vây lại, Cơ Dạ Minh hoàn toàn không chỗ có thể trốn.

	Vẫn lạc.

	Bầu trời bay xuống Linh Vũ, phụng dưỡng thiên địa.

	"Nơi này ngược lại là rất không tệ, chờ Linh Vũ sau đó, bố trí tỏa linh trận, rất nhanh liền có thể lần nữa khôi phục qua tới. " Lâm Tịch nói: "Địa phương cũng đầy đủ lớn, Dạ Lang Thị tộc có thể di chuyển qua tới."

	Giang Trần cau mày: "Dạng này người áo vàng không phải càng dễ tìm hơn tới cửa sao?"

	"Nếu như ta kế hoạch có thể thành, các thế lực lớn liên hợp lại, đủ để xua đuổi người áo vàng, dù sao bọn hắn sân nhà kỳ thật tại Trung Châu."

	"Nếu như không thành đây?"

	Lâm Tịch nhún vai: "Vậy liền chạy trốn, dù sao cũng không có gì tổn thất."

	Mọi người nghĩ nghĩ, xác thực như vậy.

	Dù sao là Thần Đế Môn địa phương, từ bỏ tựu từ bỏ.

	Diệt xong Thần Đế Môn, mọi người khí thế hung hăng đi tới cái kế tiếp địa phương.

	Cái kế tiếp địa phương, Hậu Thổ Tông.

	Tới Dạ Lang Thị tộc vây quét Lâm Tịch những tông môn kia, có một cái tính một cái, tất cả đều là đã từng săn giết qua phi thăng giả thế lực.

	Tựu tính diệt sạch, mọi người cũng sẽ không có bất luận cái gì áp lực gánh nặng.

	Phần này nhân quả, là bọn hắn liền nên thừa nhận.

	Một ngày ngắn ngủi, Lâm Tịch đám người bôn tập các nơi, liên diệt mười ba cái cường thế tông môn, cường thế vô cùng, lãnh khốc cực kỳ, tin tức tại cực ngắn thời gian bị truyền khắp Bắc Cương.

	Quỷ Uyên truyền nhân lúc nào có năng lượng lớn như vậy?

	Chẳng lẽ là Quỷ Uyên xuất thế! !

	Cái suy đoán này nhượng vô số thế lực lạnh run.

	Đặc biệt là đã từng trêu chọc qua Quỷ Uyên truyền nhân thế lực.

	Tất cả mọi người rất chấn kinh tại Quỷ Uyên truyền nhân vậy mà như thế mang thù, bị vây quét về sau, ngựa không ngừng vó phản kích, đem vây quét thế lực của mình diệt sạch sạch sẽ.

	Hơn mười vị Bán Thánh tu sĩ, cỗ lực lượng này quá cường đại.

	Đương nhiên, cái này còn không phải trọng yếu nhất.

	Trọng yếu nhất chính là, cái này hơn mười vị Bán Thánh còn giống như hợp thành một cái liên minh, gọi là gì Văn Tâm hội, Quỷ Uyên truyền nhân tự xưng lính đánh thuê, tiếp nhận thế lực khắp nơi nhiệm vụ.

	Bất quá tạm thời chỉ tiếp Bắc Cương bắc bộ trong phạm vi nhỏ thế lực ủy thác.

	Nhưng cái này cũng đã đầy đủ chấn kinh các phương.

	Liên quan tới một điểm này, đại đa số người đều cầm thái độ hoài nghi, Bán Thánh thật tốt như vậy thuê mướn sao? Những người này đều là tán tu, tựu tính không thực hiện hứa hẹn, những người khác cũng không có biện pháp.

	Loại sự tình này quá không thể tưởng tượng nổi.

	Nên biết Bán Thánh tu sĩ, tại các thế lực lớn đều là lão tổ tông cấp bậc tồn tại.

	Chỗ nào là tốt như vậy công việc.

	Liền xem như Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi cũng không có tư cách sai khiến Bán Thánh tu sĩ a?
Kết chương.