Chương 102 : Thần hoang ngôn!.
【  Trật Tự chính là: Ta định, mà các ngươi nhất định phải tuân thủ. 】

	Làm trong đầu vang lên câu nói này phía sau,

	Ngồi tại trên bậc thang Karen yên lặng hai mắt nhắm nghiền.

	"Karen thiếu gia?" Jenni phu nhân hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem lúc trước còn tại cùng chính mình đàm tiếu Karen, vô ý thức nghĩ lại xích lại gần một chút nhìn nhìn, lại bị Eunice kéo lại.

	Alfred cũng phát hiện thiếu gia nhà mình biến hóa, mặc dù hắn đứng tại thiếu gia sau lưng, lại tại một khắc này cảm thấy được thiếu gia khí chất trên người cải biến, phảng phất lúc này thiếu gia đang ngồi ở Giáo đường bên trong thành kính nghe lấy đến từ Thần phụ dạy bảo.

	Alfred lập tức đi xuống bậc thang, đứng tại Karen trước người.

	Berger mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn thấy Alfred động tác phía sau, hắn cũng lập tức đứng tại Karen chính hậu phương.

	Hai người một trước một sau, đem Karen bảo hộ tại ở giữa.

	Eunice thấy thế, lập tức kéo ra mẹ của mình.

	"Đây là. . ."

	"Xuỵt." Eunice đối với mình mẫu thân làm im lặng thủ thế.

	Jenni phu nhân lập tức gật đầu, tỏ ý chính mình rõ ràng.

	Kỳ thật, bởi vì có cùng một chỗ tại Luojia thị tiếp xúc lại có cùng nhau ngồi tàu du lịch về Wien kinh lịch, Jenni phu nhân đã sớm đối Karen có một cái cố định nhận biết, lại thêm, trước mắt vị này hay là mình chuẩn con rể, trong thời gian rất lâu, nàng thật là dùng một loại nhạc mẫu ánh mắt tại nhìn Karen;

	Điều này sẽ đưa đến tại sau khi về nhà, đối mặt nhà mình công công đối Karen vô cùng tôn kính cùng với Karen tại Ellen gia tộc bên trong đường thẳng lên cao địa vị, để nàng có rất lớn không thích ứng cảm giác.

	Vị này xuất thân người bình thường Ellen gia con dâu mặc dù biết Ellen gia đặc thù cùng với cái vòng này rất nhiều bí mật, nhưng đến cùng không có sâu sắc trực tiếp tiếp xúc;

	Nhưng nàng cũng không cái gì ý đồ xấu, chính là một số thời khắc ưa thích đang nói về Karen cùng đối mặt Karen lúc, cố ý hơi lộ ra "Gần gũi" một chút, lấy thu hoạch được loại kia tại chị em dâu trước mặt hư vinh cùng cảm giác thỏa mãn.

	Nơi xa, bởi vì lão Anderson xuất mã đuổi đi Vương cung sự vụ quan một đoàn người, Bader tiên sinh rảnh rỗi, bắt đầu đi trở về.

	Hắn thật cực kỳ không thích xử lý gia tộc tục vụ, nhưng phụ thân cao tuổi đại ca không tại nhị ca ngồi xe lăn, gặp được nghiêm túc sự tình khẩn yếu lúc, hắn lại không thể không ra mặt.

	Nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào ngồi tại cửa ra vào trên bậc thang Karen trên thân lúc, vô ý thức liền dừng bước:

	"Thần khải?"

	Tại trong thời gian rất dài, không, thậm chí là xuyên qua mấy cái kỷ nguyên, phụng dưỡng Chân Thần Giáo hội Thần quan nhưng thật ra là cực kỳ không lọt mắt những cái kia chỉ biết đào móc chính mình huyết mạch tiềm lực gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người.

	Đây là một loại khinh bỉ liên, thâm căn cố đế.

	Người khác không rõ ràng, nhưng Bader biết rõ Karen đang làm cái gì.

	Hắn mới. . . Tịnh hóa bao lâu?

	Mỗi cái Giáo hội, đối "Thần bộc, Thần khải, Thần mục" cái này ba cái giai đoạn xưng hô có lẽ có khác biệt, nhưng trên bản chất là tương đồng.

	Thần bộc đối ứng chính là đem thân thể của mình "Điều chỉnh" tốt, Thần khải thì là đạt được đến từ "Thần chỉ thị", mà Thần mục, thì là đến từ "Thần chứng nhận" .

	Mỗi cái giai đoạn xem giống như một dạng, nhưng lại cực kỳ không giống, khâu trọng yếu nhất, kỳ thật ngay tại ở "Thần khải" giai đoạn này.

	Thần đưa cho ngươi chỉ thị là cái gì, trên cơ bản liền có thể quyết định ngươi tại Thần trong lòng phân lượng cùng định vị.

	Tuy nói Chân Thần phía dưới chúng sinh bình đẳng, nhưng rất nhiều lúc cũng chỉ là một cái khẩu hiệu, có lẽ Thần thật là cho rằng như vậy, bởi vì Thần xem thế nhân đều là sâu kiến, xem tín đồ của mình có thể là nhan sắc không giống để hắn cảm thấy làm vui sâu kiến;

	Cho nên, lũ sâu kiến đến cùng đang làm cái gì, làm cái gì phân công, cho dù là kiến chúa, cũng vô pháp cải biến tại Thần trong mắt là nàng là sâu kiến sự thật.

	Nhưng lũ sâu kiến cũng không nghĩ như vậy.

	Cái này liền như là một cái hệ thống bộ môn phân loại, làm nghiên cứu khoa học cùng làm nhân viên quét dọn, đều là tại vì cái hệ thống này vận chuyển phục vụ, đều đang phát sáng phát nhiệt, nhưng thật một dạng a?

	Cho nên, Karen, Trật Tự Chi Thần đưa cho ngươi Thần khải, là cái gì đây?

	Chờ phát hiện Karen nhắm mắt lại, quanh thân bày biện ra một loại thành kính khí tức về sau, Bader tiên sinh khóe miệng lại lộ ra một vòng tiếu dung.

	Bởi vì tương tự một màn, hắn cũng từng trải qua, tại kinh lịch Thần gợi ý phía sau, hắn tiến vào một loại không nghĩ cảnh giới, kia là một cái làm hắn đến hiện tại đều vô cùng hoài niệm thời khắc.

	Tại kia ngắn gọn thời gian bên trong, hắn liền cầm lấy bút vẽ, ngồi tại trong trang viên xanh hoá bên trên, chỉ có ngắn ngủi nửa phút không đến thời gian, có thể hắn đã thấy chứng trong trang viên "Bốn mùa biến thiên" .

	Làm Thần nói với ngươi lúc, ngươi thị giác, tâm tình của ngươi, nội tâm của ngươi, có thể cùng Thần hình thành nào đó chủng nhất trí, mặc dù thời gian này rất ngắn, lại đủ để cho người hiểu được cả đời.

	Bởi vì kia là ban đầu nhất ngươi, cùng Thần tiến hành thuần túy nhất giao lưu;

	Chỉ tiếc, quá ngắn ngủi, thật quá ngắn ngủi.

	Bader đặc biệt đi hỏi thăm qua tương quan Thần khải sự tình, biết được chính mình nửa phút thời gian đã là rất dài, tuyệt đại bộ phận Thần khải thời gian, cơ bản cũng sẽ không vượt qua ba giây.

	Nhưng chính là cái này ba giây, lại có thể để một cái Thần quan, khắc ghi cả một đời.

	Mặt khác chính là, khoảng thời gian này ngươi "Cảm ngộ" cùng "Thu hoạch", có thể vì ngươi tương lai, chỉ dẫn phương hướng, cụ thể có thể thu được nhiều ít tư tưởng cảnh giới bên trên lợi tức, cũng chỉ có thể tùy từng người mà khác nhau.

	"Đã qua năm giây."

	Bader ở trong lòng nghĩ đến.

	"Đã qua mười giây."

	Cực kỳ ưu tú.

	"Đã qua nửa phút."

	Vượt qua ta.

	"Đã một phút đồng hồ."

	Sách, Dis tôn tử.

	. . .

	Karen kỳ thật biết rõ Thần khải là một loại như thế nào trạng thái, bởi vì Phổ Nhị kế hoạch ban đầu chính là bằng nhanh nhất thời gian, đem chính mình lại nhanh lại tốt mà đưa lên Thần mục vị trí, tiếp đó xung kích Thẩm Phán quan cấp bậc.

	Nhưng liền xem như Phổ Nhị, cũng không ngờ tới, lại nhanh như vậy.

	Karen chính mình cũng không ngờ tới;

	Mà lại, vào thời khắc này, hắn đã hoàn toàn tâm vô bàng vụ, chỉ là đơn thuần đắm chìm trong loại này cảm nhận bên trong.

	Hắn là hai mắt nhắm nghiền,

	Nhưng "Con mắt" lại là trợn mở;

	Bên tai bên cạnh, mơ hồ nghe được có thủy chảy đang nhanh chóng lưu chảy thanh âm, là chính mình hồ nước, đang tại chảy ra ngoài thủy a?

	Đã liên tục thí nghiệm hơn một tuần lễ "Trừng Giới Chi Thương" Karen, đối loại này "Dòng chảy" trạng thái đã sớm không hề lạ lẫm, thậm chí, làm cảm thấy được không có loại kia trán bị va chạm cái mũi chảy máu xé rách cảm giác phía sau, ngược lại trong lòng yên ổn xuống dưới.

	Bởi vì hắn rõ ràng, chính mình bồn nước rất rộng cũng rất sâu, nếu như chỉ là bình thường dòng chảy, có thể chảy cực kỳ lâu.

	Lúc này, Karen trước mắt "Thế giới", là trắng xám nhị sắc;

	Hắn trước nhìn đến chính là mình, chính mình đang ngồi ở trên bậc thang, mà ở trên người mình, thì có một sợi tơ, đang tại lan tràn ra phía ngoài.

	Đầu tiên lan tràn đi ra là một cái hôi sắc sợi tơ, nó bắt đầu liên lụy rất xa, đến nơi trước tiên vị trí, là khán phòng bên trong đang tại bận rộn công nhân.

	"Cái này việc cũng không khó làm."

	"Đúng vậy a, không còn những cái kia trên đầu mang theo bạch sắc tóc giả gia hỏa, công việc này rõ ràng làm được càng nhẹ nhõm."

	"Nghe nói Ellen gia lão gia vừa ra mặt đem bọn hắn đuổi đi."

	"Ha ha ha, đuổi đi tốt, trước mắt mặt trời lặn trước, chúng ta là có thể đem cái này việc làm xong, sáng mai cũng không cần dậy sớm trời chưa sáng lại hướng Ellen trong trang viên đuổi, có thể ngon lành là ngủ ngon giấc."

	"Đúng a, trước mắt làm xong, hẳn là có thể kết tiền công, Ellen gia công trình tiền công kết toán luôn luôn rất nhanh, sẽ không kéo dài."

	"Làm nhanh lên một chút a, Ellen tập đoàn sẽ hiếm lạ khất nợ chúng ta điểm này tiền công a? Chuyện cười."

	Một đám công nhân, đang tại khán phòng bên trong làm lấy sống, mà cây kia từ Karen trên thân kéo dài tới đi ra hôi sắc sợi tơ, từng cái mà quấn quanh ở trên người bọn họ, nhưng bọn hắn lại không chút phát giác.

	Sợi tơ quấn quanh qua mỗi cái công nhân phía sau, lại tiếp tục hướng ra phía ngoài.

	Khán phòng bên ngoài, có một đám nam bộc đang tại lần nữa trưng bày bồn cắm.

	"Liền dùng trong trang viên hoa cỏ dời trồng liền cực kỳ thuận tiện, không cần lại từ bên ngoài đi vận."

	"Đúng vậy a, bên ngoài chuyển tới lại dù sao là không phù hợp tiêu chuẩn, vừa đến vừa đi cực kỳ phiền phức."

	"Đám kia Vương thất gia hỏa còn nói muốn chọn đặc biệt hoa cỏ, ha ha, bọn hắn vì cái gì không dứt khoát đem Thân vương điện hạ tiếp về Vương cung đi làm tang lễ?"

	"Cái này tựa hồ là Quý tộc vinh quang, vì Vương thất gánh vác tang lễ."

	"Ta lại không phải Quý tộc, không hưởng thụ được loại này vinh quang."

	"Cũng là, chỉ bất quá những này hoa cỏ dời trồng tới, chờ tang lễ kết thúc phía sau, chúng ta phải hay là không còn phải lại dời trồng trở về?"

	"Hẳn là không thể nào? Bất quá khẳng định phải chữa trị những địa phương kia thảm cỏ."

	"Ai, kia lại là không nhỏ việc."

	"Các ngươi còn muốn tiếp tục oán trách đến bao lâu, thân là Ellen gia nam bộc, giữ gìn Ellen trang viên mỹ lệ, là chúng ta Thần Thánh chức trách!"

	"Là, quản gia đại nhân."

	"Là, quản gia đại nhân."

	Hôi sắc sợi tơ quấn quanh qua những này nam bộc, tiếp đó lượn một vòng lớn, tiến nhập thành bảo bên trong.

	"Những này ngân khí có thể được lau cẩn thận, tang lễ lúc muốn dùng đến."

	"Bàn ăn cũng phải lau sạch sẽ, tang lễ lúc cũng muốn dùng đến."

	"Mặt khác, cổ bảo trên dưới không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào góc chết, nữ vương bệ hạ rất có thể sẽ tại tang lễ ngày đó ngủ lại trang viên, chúng ta tuyệt đối không thể mất lễ nghi, cho lão gia mất mặt, cho Ellen gia mất mặt!"

	Cổ bảo bên trong, tất cả hầu gái đều tại vất vả cần cù bận rộn, hôi sắc sợi tơ đan xen qua các nàng thân thể tất cả mọi người.

	Cuối cùng,

	Sợi tơ lại trở về, đi tới cổng, nhập vào đến Karen thể nội.

	Bọn hắn, những này người, đều tại dựa theo sự phân phó của ta tại làm sự tình, tại chuẩn bị tang lễ, tại chuẩn bị nghênh đón nữ vương bệ hạ ngủ lại.

	Là ta cho bọn hắn yêu cầu, là ta cho bọn hắn quy củ, bọn hắn đang tại thi hành theo, là ta lập hạ Trật Tự.

	Karen nhíu nhíu mày, trong tiềm thức, hắn rất muốn nói đấy là đúng, bởi vì hôi sắc sợi tơ một bộ này lưu chuyển, đã xác minh câu nói kia.

	【  Trật Tự chính là: Ta định, mà các ngươi nhất định phải tuân thủ. 】

	Nhưng Karen lại bản năng cảm thấy không đúng, có lẽ, đây là có thể ứng phó Thần bài thi, nhưng lại không cách nào xác minh nội tâm của mình.

	Bọn hắn là dựa theo yêu cầu của ta tại làm sự tình, nhưng công nhân là vì tiền công, người hầu thì là để Ellen trang viên một phần tử vinh quang.

	Coi như không có ta, bọn hắn cũng là tại hành tẩu, bởi vì ta xuất hiện, bọn hắn cải biến trước mắt hành tẩu phương hướng, nhưng sự xuất hiện của ta, khả năng cũng là bọn hắn thường ngày hành tẩu một trong.

	Thần hết thảy, đều là chí cao vô thượng, Thần lời nói, là đánh đồng nhật nguyệt luân thế chí lý.

	Nhưng đối với có ít người mà nói,

	Biện chứng,

	Là gần như khắc vào tinh Thần thức hải vết tích.

	Cho dù hắn,

	Đang tại đối mặt Thần!

	Lúc này, Karen phát hiện trong cơ thể mình lại dọc theo một sợi tơ tuyến, nó trước quấn chặt lấy đứng ở trước mặt mình Alfred trên thân, lại ngược lại quấn quanh ở Berger trên thân, sau đó, lại quấn quanh ở Jenni phu nhân cùng Eunice trên thân, quấn quanh ở xa xa lão Anderson tiên sinh trên thân, lại. . . Quấn quanh ở Bader tiên sinh trên thân.

	Ngay sau đó,

	Sợi tơ lần nữa chìm vào trong pháo đài cổ, như là tại truy tìm, lại giống là tại đi hướng cố định đã biết;

	Nó quấn quanh ở Phổ Nhị trên thân, quấn quanh ở Golden trên thân, quấn quanh ở cổ bảo bên trong, mỗi người trên thân.

	Sau một khắc,

	Mỗi một cái quấn quanh người trên thân sợi tơ bắt đầu biến ảo nhan sắc, mà mỗi một loại nhan sắc lại giống là tại đại biểu lấy khác biệt, lấy chính mình làm tâm điểm phát tán đi ra Trật Tự thuộc tính.

	Trong lúc nhất thời,

	Karen trong đầu tất cả đều là đủ mọi màu sắc sợi tơ, kia phức tạp sắc thái, kia đặc thù ý vị, giống như khổng lồ tinh thần xung kích, trực tiếp nện tại Karen trong đầu.

	"Oanh!"

	Karen chỉ cảm thấy lúc này đầu của mình như là bị một cái rỉ sét nghiêm trọng gậy sắt trực tiếp xuyên qua.

	"A! A! A!"

	Tại kịch liệt nhất đỉnh tiêm về sau, bốn phía, tức thì khôi phục yên tĩnh, nhưng trong dự đoán kết thúc, vẫn chưa đến.

	Trước mắt của hắn, đen kịt một màu, ngẩng đầu nhìn, cũng không nhìn thấy tinh thần cùng nguyệt.

	Hắn bỗng nhiên cảm thấy rất lạnh, rõ ràng không có phong, nhưng kia lạnh lẽo thấu xương, lại từng trận mà đánh tới.

	Karen bản năng muốn dùng hai tay bao bọc chính mình tới dành cho chính mình ấm áp, lại kinh ngạc phát hiện, chính mình không hề có hai tay!

	Hắn cúi đầu, phát hiện chính mình phảng phất hoàn toàn dung nhập vào mảnh này đen kịt bên trong, là thật dung nhập, bởi vì hắn "Không giữ lại chút nào" .

	Như là một cái linh hồn, cô đơn đơn linh hồn;

	Làm ý thức đến sự thật này phía sau, Karen cảm thấy mình càng lạnh, hoàn toàn mất đi cảm giác an toàn dựa vào, mờ mịt, luống cuống, cùng với loại kia phảng phất bị thế giới vứt bỏ tuyệt vọng.

	Karen bắt đầu hướng về phía trước "Đi", hắn không biết mình là không phải tại đi, bởi vì hắn cũng không có hai chân, thậm chí, hai bên đen kịt cũng vô pháp dành cho hắn bất luận cái gì chính mình đang tại hành tẩu "Tham chiếu" .

	Nhưng muốn rời khỏi nơi này, nhất định phải bản năng tiến lên, luôn không khả năng cứ như vậy tiếp tục lưu lại nguyên địa thút thít.

	Đây có lẽ là Karen trong xương cốt thuộc về mình cái chủng loại kia tín niệm, nó cũng không cao đại thượng, nó sẽ biết sợ tử vong, sẽ biết sợ ngăn trở, sẽ sợ hãi áp lực, tại đối mặt đủ loại mặt trái thuộc tính lúc, cũng sẽ bị lôi kéo bị nhào nặn;

	Nó cũng sẽ thút thít,

	Nhưng nó đang khóc lúc, cũng sẽ tiếp tục chấp nhất mà tiến lên.

	Cái này cùng cái gì tín niệm không quan hệ, cũng cùng lý tưởng gì không đáp bên cạnh, cũng không nghĩ đến muốn đi chứng minh cái gì;

	Thế giới này có thể vứt bỏ ngươi, nhưng ngươi tối thiểu muốn đối chính mình phụ trách.

	Có lẽ "Phụ trách" hai chữ, quá lớn, tóm lại, muốn trong lòng mình. . . Không có trở ngại.

	Dần dần,

	Karen cảm thấy được mới "Vật tham chiếu", bởi vì hắn phát hiện chính mình chính càng ngày càng lạnh, loại này cảm nhận bên trên tiến dần lên, liền như là một người càng ngày càng tới gần đống lửa thu hoạch được ấm áp cảm giác một dạng, dù sao là, hắn thật là tại tiến lên.

	. . .

	"Còn không có kết thúc a?" Bader tiên sinh đã hoàn toàn mất đi chính mình biểu lộ quản lý, vẻ khiếp sợ, mười phần rõ ràng.

	Bởi vì trong nhà cái khác người, hoặc là người bình thường hoặc là đi là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, cho nên đối loại cục diện này, không hề có rõ ràng nhận biết.

	Nhưng hắn là biết đến, hắn trải qua, cũng chính bởi vì trải qua, mới hiểu được cái này "Quá trình", đến cùng trân quý cỡ nào.

	Giờ khắc này,

	Bader trong đầu hiện ra một cái hình tượng, hình tượng bên trong, có một cái lão nhân ngồi ở chỗ đó, mà hắn, rất là cung kính đứng tại trước mặt lão nhân.

	"Ta không thích Bích Thần giáo, không phải là bởi vì Trật Tự Chi Thần quan hệ, cũng không phải bởi vì Bích Thần giáo giáo nghĩa.

	Mà là bởi vì ta cảm thấy các ngươi những này Bích Thần giáo tín đồ, đã sớm hiểu lầm các ngươi giáo nghĩa, bọn hắn gần như điên cuồng mà theo đuổi bỏ qua, kỳ vọng theo bỏ qua bên trong đi thu hoạch được vì nghệ thuật hiến thân mỹ lệ."

	"Giáo nghĩa, còn có thể sai a?" Bader cực kỳ cung kính hỏi.

	"Giáo nghĩa, liền không thể sai a?"

	"Giáo nghĩa, là ý chỉ của thần."

	"Thần, liền không thể sai a?"

	"Mời ngài thứ tội, ta không thể nào hiểu được ngài."

	"Ta rất muốn biết rõ, ngươi là có hay không sẽ thống khổ."

	"Thống khổ. . ."

	"Ngươi càng là muốn bỏ qua đồ vật, thường thường chính là ngươi chân chính để ý đồ vật. Có chút ràng buộc, kỳ thật không hề chỉ giới hạn tại một cái dòng họ hoặc là một đoạn huyết mạch thức tỉnh."

	"Ta. . . Ta không biết."

	"Ta cho phép con gái của ngươi, trở thành cháu của ta thê tử."

	"Cảm tạ ngài thương hại cùng ban thưởng."

	"Ta rất đắc ý."

	"Như ngài nguyện ý, ta nghĩ lắng nghe."

	"Làm trưởng bối, tối không hi vọng chính là, chính mình đi nhầm đường, vãn bối lại đi một lần."

	"Hiện tại ngài, cũng coi như đi lầm đường a?"

	"Nếu như ngay từ đầu liền đi nhầm nữa nha?"

	"Cái này. . ."

	"Đó chính là đi được càng xa, liền sai đến càng nhiều."

	"Ta ngu dốt, bởi vì ta không rõ."

	"Có lẽ, về sau ngươi sẽ minh bạch."

	"Rõ ràng. . . Cái gì?"

	"Ngươi sẽ minh bạch,

	Thần,

	Kỳ thật cũng sẽ lừa gạt ngươi."

	. . .

	Golden chở Phổ Nhị, đi xuống cầu thang, đi tới cổng.

	Lúc này, Alfred cùng Berger vẫn như cũ một trước một sau bảo hộ lấy Karen.

	"Gâu ~" Golden nhỏ giọng kêu bên dưới.

	"Nhanh như vậy. . . Liền Thần khải sao?" Phổ Nhị trừng lớn mèo mắt, "Thật chính là cùng Dis năm đó, giống nhau như đúc a."

	Tại Phổ Nhị cố định nhận biết bên trong, Dis là một cái đơn độc trường hợp đặc biệt, có lẽ về sau có thể cầm một chút thiên tài tới cùng Dis đi so sánh, nhưng những thiên tài kia, là vĩnh viễn không có khả năng giống như Dis như thế.

	Bởi vì Dis là duy nhất;

	Nhưng trước mắt tình cảnh, để Phổ Nhị không thể không thừa nhận, Karen, vị này Dis tôn tử, đang tại sao chép Dis đường.

	"Hắn nền tảng rất thâm hậu, vững chắc đến đủ để cho trên đời này tuyệt đại bộ phận Thần bộc cảm thấy tuyệt vọng, cho nên, khi hắn tại tiếp nhận Thần khải lúc, hắn sẽ đạt được càng lớn dẫn dắt.

	Tốt mong đợi, thật tốt mong đợi, Trật Tự Chi Thần, đến cùng sẽ cho Karen như thế nào Thần khải."

	"Gâu ~" Golden lần nữa nhỏ giọng kêu một cái.

	"Ân?" Phổ Nhị nhảy xuống Golden phía sau lưng, chậm rãi dịch bước đi tới Karen bên cạnh phía trước, tại xê dịch quá trình bên trong, nó nhìn thấy Bader tiên sinh trên mặt rõ ràng "Kinh ngạc" thần sắc;

	Đúng vậy, kinh ngạc.

	Mà chờ đến Phổ Nhị nhìn thấy Karen biểu lộ lúc, Phổ Nhị cũng ngây dại;

	Bởi vì Karen trên mặt, không hề có loại kia đang tại lắng nghe Thần khải thành kính cùng hạnh phúc, ngược lại nhíu chặt lông mày cắn môi, như là đang tại thừa nhận nào đó chủng thống khổ, lại giống là tại làm lấy nào đó chủng ác mộng.

	Đây là. . . Tại tiếp nhận Thần khải a?

	. . .

	Lạnh a, rất lạnh a.

	Mặc dù tại cái này mảnh đen kịt bên trong, Karen không hề có tứ chi, nhưng lâu dài quán tính bên dưới, hắn một mực bảo lưu lấy loại này nhận biết.

	Chân, đã cóng đến phát cứng, căn bản là không cách nào uốn lượn;

	Hai tay, đã không cách nào lắc lư, chỉ có thể cố định tại thân thể hai bên;

	Làn da, bắt đầu vỡ ra, bên trong máu tươi, tựa như cũng kết thành băng;

	Đại não, đã lâm vào ngơ ngơ ngác ngác, óc, giống như cũng bị đông cứng a.

	Thậm chí liền linh hồn, đều đã bị đông cứng thành một tòa băng điêu, không dám đụng vào, đụng một cái liền muốn sụp đổ.

	Ở thời điểm này,

	Bất kỳ ấm áp,

	Dù là một cái diêm, đều đủ để để người điên cuồng, đi không tiếc bất cứ giá nào mà nghĩ muốn đi bắt lấy, thậm chí là đem ngọn lửa cho nuốt xuống đi.

	Lờ mờ mê mê bên trong,

	Karen cảm thấy trong đầu bắt đầu không ngừng hiện ra một câu nói:

	【  Trật Tự chính là: Ta định, mà các ngươi nhất định phải tuân thủ. 】

	【  Trật Tự chính là: Ta định, mà các ngươi nhất định phải tuân thủ. 】

	【  Trật Tự chính là: Ta định, mà các ngươi nhất định phải tuân thủ. 】

	Chỉ cần mình mặc niệm nó,

	Chỉ cần mình đi theo nó,

	Chỉ cần mình thờ phụng nó,

	Vậy mình liền đem kết thúc hết thảy cực khổ, trở về ấm áp.

	Dưới chân, là đóng băng quốc gia, phía trước, là sa đọa Địa Ngục.

	Chỉ có ngâm tụng tên của hắn, chỉ có tán dương hắn vĩ đại, mới có thể có đến thật chính cứu rỗi.

	Nhưng Karen không hề có làm như vậy, hắn vẫn như cũ cố chấp đang tiếp tục tiến lên.

	Hắn khát vọng ấm áp, khát vọng hỏa, nhưng câu nói kia càng là tại trong đầu của hắn bốc lên, trong lòng của hắn, ngược lại càng là không cảm giác.

	Đây là một loại rất kỳ quái cảm giác,

	Ngươi đang tại bị chết đuối,

	Bên bờ có người dùng trúc can muốn cứu ngươi,

	Ngươi chẳng những không có cảm kích, ngược lại càng ngày càng căm hận hắn!

	Cái này không phù hợp logic, có thể lại chân thực phát sinh.

	Lúc này,

	Karen nghe tới tiếng nước chảy, đang tại dần dần trở nên yếu ớt, loại trạng thái này, phải kết thúc.

	Chờ thủy chảy làm phía sau, hắn đem lần nữa lâm vào một hồi hôn mê, có thể thoát ly lúc này cực hình.

	Đây là một loại giải thoát, một loại không có chút nào gánh nặng trong lòng mà, chính mình đối với mình thông cảm.

	Không phải hắn không kiên trì, dù là hắn cũng không rõ ràng mình rốt cuộc tại kiên trì cái gì, cũng không phải hắn không cố gắng, thậm chí hắn đều không rõ chính mình cố gắng phương hướng là đúng hay sai;

	Nhưng, rốt cục có thể nằm xuống, kết thúc.

	Nhưng mà,

	Một cỗ phẫn nộ cảm xúc tại Karen trong lòng bay lên,

	Dựa vào cái gì cứ như vậy kết thúc, vì cái gì cứ như vậy kết thúc?

	Karen bắt đầu tiếp tục tiến lên, hắn không biết phía trước có cái gì, khả năng phía trước liền phía trước đều không có;

	Nhưng hắn vẫn là phải đi, thừa dịp chính mình thủy vẫn chưa hoàn toàn chảy làm lúc, có thể nhiều đi một bước liền nhiều đi một bước!

	Lúc này,

	Gia gia thanh âm tại Karen đáy lòng vang lên:

	"Bởi vì ngươi, Karen, không tin Thần."

	Karen nở nụ cười,

	Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì,

	Bởi vì hắn không tin Thần, hắn có thể tiếp nhận đến từ Thần tịnh hóa, cũng có thể đi học tập thuật pháp, nhưng để hắn ngồi xuống đi lắng nghe Thần dạy bảo lúc, bởi vì không tin Thần, cho nên tự nhiên sẽ đi hoài nghi hắn lời nói.

	Nếu như Thần lời nói, là đêm tối cùng ban ngày luân phiên, ta đây liền muốn. . . Theo đêm tối đi đến ban ngày, đi chứng nhận một cái!

	Bởi vì, ta sợ ngươi, sẽ gạt ta!

	Rốt cục,

	Thủy chảy khô,

	Karen cảm thấy được chính mình thật "Đi" bất động, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép lại hướng về phía trước đạp một bước, hoặc nói, là đem thân thể của mình ném ra ngoài, dù là vẻn vẹn lại tiến lên nửa mét, nửa phần gạo, thậm chí là nửa centimet, hắn cũng muốn đi hoàn thành!

	"Phù phù!"

	Karen ngã rầm trên mặt đất,

	Hàn ý lạnh lẽo, tại trong khoảnh khắc tan biến, bốn phía, cũng theo đen kịt biến thành có được tầm nhìn trắng xám.

	Ngay sau đó,

	Karen kinh ngạc nhìn thấy hai tay của mình, cũng có thể di động lên mình thân thể, bọn chúng, kỳ thật vẫn luôn tại, thật đều tại.

	Lập tức, Karen nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng sau lưng, hắn phát hiện chính mình tiến lên con đường, là một đạo hai bên màu xám trắng hẻm núi, chính mình lúc trước, kỳ thật đều là tại xuôi theo lấy đầu này trong hạp cốc lỗ khảm tiến lên.

	Ta có tay ta có chân, ta có thể tự mình đi, ta không có mê mang, cũng không cần tuyệt vọng;

	Dài dằng dặc đen kịt, che phủ lên vốn liền tồn tại ở nơi này đường, ta cũng không cần chỉ dẫn;

	Cho nên, chính mình là tại bị chết đuối a?

	Không, không phải.

	Ngược lại là cái kia cầm trúc can người đang tại thủy bên trong giãy dụa;

	Hắn vươn ra trúc can không phải vì cứu ngươi,

	Mà là muốn đem ngươi cũng cùng nhau kéo vào thủy bên trong.

	【  Trật Tự chính là: Ta định, mà các ngươi nhất định phải tuân thủ. 】

	Đạo thanh âm này, lại lần nữa trong đầu vang lên;

	Karen nở nụ cười,

	Cười cực kỳ vui vẻ,

	Tại bốn phía tình cảnh đang tại nhanh chóng sụp đổ, tại ý thức sắp trở về lúc,

	Hắn la lớn:

	"Tại ngươi định trước đó, Trật Tự, sớm đã có!"

	(tấu chương xong)

AS: aaaaaaa, đã vãi lìn!!!!

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.