Chương 2006: Lại thấy Huyết Di tộc
 
 	Viễn Hoang, nó là một cái còn sót lại kỷ nguyên, cũng là Tham Tác chi địa lớn nhất một cái còn sót lại kỷ nguyên một trong, càng khó được chính là Viễn Hoang như vậy một cái còn sót lại kỷ nguyên y nguyên có bọn hắn cái này kỷ nguyên cự đầu sống sót.
 
 	Tham Tác chi địa có thể gọi được đi ra còn sót lại kỷ nguyên có mấy cái, nhưng từng cái kỷ nguyên còn sót lại đều là một mảnh tử địa, không có sinh mệnh may mắn còn sống sót xuống.
 
 	Nhưng là Viễn Hoang không giống người thường, bọn hắn Viễn Hoang không ít cự đầu vẫn sống ra rồi.
 
 	Chỉ có điều, những chuyện lặt vặt này xuống cự đầu vĩnh viễn đều chỉ có thể là ngủ say tại cái này còn sót lại kỷ nguyên bên trong, vĩnh viễn đều chỉ có thể là mai táng tại đây tổn hại bức tường bức tường đổ phía dưới.
 
 	Bởi vì bọn hắn đã không thuộc về cái này kỷ nguyên, bọn hắn đã là thuộc về rời xa dương thế thời gian, nếu như bọn hắn muốn rời đi Viễn Hoang mà nói, đó là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Bọn hắn một khi bước ra Viễn Hoang, ức trăm triệu năm thời gian tại trên người bọn họ cực nhanh chảy xuôi, quản chi bọn hắn cường đại trở lại, đều đồng dạng nhịn không được ức trăm triệu năm thời gian trôi qua, đến lúc đó giống nhau là tan thành mây khói.
 
 	Viễn Hoang mười phần rộng lớn, có rất nhiều địa phương là hung hiểm không gì sánh được, coi như là Đại Đế Tiên Vương đến cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra, thậm chí là có khả năng chết thảm ở chỗ này.
 
 	Tại Viễn Hoang một chỗ, thần bí mà quỷ dị, trong này cực ít cực ít người đặt chân, coi như là mười đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương đều không nhất định nguyện ý đặt chân nơi này.
 
 	Cái chỗ này ở vào Viễn Hoang xa xôi chỗ, nhưng nó lại là Viễn Hoang trung tâm.
 
 	Trong này chính là sương mù bao phủ, toàn bộ địa phương tại lực lượng thần bí bao phủ bên trong, ngoại giới rất khó dòm ngó tình huống bên trong, bởi vì nơi này cũng là bị cường đại vô cùng lực lượng ngăn cách hết thảy dòm ngó.
 
 	Trong này không chỉ là sương mù bao phủ, toàn bộ địa phương đều là màu đen làm chủ điều động. Mở mắt nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời khói mù tím đen, hơn nữa nồng đặc không thay đổi, giống như sính nửa làm nhiều máu tươi đồng dạng.
 
 	Ở cái địa phương này, có một tòa lại một tòa kiến trúc, hơn nữa cái này từng tòa xây sợ là bảo trì hoàn hảo. Tại đây mỗi một tòa kiến trúc không hề hoa lệ, cũng không đường hoàng. Từng tòa kiến trúc chính là theo không biết tên gì hắc thạch chỗ trúc, mỗi một tòa kiến trúc đều hết sức đơn giản, nhưng lại mười phần thực dụng, hơn nữa cũng là mười phần kiên cố.
 
 	Như vậy từng tòa kiến trúc sừng sững trong này thời điểm cho người một loại mãi mãi không cách nào băng diệt cảm giác, những này do hắc thạch tạo thành kiến trúc lộ ra đặc biệt trầm trọng, giống như là trời sập xuống đều y nguyên không cách nào áp sụp đổ những kiến trúc này.
 
 	Phải biết, tại còn sót lại kỷ nguyên bên trong, đa số kiến trúc đều sẽ băng diệt, như trước mắt cái chỗ này hết thảy kiến trúc đều có thể bảo trì như thế hoàn hảo, cái kia không thể không nói là một cái kỳ tích.
 
 	Tại một chỗ như vậy, nếu như ngươi hành tẩu tại đây từng tòa trong kiến trúc thời điểm, ngươi sẽ có một loại ảo giác, tựa hồ tại đây đã từng là hiến tế cái gì đồng dạng, quản chi là vô số năm tháng đi qua, ngươi hành tẩu tại đây trong kiến trúc thời điểm ngươi đều giống như có thể nghe được có thê lương tiếng kêu thảm thiết, thống khổ tiếng kêu rên tại ngươi bên tai quanh quẩn đồng dạng.
 
 	Như vậy ảo giác sẽ để cho người nhịn không được thẳng đánh rùng mình, nhát gan người thậm chí bị dọa đến không dám lại tiếp tục đi về phía trước.
 
 	Ở cái địa phương này chỗ sâu nhất, cũng là cái chỗ này trung ương, trong đó có một cái hắc thạch tế đàn, cái này tế đàn không phải đặc biệt đại, nhưng đặc biệt tinh tế, hơn nữa là mười phần phức tạp. Cái này tế đàn từ một khối lại một khối thật nhỏ hắc thạch chỗ triệt thành, hơn nữa mỗi một khối thật nhỏ hắc thạch đều là nghiêm tơ không khe hở, thoạt nhìn giống như là một cái nguyên vẹn tế đàn đồng dạng, một khối.
 
 	Tại đây hết thảy kiến trúc đều lộ ra thô ráp, làm quá bình thường, nhưng cái này tế đàn lại không giống người thường, nó giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật đồng dạng, trải qua trăm ngàn vạn năm tạo hình cùng đánh bóng.
 
 	Lúc này có một đám người vây quanh cái này tế đàn, những người này toàn bộ đều ăn mặc hắc y, che đi diện mục. Bọn hắn đều vây quanh tế đàn, trong miệng thì thào nói nhỏ, tựa hồ là tại cầu nguyện, tựa hồ là tại thiện xướng.
 
 	Đồng thời tại tế đàn bên trên bày biện một cỗ hắc quan tài, này là hắc quan tài bày đặt tại tế đàn chính giữa, đầu hướng bắc, vĩ hướng nam, có kéo ngang tại ở giữa thiên địa đại thế.
 
 	Cái này một đám vây quanh tế đàn người đúng là chi kia ngồi Vạn Cổ hào mà đến Huyết Di tộc đội ngũ, lúc này bọn hắn chỗ giơ lên đến hắc quan tài đã là mở ra nắp quan tài rồi.
 
 	Bọn này Huyết Di tộc người vây quanh tế đàn thấp giọng thiện xướng, bọn hắn chỗ thiện xướng ngôn ngữ là nhường ngoại nhân không cách nào nghe hiểu, đây là thuộc về một loại cổ xưa ngôn ngữ, không thuộc về cái thế giới này ngôn ngữ.
 
 	Phải biết, cái chỗ này có thể được xưng tụng Viễn Hoang trung tâm, liền coi ngươi là biết có lấy một chỗ như vậy, cũng không nhất định có thể tới tại đây, quản chi ngươi là một tôn cường đại Đại Đế Tiên Vương, đều không nhất định có thể đến nơi đây, thậm chí có thể nói, ngươi còn không có đi đến nơi này thì có thể chết thảm trên đường rồi.
 
 	Nhưng Huyết Di tộc không đồng dạng, Huyết Di tộc bọn họ cùng Viễn Hoang có cực kỳ sâu bí sâu xa, đối với người khác mà nói Viễn Hoang là một khối hung địa, mà đối với bọn hắn Huyết Di tộc mà nói đến Viễn Hoang tựu là một loại trở về nhà cảm giác , đương nhiên tựu xem cái nhà này tiếp nhận không tiếp nhận bọn hắn rồi.
 
 	Lúc này Huyết Di tộc mấy chục người đều vây quanh tế đàn thiện xướng, càng chính xác ra là vây quanh cái kia mở ra hắc quan tài mà thiện xướng, bọn hắn tựa hồ là tại cầu nguyện, tựa hồ là tại kể ra, lại tựa hồ là tại khẩn cầu. . .
 
 	"Tư" ở thời điểm này, rất nhỏ thanh âm vang lên, thanh âm này rất nhỏ đến khó tại nghe được đến, nhưng lúc này ở hắc trong quan tài vậy mà duỗi ra tơ máu.
 
 	Đây không phải tơ máu, càng nói đúng ra đây là đỏ bừng vòi xúc tu, hơn nữa không chỉ là một đầu vòi xúc tu, như vậy từng cái vòi xúc tu là bám vào quan tài trên vách đá, dọc theo hắc quan tài chậm rãi chảy ra, theo trong quan hướng quan tài bên ngoài leo ra, lại bò hướng tế đàn.
 
 	Như vậy từng cái tanh đỏ vòi xúc tu tại nhúc nhích bò sát thời điểm thoạt nhìn giống như là máu tươi tại chảy xuôi, theo hắc trong quan tài hướng tế đàn chảy xuôi mà đi.
 
 	Nhìn xem từng cái thật nhỏ vòi xúc tu hiện đầy hắc quan tài, hình như là thoáng cái sinh trưởng vô số hành tu đồng dạng, nhường người xem sợ nổi da gà, thậm chí tại đây chút ít vòi xúc tu nhúc nhích thời điểm, nhường người cảm thấy đặc biệt buồn nôn, có nôn mửa xúc động.
 
 	Theo hắc trong quan tài bò ra tới tanh đỏ vòi xúc tu càng nhiều, toàn bộ tràng diện lại càng quỷ dị, hình như là có vô số huyết trùng muốn theo hắc trong quan tài leo ra, sau đó chui vào tế đàn đồng dạng.
 
 	Hơn nữa theo tanh đỏ vòi xúc tu ngày càng nhiều, Huyết Di tộc mấy chục người thấp giọng mật đàm thanh âm lại càng vang dội. Ngay từ đầu bọn hắn còn là thấp giọng mật đàm, về sau tựu là cao giọng thiện xướng rồi, nhìn xem bọn hắn loạng choạng thân thể dáng dấp, cho người một loại tẩu hỏa nhập ma cảm giác.
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi, các ngươi vẫn là hết hi vọng không thay đổi, phải hay là không đồ diệt các ngươi toàn bộ Huyết Di tộc, các ngươi mới có thể bỏ qua." Ngay tại bọn hắn nghi thức cử hành đến * thời điểm, đột nhiên có một cái khoan thai thanh âm đã cắt đứt bọn hắn nghi thức rồi.
 
 	Cái thanh âm này đột nhiên vang lên, làm cho cả nghi thức két một tiếng dừng lại, mà hắc trong quan tanh đỏ vòi xúc tu tựa như là nhận được kinh hãi đồng dạng, "Vèo" một tiếng tất cả trốn trở về hắc trong quan.
 
 	Đột nhiên bị đã cắt đứt nghi thức, lập tức nhường Huyết Di tộc mấy chục người nháy mắt xoay người lại, bọn hắn nhìn hằm hằm lấy Lý Thất Dạ, nếu như bọn hắn có mắt mà nói. Cho dù không có con mắt, cũng đồng dạng có thể để cho người cảm nhận được phẫn nộ của bọn hắn.
 
 	Nói chuyện đúng là Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ nhàn nhã đi tới, nhàn rỗi tự tại, chỉ là bình thản nhìn thoáng qua mười phần phẫn nộ Huyết Di tộc liếc, sau đó đại mã kim đao tại tế đàn bên trên ngồi xuống, nhìn hắc trong quan tài đồ vật liếc, nở nụ cười một chút, nói ra: "Tuy nhiên một cái mới sinh mệnh giáng sinh hậu thế không nhất định đại biểu cho tội ác, nhưng là, theo ta người này tính cách, phải hay là không nên đem các ngươi toàn bộ hủy diệt đi đây này."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Huyết Di tộc tất cả mọi người đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ, quản chi bọn hắn không có con mắt, đều đồng dạng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Huyết Di tộc bọn hắn kinh ngạc khó hiểu, nhưng lại không dám lộn xộn, mặc dù nói bọn hắn không biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, cũng không biết rõ Lý Thất Dạ mạnh cỡ bao nhiêu, nhưng là bọn hắn chủng tộc chỗ đặc biệt bản năng nhường bọn hắn sợ hãi kiêng kị Lý Thất Dạ phát ra khí tức, tựa hồ Lý Thất Dạ là khắc tinh của bọn hắn đồng dạng, hắn trên người có không giống người thường khí tức, loại vật này bọn hắn mười phần sợ hãi.
 
 	"Đạo hữu, chúng ta cũng không có ác ý, chúng ta tới này chỉ là cầu nguyện mà thôi, cũng không có đi ác." Cuối cùng Huyết Di tộc trong đi ra một cái, toàn thân là hắc y bao phủ, mở miệng nói chuyện, thanh âm già nua, hắn hẳn là ở đây trong mọi người là cực kỳ có quyền uy được rồi.
 
 	"Không có ác ý?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Trong mắt của ta , lúc các ngươi Huyết Di tộc xuất hiện trong này thời điểm, đã không thể có hay không ác ý đến cân nhắc rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy làm cho đối phương đã trầm mặc một chút, cuối cùng hắn từ từ nói: "Đạo hữu, trên người của ngươi tản ra quang minh, nhưng cái này cũng không đại biểu cho chúng ta hướng tới hắc ám, chúng ta chỉ là có sinh mạng chủng tộc, cũng không phải nói trời sinh tà ác hắc ám."
 
 	"Quang minh?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nghiền ngẫm dáng tươi cười, vừa cười vừa nói: "Trên người của ta có hay không quang minh, ta cũng không biết rõ, nhưng ta biết rõ ta là đồ sát hắc ám sinh vật đao phủ! Về phần phải hay là không ai trời sinh tựu là tà ác hắc ám, có nhiều thứ, vậy khó mà nói rồi. Cho nên nói, ngươi cho rằng là không phải ta đồ đao phía dưới sinh linh đâu này, có phải hay không các người muốn tại ta đồ đao phía dưới kêu rên đâu này?" ? Lý Thất Dạ mà nói lập tức làm cho đối phương chấn một chút, tuy nhiên Huyết Di tộc có mười mấy cái cường giả ở đây, đều là thập phần cường đại, nhưng không dám lỗ mãng, bọn hắn kiêng kị Lý Thất Dạ cái kia độc nhất vô nhị khí tức.
 
 	Huyết Di tộc theo như lời quang minh, đó là Lý Thất Dạ một khỏa có một không hai đạo tâm, cái này một khỏa đạo tâm cùng bọn họ chủng tộc ra đời hoàn toàn là phương hướng ngược nhau, thậm chí có thể nói, cái này khỏa đạo tâm là bọn hắn nguồn gốc khắc tinh.
 
 	"Chúng ta cũng không phải tà ác sinh linh." Cuối cùng cái này Huyết Di tộc người từ từ nói: "Chúng ta không hề đi làm ác, chúng ta chỉ là sống ở thế giới này chủng tộc mà thôi, cùng Thiên, Ma, Thần, bách tộc không có bao nhiêu khác nhau."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Năm đó là ai cắn nuốt vô số sinh mệnh , đương nhiên rồi, vạn cổ đến nay, các tộc lẫn nhau tàn sát, người chết cũng là vô số. Chết hơn một ngàn trăm vạn người, hoặc là không cách nào kết luận ai là quang minh, ai là hắc ám, nhưng khi vượt qua cái kia một đầu tuyến thời điểm, là ai theo tại hắc ám, vậy vừa xem hiểu ngay rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Huyết Di tộc người đều trầm mặc, nhưng cuối cùng người này biện luận nói: "Chúng ta chỉ là muốn sinh tồn mà thôi, chúng ta chỉ là muốn kéo dài xuống dưới, chỉ lần này mà thôi, chúng ta cũng không phải nói muốn xưng bá cái thế giới này, cũng không phải nói thay thế những thứ khác chủng tộc, chúng ta chỉ là muốn nhiều đời kéo dài xuống dưới."
Kết chương.