Chương 432 : Trướng phòng tiên sinh đến trên hồ (2).
Cố Xán trở lại gian phòng của mình, bên trong có ba vị mở vạt áo tiểu nương, một cái là Trì Thủy thành Phạm Ngạn đưa tới, nàng là Thạch Hào quốc gặp rủi ro quan lại con cái, một cái là Tố Lân đảo trên cả tòa sư môn bị Thanh Hạp đảo tiêu diệt về sau, bị Cố Xán mạnh mẽ bắt tới, một cái là Thục Khốc đảo trên đệ tử ngoại môn, chính nàng yêu cầu trở thành mở vạt áo tiểu nương đấy.

	Cố Xán ngồi ở bên cạnh bàn, một tay nâng quai hàm, lại để cho ba vị mở vạt áo tiểu nương đứng thành một hàng, hỏi: "Ta ta hỏi ngươi một vấn đề, chỉ cần tình hình thực tế trả lời, đều có trọng thưởng, dám gạt ta, coi như là nhỏ cá chạch hôm nay khai vị điểm tâm tốt rồi. Về phần tình hình thực tế trả lời sau đó, có thể hay không chọc giận ta, ừ, trước kia khó nói, hôm nay sẽ không, hôm nay các ngươi chỉ cần nói thật, ta liền vui vẻ."

	Ba vị tư sắc khác nhau tuy nhiên cũng có chút kiều diễm động lòng người mở vạt áo tiểu nương, nơm nớp lo sợ, không biết cái tính cách này tình khó liệu tiểu chủ nhân, đến cùng muốn làm gì.

	Cố Xán hỏi: "Các ngươi cảm thấy đã trở thành mở vạt áo tiểu nương, là một loại chuyện tốt hay là chuyện xấu, tốt, có bao nhiêu tốt, hỏng, có bao nhiêu hỏng?"

	Vị kia Thục Khốc đảo đệ tử ngoại môn mở vạt áo tiểu nương, lập tức nói: "Bẩm báo thiếu gia, đúng nô tài mà nói, cái này là thiên đại hảo sự, cả tòa Thục Khốc đảo, chẳng những liền nô tài còn sống, hơn nữa còn không cần mỗi ngày lo lắng hãi hùng, thiếu gia sẽ không tùy ý khi nhục, đánh giết chúng ta, thiếu gia ngươi là không biết, hôm nay bao nhiêu Thư Giản hồ trẻ tuổi nữ tu, muốn trở thành thiếu gia bên người nha hoàn."

	Vị thứ hai Thạch Hào quốc thế gia vọng tộc xuất thân trẻ tuổi nữ tử, do dự một chút, "Nô tài cảm thấy không tốt cũng không xấu, rút cuộc là từ thế gia vọng tộc đích nữ biến thành nô tài, thế nhưng là so với đi thanh lâu khi hoa khôi, hoặc là những cái kia thô bỉ mãng phu đồ chơi, lại muốn tốt hơn rất nhiều."

	Cuối cùng một vị mở vạt áo tiểu nương, là Tố Lân đảo đảo chủ đệ tử đích truyền, lạnh mặt nói: "Ta hận không thể đem thiếu gia phanh thây xé xác!"

	Cố Xán không có chút nào tức giận, hỏi: "Tố Lân đảo như thế nào cũng là muốn bị diệt đấy, dám can đảm âm thầm cấu kết còn lại tám tòa đại đảo, ý đồ vây công chúng ta Thanh Hạp đảo, các ngươi sư môn là chết như thế nào, biết không? Là ngu xuẩn cái chết, chín tòa đại đảo bên trong, liền các ngươi Tố Lân đảo cách chúng ta Thanh Hạp đảo gần nhất, làm việc còn như vậy nhảy. Ngươi chính là cái kia đại sư huynh, là như thế nào đã trở thành Thanh Hạp đảo mạt chờ cung phụng? Ngươi thật không biết? Ngươi hận ta một ngoại nhân làm cái gì? Cũng bởi vì ta cùng nhỏ cá chạch giết người hơn nhiều chút ít? Có thể ngươi hận cũng được, nhưng tốt xấu cần phải thoáng cảm kích ta cứu được ngươi đi? Bằng không thì ngươi lúc này nhưng chỉ có Đại sư huynh của ngươi dưới háng đồ chơi rồi, hắn hôm nay dần dần hiển lộ ra những cái kia giường tre háo sắc, ngươi cũng không phải chưa nghe nói qua."

	Vị kia mở vạt áo tiểu nương nghiến răng nghiến lợi nói: "Cảm kích? Ta hận không thể đem ngươi Cố Xán đôi kia tròng mắt cho rằng nhắm rượu đồ ăn!"

	Cố Xán hắc một tiếng, "Trước kia ta coi ngươi là không quá thuận mắt đấy, lúc này ngược lại là cảm thấy ngươi cực kỳ có ý tứ, có phần thưởng, trùng trùng điệp điệp có phần thưởng, ba người chính giữa, liền ngươi có thể cầm hai phần ban thưởng."

	Cố Xán phất phất tay, "Đều lui ra đi, bản thân lĩnh thưởng đi."

	Cố Xán nhẹ giọng hỏi: "Nhỏ cá chạch, ngươi cảm thấy ta sai lầm rồi sao?"

	Nhỏ cá chạch ngồi ở bên cạnh hắn, ôn nhu nói: "Không có đâu rồi, ta cảm thấy được chủ nhân cùng Trần Bình An đều không có sai, chẳng qua là Trần Bình An càng. . . Đúng một ít? Nhưng mà điều này cũng không có thể nói chủ nhân liền sai rồi nha."

	Cố Xán quay đầu cười nói: "Nhỏ cá chạch, ngươi trước kia não cũng không tốt sử dụng ài, hôm nay thế nào như vậy linh quang à nha?"

	Nhỏ cá chạch đột nhiên có chút buồn bã ỉu xìu, "Chủ nhân, thực xin lỗi a."

	Cố Xán cười ha ha, "Thực xin lỗi cái cái gì, ngươi sợ Trần Bình An? Vậy ngươi xem ta có sợ không Trần Bình An? Một thanh nước mũi một thanh nước mắt đấy, ta cũng không có cảm thấy xấu hổ, ngươi đối với không nổi cái gì?"

	Nhỏ cá chạch rung đùi đắc ý, bắt đầu vui vẻ.

	Cố Xán hai tay khoanh trước ngực, nhíu mày nói: "Ngay cả ta mẫu thân còn không sợ, trời đất bao la, cũng chỉ sợ Trần Bình An một người, ta cảm thấy được hai chúng ta đã rất anh hùng hảo hán rồi."

	Cố Xán đột nhiên rũ cụp lấy đầu, "Nhỏ cá chạch, ngươi nói Trần Bình An làm gì vậy không mở một con mắt nhắm một con mắt đây? Muốn cùng ta lải nhải nhiều như vậy ta chắc chắn sẽ không nghe đạo lý đây?"

	Nhỏ cá chạch dùng sức lắc đầu.

	Cố Xán duỗi ra một ngón tay, "Cho nên nói ngươi đần, ta là biết rõ đấy."

	Cố Xán tự nhủ: "Trần Bình An, lại đang vờ ngớ ngẩn rồi, đều muốn đem mình nhất vật trân quý, đưa cho ta. Thế nhưng là lúc này đây, không phải là ăn mặc thú vị, vì vậy ta không quá nguyện ý nhận."

	Nhỏ cá chạch thân thể nghiêng về phía trước, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng vuốt lên Cố Xán nhíu mày.

	————

	Tảng sáng thời gian, chân trời dần dần nổi lên màu trắng bạc.

	Một đêm không ngủ Trần Bình An đóng cửa lại, ly khai phòng, đi ra phủ đệ, đều muốn ra đi tản bộ.

	Một bộ màu xanh đen áo mãng bào Cố Xán rất nhanh đuổi theo.

	Thanh Hạp đảo phụ cận trong hồ nước, hiện ra chân thân nhỏ cá chạch tại chậm rãi du duệ.

	Trần Bình An nói ra: "Ta ngày hôm qua nói nhiều như vậy, là muốn ngươi nhận sai, về sau phát hiện rất khó, không quan hệ. Ta hôm nay kế tiếp muốn nói đấy, hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ, bởi vì ta không phải là đang nói phục ngươi, ta chỉ là cho ngươi nói một ít ngươi khả năng thật không ngờ khả năng. Ngươi không muốn nghe, trước nhớ kỹ, nói không chừng ngày nào đó hay dùng được gặp. Hiểu rõ sao?"

	Cố Xán gật đầu nói: "Không có vấn đề, ngày hôm qua chút ít lời nói, ta cũng ghi ở trong lòng rồi."

	Trần Bình An trong tay mang theo một cây nhánh cây, nhẹ nhàng đâm mặt đất, chậm rãi mà đi, "Dưới đời này, không thể người người đều là ta Trần Bình An, cũng không có thể người người đều là Cố Xán, cái này đều là không đúng."

	"Đúng là bởi vì trên đời còn có như vậy tốt như vậy người, có rất nhiều chúng ta nhìn thấy, còn có càng nhiều chúng ta không có trông thấy người tốt, mới có ta cùng Cố Xán hôm nay còn sống, có thể ngày hôm qua ngồi ở chỗ kia, giảng một chút chúng ta từng người đạo lý."

	"Nói những thứ này, không phải là chứng minh ngươi Cố Xán liền nhất định sai rồi, mà là ta hy vọng ngươi đối với cái thế giới này, hiểu rõ càng nhiều, biết rõ càng nhiều, giang hồ không chỉ là Thư Giản hồ, ngươi một ngày nào đó, là muốn ly khai nơi đây đấy, tựa như năm đó ly khai quê hương trấn nhỏ."

	Nói đến đây, Trần Bình An đi ra bạch ngọc thạch tấm đường nhỏ, hướng bên hồ đi đến, Cố Xán theo sát phía sau.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, lấy nhánh cây làm bút, trên mặt đất vẽ một vòng tròn, "Ta cùng với ngươi nói một cái ta mò mẫm cân nhắc nghĩ ra được đạo lý, còn không hoàn thiện. Là vì tại Đồng Diệp châu, nghe một cái trên giang hồ gặp phải bạn tốt, lần thứ nhất trong lúc vô tình nghe nói thư viện hiền nhân, quân tử cùng thánh nhân phân chia sau đó, mới kéo dài đi ra ý nghĩ."

	Cố Xán thầm nói: "Ta vì sao tại Thư Giản hồ sẽ không có gặp được bạn tốt."

	Cố Xán hận không thể Trần Bình An tại dưới đời này chỉ có hắn một người bạn.

	Trần Bình An cười cười, tại làm cho vẽ nhỏ vòng tròn bên trong đã viết hai chữ, hiền nhân."Như thế nào trở thành bảy mươi hai thư viện hiền nhân, thư viện là có quy tắc đấy, cái kia chính là vị này hiền nhân thông qua đọc đủ thứ thi thư, suy nghĩ đi ra đứng thẳng học vấn, có thể dùng thích hợp tại một quốc gia chi địa, trở thành ích lợi tại một quốc gia núi sông trị quốc phương lược."

	Sau đó Trần Bình An vẽ lên một cái hơi lớn vòng, viết xuống quân tử hai chữ, "Thư viện hiền nhân nếu là đưa ra học vấn, có thể dùng thích hợp tại một châu chi địa, có thể trở thành quân tử."

	Cuối cùng Trần Bình An vẽ lên một cái càng lớn vòng tròn, viết xuống thánh nhân hai chữ, "Nếu là quân tử học vấn càng lúc càng lớn, có thể đưa ra bao hàm thiên hạ phổ thế hệ học vấn, vậy có thể trở thành thư viện thánh nhân."

	Trần Bình An chỉ vào ba cái vòng tròn luẩn quẩn, "Ngươi xem, chỉ nhìn ba cái vòng tròn luẩn quẩn, hình như là đang nói..., liền Nho gia thư viện đều tại tôn sùng 'Lập trường " hiền nhân, quân tử cùng thánh nhân, đều có các lập trường. Như vậy, dân chúng, làm quan đấy, mang binh đánh giặc đấy, sơn trạch dã tu, trên núi gia phả tiên sư, dựa vào cái gì chúng ta nói lập trường, không hỏi thị phi, liền sai rồi? Biết tại sao không?"

	Cố Xán một hồi nhức đầu, lắc đầu.

	Trần Bình An nói ra: "Thứ nhất, lập trường có thể có, cũng rất khó không có, nhưng mà không có nghĩa là 'Đầu' nói lập trường của mình, có thể mọi sự không để ý, cái loại này không thẹn với lương tâm, là hẹp đấy. Học vấn cũng tốt, là cũng tốt, căn bản nhất dựng thân gốc rễ, là tương thông đấy, hiền nhân quân tử thánh nhân tương thông, dân chúng cùng đế vương tướng tướng, luyện khí sĩ tương thông. Vì vậy tại Trung Thổ thần châu chính Tông Văn miếu, bên kia Nho gia các thời kỳ thánh hiền văn tự, càng là học vấn lớn đấy, càng là tại nắm chắc chỗ, càng không gì phá nổi. Nghe nói mặc dù là như vậy, trong lịch sử đã từng từng có theo thời gian sông dài trôi qua, thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, đại thánh nhân màu vàng văn tự cũng bắt đầu mất đi sáng rọi."

	Chứng kiến Cố Xán càng mờ mịt.

	Trần Bình An giật giật khóe miệng, coi như là nở nụ cười, "Những lời này, là ta tối hôm qua suy nghĩ thật lâu, đều muốn nói cho ngươi nghe nghe xem, nhưng kỳ thật càng là nói cho tự chính mình nghe đấy."

	Trần Bình An đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, "Thanh Hạp đảo là một vòng, môn phái quy củ là Lưu Chí Mậu đính lập đấy, ít một chút nói, ngươi cùng thím chỗ ở, cũng là một vòng, rất nhiều gia quy, là ngươi cùng thím đính lập đấy, hướng lớn hơn một chút nói, Thư Giản hồ vẫn là là một vòng, quy củ là trong lịch sử vô số sơn trạch dã tu lấy máu tươi cùng tính mạng đổi lấy lệ làng. Xa hơn lớn hơn nói, Thư Giản hồ chỗ Bảo Bình châu trung bộ, Quan Hồ thư viện đang vẽ từng vòng, xa hơn nhỏ hơn nói, ngươi, ta Trần Bình An, đạo lý của mình, chính là trong trời đất nhỏ nhất vòng tròn luẩn quẩn, đầu ước thúc chính mình, đã từng có người đã từng nói qua, thân ở thế tục nhân gian, tương đối cao đạo đức, dùng để kiềm chế bản thân, sẽ tốt hơn một ít."

	Trần Bình An giống như tại trong lòng tự hỏi, lấy nhánh cây chống đất, lẩm bẩm nói: "Biết rõ ta rất sợ cái gì không, chính là sợ những cái kia bây giờ có thể thuyết phục chính mình, ít thụ chút ít ủy khuất đạo lý, những trợ giúp kia chính mình vượt qua trước mắt cửa ải khó đạo lý, trở thành ta cả đời đạo lý. Không chỗ nào không có, ta và ngươi đã có rất khó nhìn thấy thời gian sông dài, một mực ở chảy xuôi, tựa như ta mới vừa nói đấy, tại nơi này không thể nghịch chuyển trong quá trình, rất nhiều lưu lại màu vàng văn tự thánh hiền đạo lý, giống nhau sẽ ảm đạm không ánh sáng."

	"Ngày hôm qua đạo lý sẽ trở nên không có đạo lý."

	Cố Xán đột nhiên nghiêng đầu, nói ra: "Hôm nay nói những thứ này, là ngươi Trần Bình An hy vọng ta biết rõ sai rồi, đúng hay không?"

	Trần Bình An rồi lại không có trả lời Cố Xán, phối hợp nói ra: "Thế nhưng là ta cảm thấy được một ít nhất phía dưới, thấp nhất, thấp đến như là đã rơi vào chúng ta hẻm Nê Bình cái kia tràn đầy gà c*t con chó phân hẻm nhỏ bùn trên đường một ít gì đó, là một mực sẽ không thay đổi. Một vạn năm trước là như thế nào, hôm nay chính là như thế nào, một vạn năm sau còn là sẽ như thế nào."

	"Ví dụ như chúng ta sắp chết đói thời điểm. . . Ta Trần Bình An không có lấy trộm cắp ăn cướp, sẽ đối với thím mở cửa, cho ta chén kia cơm, ta nhớ một đời. Ta Trần Bình An còn có thể cảm thấy lúc ấy người khác tiễn đưa ta một chuỗi đường hồ lô, sẽ chịu đựng, không đi nhận lấy, ngươi biết lúc ấy ta là như thế nào một bên chạy, một bên trong lòng tự nói với mình đấy sao?"

	Chỉ cần không liên quan đến chính mình nhận sai, Cố Xán sẽ hào hứng cao hơn một chút, rất ngạc nhiên, "Là cái gì?"

	Trần Bình An nhìn về phía phương xa, "Nếu như ta tiếp, là không đúng, bởi vì lúc ấy tay ta trên đầu còn có mấy viên đồng tiền, ta sẽ không lập tức chết đói. Không thể đi đón cái kia chuỗi đường hồ lô, bởi vì ta sẽ sợ đã ăn rồi ăn ngon như vậy đồ vật, về sau sẽ cảm thấy ăn bát cơm đã rất thỏa mãn sinh hoạt, sẽ trở nên rất không chịu nổi, sẽ để cho ta cuộc sống sau này, trở nên càng thêm gian nan, trở nên thật vất vả ăn một bữa sáu thành no bụng cơm, chính mình còn là không quá cao hứng. Chẳng lẽ ta mỗi ngày lại đi cùng người kia muốn mứt quả ăn? Lui một vạn bước nói, coi như là hắn còn là cam tâm tình nguyện mỗi lần đều bố thí ta, có thể một ngày nào đó hắn sạp hàng đã không thấy tăm hơi đấy, đến lúc đó ta làm sao bây giờ?"

	Trần Bình An thần sắc hoảng hốt, "Nhưng mà ngươi biết không? Lúc ấy những thứ này đạo lý, đều bù không được cái kia chuỗi đường hồ lô hấp dẫn, ta lúc ấy rất muốn rất muốn quay đầu, nói với cái kia bán mứt quả người, nói đổi ý rồi, ngươi còn là đưa cho ta một chuỗi đi. Ngươi biết ta lại là thế nào làm cho mình không quay đầu đấy sao?"

	Trần Bình An tự hỏi từ đáp, "Ta liền tự nói với mình, Trần Bình An, Trần Bình An, tham ăn cái gì ài, nói không chừng ngày nào đó cha ngươi sẽ trở lại á..., đến lúc đó ăn nữa, ăn no! Cha đáp ứng ngươi đấy, lần sau về nhà nhất định sẽ mang mứt quả đấy. Vì vậy về sau ta lại vụng trộm chạy tới bên kia, không nhìn thấy cái kia bán hàng rong rồi, ta cũng có chút thương tâm, không phải là thương tâm không có uổng phí cầm mứt quả ăn, mà lại là có chút bận tâm, nếu như cha về nhà, nên mua không đến mứt quả rồi."

	Cố Xán thò tay đều muốn đi kéo xé ra bên người người này tay áo, chẳng qua là hắn không dám.

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Người sống lấy, dù sao cũng phải có chút niệm tưởng, đúng hay không?"

	"Ngươi cho rằng ta không biết cha ta khẳng định không về được sao?"

	"Ta biết rõ a."

	"Có thể ta còn là sẽ nghĩ như vậy a."

	"Biết rõ con sên nhỏ ngươi lúc nhỏ, đi đường ban đêm, dù sao vẫn hỏi ta vì cái gì nửa điểm không sợ quỷ sao? Ta không phải là thật sự từ vừa mới bắt đầu liền một chút cũng không sợ, chẳng qua là có trời đột nhiên nghĩ đến, nếu như trên đời thật sự có quỷ, có phải hay không có thể thấy cha mẹ ta rồi. Nghĩ tới điều này, lá gan của ta liền lớn hơn rất nhiều."

	"Chỉ là của ta cũng có chút bận tâm, cha mẹ tốt như vậy, nếu quả thật biến thành quỷ, bọn họ là tốt quỷ, có thể hay không bị ác quỷ bắt nạt, làm hại bọn hắn sẽ không biện pháp tới gặp ta."

	Trần Bình An nói xong những thứ này, xoay người, vuốt vuốt Cố Xán đầu, "Để cho ta chính mình đi một chút, ngươi bận rộn chính mình."

	Cố Xán gật gật đầu, nhẹ nhàng ly khai.

	Cố Xán đi ra ngoài rất xa sau đó, quay đầu nhìn lại, tâm hắn đầu đột nhiên sinh ra một cỗ rất ý niệm kỳ quái.

	Giống như Trần Bình An không có ngày hôm qua tức giận như vậy cùng thương tâm.

	Nhưng mà Trần Bình An giống như càng thêm. . . Thất vọng rồi, có thể cũng không phải đối với hắn Cố Xán.

	————

	Hôm nay trong đêm, Cố Xán phát hiện Trần Bình An trong phòng còn là ngọn đèn dầu như trước, liền đi gõ cửa.

	Trần Bình An vượt qua án thư, đi đến chính sảnh bên cạnh bàn, hỏi: "Còn chưa ngủ?"

	Cố Xán cười nói: "Ngươi cũng không giống nhau?"

	Cố Xán lúc trước chứng kiến trên bàn chất đầy viết chữ rậm rạp chằng chịt trang giấy, trong sọt rác nhưng không có dù là một cái giấy đoàn, hỏi: "Đang luyện chữ?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Tùy tiện nhớ tới, tùy tiện ghi ghi. Những năm này, kỳ thật một mực ở xem, đang nghe, tự mình nghĩ còn là không đủ nhiều ."

	Cố Xán hỏi: "Cái kia có nhớ hay không ra cái gì?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Vừa rồi suy nghĩ một câu, thế gian chính thức cường giả tự do, nên lấy kẻ yếu với tư cách biên giới."

	Cố Xán bạch nhãn nói: "Ta tính là cái gì cường giả, hơn nữa ta đây một lát mới mấy tuổi?"

	Trần Bình An nói ra: "Cái này cùng một người số tuổi có bao nhiêu, có quan hệ, nhưng không có tất nhiên quan hệ. Ta trước kia gặp được qua rất nhiều lợi hại đối thủ, Đại Ly nương nương, một cái so với nhỏ cá chạch lúc này tu vi, còn muốn lợi hại hơn lão giao long, một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ. Không thể nói bọn họ là thuần túy người xấu, tại rất nhiều người trong mắt, bọn hắn cũng là người tốt người lương thiện. Nhưng ít nhất bọn hắn không hiểu đạo lý này."

	"Đây là ta trân quý nhất đạo lý một trong, ngươi là Cố Xán, ta mới cùng ngươi nói, ngươi có nghe hay không, là chuyện của ngươi. Nhưng chính bởi vì ngươi là Cố Xán, ta mới hy vọng ngươi có thể dụng tâm nghe một chút. Ngươi niên kỷ nhỏ như vậy, là có thể đều muốn bảo vệ tốt mẹ ruột của mình, ngươi chính là cường giả, rất nhiều rất nhiều đại nhân, đều so ra kém ngươi đấy."

	Cố Xán ghé vào trên mặt bàn, cười nói: "Mẫu thân của ta nói ngươi khi còn bé, vì ngươi mẫu thân làm nhiều chuyện như vậy, nàng dù sao vẫn cầm cái này nói thầm ta không có lương tâm kia mà, nói trắng ra sinh ra ta, là dưỡng cái nuôi ong tay áo."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Chúng ta trước không nói chuyện đúng sai hiền lành ác, nếu như dưới đời này hết thảy mọi người, đều là Cố Xán ngươi bây giờ ý nghĩ, ngươi cảm thấy sẽ biến thành bộ dáng gì nữa?"

	Cố Xán lắc đầu nói: "Ta chưa bao giờ suy nghĩ những thứ này."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Cái này vốn là Cố Xán nội tâm chân thật ý nghĩ.

	Cố Xán sợ hãi Trần Bình An tức giận, giải thích nói: "Ăn ngay nói thật, nghĩ cái gì nói cái gì, đây là Trần Bình An chính mình nói nha."

	Trần Bình An liền nói sang chuyện khác, "Nếu như đều là ngươi Cố Xán, chúng ta quê hương này tòa trấn nhỏ, sẽ không có trường tư bên kia Tề tiên sinh, hẻm Nê Bình không có chúng ta hàng xóm Lưu gia gia, không có Lưu bà bà, không có thường xuyên giúp ngươi mẫu thân thu hạt thóc, đoạt nguồn nước Triệu thúc thúc."

	"Ta cảm thấy được không có bọn hắn cũng không quan hệ a. Có những cái kia, cũng không quan hệ a, ta cùng mẫu thân không giống nhau sống lại. Cùng lắm thì nhiều lần lượt mấy ngừng đánh, mẫu thân nhiều lần lượt mấy ngừng cong mặt, ta sớm muộn muốn từng bước từng bước đánh chết bọn hắn. Người phía trước, ta cũng biết từng bước từng bước báo ân qua, thần tiên tiền? Hào phú đại trạch? Xinh đẹp nữ tử? Nghĩ muốn cái gì ta bị cái gì!"

	"Hẻm Nê Bình, cũng sẽ không có ta."

	Cố Xán trợn mắt nói: "Khó mà làm được!"

	Sắc mặt trắng nhợt Trần Bình An cười cười.

	Trầm mặc một lát, Trần Bình An nói ra: "Cố Xán, ta biết rõ ngươi một mực ở nói với ta nói thật, vì vậy ta mới nguyện ý ngồi ở chỗ này, hiện tại ta hy vọng người cuối cùng vấn đề, ngươi vẫn có thể đủ nói với ta nói thật."

	"Có thể!"

	"Ngươi có phải hay không ưa thích giết người?"

	Cố Xán do dự một chút, chẳng qua là khóe miệng của hắn chậm rãi nhếch lên, cuối cùng một chút vui vẻ tại hắn trên mặt nhộn nhạo ra, vẻ mặt tươi cười, ánh mắt cực nóng mà lại chân thành, chém đinh chặt sắt nói: "Đúng!"

	Cố Xán dáng tươi cười sáng lạn, nhưng mà bắt đầu rơi lệ, "Trần Bình An, ta không muốn lừa ngươi!"

	Trần Bình An cũng cười, vươn tay, giúp đỡ Cố Xán chà lau nước mắt, "Không quan hệ, ta cảm thấy được nhưng thật ra là ta sai rồi, của ta những đạo lý kia, là nói không rõ ràng lắm đúng sai thị phi đấy, có thể ta còn là Trần Bình An, ngươi còn là con sên nhỏ."

	Cố Xán lo lắng hỏi: "Ngươi giận ta?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không sinh giận dữ với ngươi."

	Cố Xán thầm nói: "Thế nhưng là ngươi rõ ràng còn đang tức giận."

	Trần Bình An nói ra: "Ta sẽ thử nhìn một chút, đối với mọi người cũng không tức giận."

	Cố Xán sau khi rời đi.

	Trần Bình An đứng lên, hướng đi án thư, rồi lại dừng bước không tiến.

	Vừa muốn quay người, đều muốn đi bên cạnh bàn ngồi nghỉ ngơi một lát, lại không thế nào muốn đi.

	Cứ như vậy đứng ở tại chỗ.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, hơi hơi xoay người, nghĩ đến.

	Tại Nam Uyển quốc nhỏ chùa miếu bên trong lão hòa thượng, nói câu nào, bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật.

	Thế nhưng là Cố Xán không có cảm giác mình có sai, trong lòng cái thanh kia giết người đao, ngay tại Cố Xán trong tay nắm thật chặc, hắn căn bản không có ý định buông.

	Như vậy cùng Bùi Tiễn đã từng nói qua hôm qua đủ loại hôm qua chết, hôm nay đủ loại hôm nay sinh, cũng là nói suông.

	Phá trong núi kẻ trộm dễ dàng, phá trong lòng kẻ trộm khó.

	Hiện tại Trần Bình An cảm thấy cái này "Trong lòng kẻ trộm", tại Cố Xán bên kia, cũng đi tới cạnh mình, đẩy ra nội tâm cửa chính, ở lại rồi. Đánh không chết, đuổi không đi.

	Bởi vì hắn bước không qua chính mình chính là cái kia tâm khảm.

	Cố Xán là hắn tuyệt đối sẽ không vứt bỏ chính là cái người kia.

	Vị kia lão đại kiếm tiên, tên là Trần Thanh Đô lão nhân, hắn nói đời này khắp nơi giảng đạo lý, mọi chuyện giảng đạo lý, chính là vì ngẫu nhiên mấy lần chẳng phải giảng đạo lý.

	Thế nhưng là Trần Bình An biết rõ, lão tiền bối ngoài miệng không nói, có thể đạo lý còn đang lão tiền bối trong đầu. Chẳng qua là đã liền hắn già như vậy đại kiếm tiên, cũng có đạo lý nói không thông thời điểm mà thôi, mới chỉ tốt xuất kiếm.

	Trần Bình An có chút mờ mịt.

	Hắn đột nhiên phát hiện, đã đem hắn đời này tất cả biết rõ đấy đạo lý, khả năng liền về sau đều muốn cùng người giảng đích đạo để ý, đều cùng một chỗ nói xong rồi.

	————

	Trì Thủy thành cao lầu bên trong, Thôi Đông Sơn lẩm bẩm nói: "Tốt lời hay khó khuyên đáng chết quỷ!"

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Đại đạo hay liền hay tại Cố Xán loại người này, so với cái gọi là tầm thường người tốt, càng có thể trở nên nổi bật."

	Thôi Đông Sơn quay đầu, gắt gao nhìn thẳng Thôi Sàm, "Ngươi không để cho người âm thầm che chở Cố Xán? Cố ý giật dây Cố Xán như thế làm hại một phương?"

	Thôi Sàm hỏi ngược lại: "Ta nếu để cho người thành công ám sát Cố Xán mẫu thân, lại cản trở Trần Bình An lần này xuôi nam, đến lúc đó đợi đến lúc Nguyễn Tú 'Không cẩn thận' đã ngộ thương Cố Xán, chẳng phải là tử cục càng chết? Thế nhưng là ta cũng cần như vậy an bài sao? Ta không cần. Đương nhiên, làm như vậy mà nói, cũng liền đã mất đi hỏa hầu tinh diệu, thiếu khuyết nhất đáng giá nghiền ngẫm hòa tan ý vị, lưu cho Trần Bình An lựa chọn có thể đi con đường, ít hơn, nhìn như càng hẹp hòi, càng nhà đường cụt, nhưng mà ngược lại dễ dàng lại để cho Trần Bình An cùng đi theo cực đoan, nếu là biến thành như ý hồ bản tâm, là có thể một quyền đánh chết hoặc là một kiếm đâm chết Cố Xán, bằng không thì chính là dứt khoát tự mình kết thúc thì thôi, cái này tử cục chẳng qua là đã chết người, ý nghĩa ở đâu. Mặc dù có chút ý nghĩa, cũng không khá lớn. Ngươi sẽ không tâm phục khẩu phục, ta cũng hiểu được thắng không đẹp."

	Thôi Đông Sơn thần sắc cô đơn.

	Hắn bỗng nhiên giữa nổi giận nói: "Thôi Đông Sơn, Trần Bình An đến cùng đã làm sai điều gì? !"

	Thôi Sàm bất đắc dĩ mà cười, "Ngây thơ không ngây thơ?"

	Thôi Đông Sơn quát ầm lên: "Ngươi cho ta nói!"

	Thôi Sàm cười cười, thò tay tại bên tai, đầu nghiêng lệch, mỉm cười hỏi thăm, tựa hồ đang chờ đợi đáp án: "Chí thánh tiên sư, Lễ thánh, các ngươi học vấn lớn nhất, đến đến đến, các ngươi tới nói một chút coi."

	Thôi Đông Sơn thoáng cái an tĩnh lại.

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Đại cục đã định, hiện tại ta duy nhất muốn biết đấy, hay vẫn là ở đằng kia đầu túi gấm bên trong, đã viết pháp gia câu nào? Không đừng thân sơ, vừa đứt tại pháp?"

	Thôi Đông Sơn thất hồn lạc phách, lắc đầu, "Không phải là pháp gia."

	Thôi Sàm gật gật đầu, "Như thế xem ra, vậy cũng không phải Phật gia rồi."

	Thôi Đông Sơn si ngốc nhưng, "Không phải là tam giáo Bách gia học vấn, không phải là nhiều như vậy đạo lý bên trong một cái."

	Thôi Sàm nhíu mày.

	————

	Trần Bình An run run rẩy rẩy vươn tay, từ trong tay áo xuất ra cái kia túi gấm, tại trấn Hồng Chúc ly biệt trước, Bùi Tiễn đưa cho hắn đấy, nói là tại nhất tức giận thời điểm, nhất định phải mở ra nhìn một cái.

	Trần Bình An mở ra túi gấm, lấy ra bên trong một tờ giấy.

	Bên trên viết, "Trần Bình An, mời ngươi không muốn đúng cái thế giới này thất vọng."

	Trần Bình An sau khi xem xong, thu nhập túi gấm, thả lại tay áo.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ màn đêm, lẩm bẩm nói: "Ta chỉ là đúng chính mình rất thất vọng."

	————

	Cao lầu ở trong, Thôi Sàm há miệng cười to.

	Thôi Đông Sơn tâm như tro tàn.

	Thôi Sàm tiếng cười không ngừng, vô cùng khoái ý.

	Vị này Đại Ly quốc sư Thôi Sàm, đã cực kỳ lâu không có như vậy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa rồi.

	Thôi Đông Sơn sẽ phải đứng lên, đi ra này tòa chính mình quy định phạm vi hoạt động màu vàng lôi trì.

	Thôi Sàm đột nhiên nheo lại mắt.

	Chỉ thấy họa quyển chính giữa.

	Trần Bình An đi lấy nảy sinh hồ lô dưỡng kiếm, uống một hơi hết tất cả rượu.

	Sau đó lấy ra món đó pháp bào kim lễ, đứng ở tại chỗ, pháp bào tự hành mặc bên người.

	Trần Bình An lại tay lấy ra trừ bỏ uế phù, dán tại một cây phòng ốc cột trụ hành lang trên.

	Nhắm mắt lại.

	Lấy tu sĩ nội thị phương pháp, Trần Bình An thần thức, đi vào màu vàng văn gan chỗ phủ đệ cửa lớn.

	Cửa chính từ từ mở ra.

	Lúc trước luyện chế thành công cái này đệ nhị kiện bổn mạng vật về sau, đeo kiếm treo sách màu vàng nho sam tiểu nhân, đúng Trần Bình An nói một câu Mao Tiểu Đông đều cân nhắc không thấu nói.

	"Biết sai có thể thay đổi, là điều thật tốt."

	Cái kia kỳ thật chính là Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, Trần Bình An đúng Cố Xán ôm trong lòng thật sâu đau buồn âm thầm, đó là Trần Bình An đối với chính mình một loại ám chỉ, phạm sai lầm rồi, không thể không nhận sai, không phải cùng ta Trần Bình An quan hệ thân Cận Chi người, ta đã cảm thấy hắn không sai, ta muốn thiên vị hắn, mà lại là những cái kia sai lầm, là có thể nỗ lực đền bù đấy.

	Thế nhưng là, đã chết nhiều như vậy nhiều người như vậy.

	Cố Xán cũng sẽ không nhận sai.

	Hiện tại, như thế nào bổ cứu?

	Đúng sai thị phi, liền còn tại đó, Trần Bình An làm không được có thể phá lệ, làm không được lừa mình dối người.

	Rất nhiều người đều tại làm đều tại nói, không nhất định chính là đúng đấy.

	Phủ đệ cửa chính từ từ mở ra.

	Trần Bình An hướng vị kia màu vàng nho sam tiểu nhân chắp tay thi lễ bái biệt.

	Nguyên bản đã Kết Đan hình thức ban đầu, có hi vọng đạt thành "Đạo đức bên người" cảnh giới màu vàng văn gan, cái kia màu vàng nho sam tiểu nhân, ngàn vạn nói, chẳng qua là thở dài một tiếng, tất cung tất kính, cùng Trần Bình An giống nhau chắp tay thi lễ bái biệt.

	Ầm ầm một tiếng.

	Cả tòa thân người trong trời đất nhỏ bé, như gõ chuông tang, vang vọng trong trời đất.

	Viên kia màu vàng văn gan ầm ầm vỡ vụn, màu vàng nho sam tiểu nhân cái thanh kia gần nhất trở nên rỉ sét loang lổ trường kiếm, sáng rọi ảm đạm sách vở, cùng với nó bản thân, như tuyết tan rã không còn nữa thấy.

	Thanh Hạp đảo nhà này dinh thự căn phòng này.

	Nổi lên một cỗ mùi máu tanh.

	Trần Bình An thất tha thất thểu ngã nhào trên đất, ngồi xếp bằng.

	Hắn giãy giụa đứng lên, đẩy ra tất cả trang giấy, bắt đầu viết thư, đã viết ba phong.

	————

	Thôi Đông Sơn ánh mắt lạnh như băng, "Ta thua rồi."

	Thời gian dài trầm mặc.

	Thôi Đông Sơn có chút nghi hoặc, quay đầu nhìn lại.

	Thôi Sàm đúng là như lâm đại địch, bắt đầu ngồi nghiêm chỉnh!

	————

	Ngày hôm sau, Thanh Hạp đảo đột nhiên xuất hiện một cái người thật kỳ quái.

	Vốn là phi kiếm truyền thư ba phong mật tín.

	Về phần đã viết cái gì, gởi cho người nào, người này thế nhưng là Cố Xán khách quý, ai dám nhìn trộm?

	Cái kia ba phong thư, phân biệt gởi cho Long Tuyền quận Ngụy Bách, Đồng Diệp châu Chung Khôi, Lão Long thành Phạm Tuấn Mậu.

	Hỏi thăm có hay không có thể đi đường tắt biện pháp, có thể rất nhanh tinh thông ngưng hồn tụ họp phách tiên gia thuật pháp. Một người sau khi chết như thế nào trở thành ma quỷ âm vật, hoặc là như thế nào đầu thai chuyển thế rất nhiều chú ý. Có không có thất truyền đã lâu thượng cổ bí thuật, có thể gọi ra âm minh "Tổ tiên", trợ giúp dương gian người tới đối thoại.

	Ở đằng kia sau đó, người kia tại Thanh Hạp đảo một chỗ sơn môn cửa phụ cận, đã muốn một gian căn phòng nhỏ.

	Trên bàn xếp đặt bút mực giấy, một con bình thường bàn tính.

	Người kia tuổi còn trẻ, chẳng qua là nhìn rất thần sắc uể oải, sắc mặt trắng bệch, nhưng mà chỉnh đốn được sạch sẽ, bất kể là xem ai, đều ánh mắt sáng ngời.

	Hắn cùng Thanh Hạp đảo Điền Hồ Quân muốn tới tất cả Thanh Hạp đảo tu sĩ cùng tạp dịch hồ sơ.

	Giống như là cái. . . Phòng thu chi tiên sinh?
Kết chương.