Chương 403 : Biến mất đầu nguồn.
Chương 402: Biến mất đầu nguồn tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Theo Dương Gian vận dụng quỷ vực teleport bắt đầu, đến cái này gọi Tô Tình nữ hành khách toàn thân bị quỷ dị bàn tay bao trùm kinh khủng tràng cảnh, từng cảnh tượng ấy không thể tưởng tượng sự tình khiêu chiến toàn bộ trên máy bay thần kinh của tất cả mọi người, lật đổ bọn họ nhiều năm trước tới nay nhận thức quan, đồng thời một loại phảng phất bắt nguồn từ đáy lòng sợ hãi nước vọt khắp toàn thân .

	Nhân loại tựa như lần thứ hai hồi tưởng lại khi còn bé bị lệ quỷ chi phối sợ hãi .

	Có người run rẩy, có người ôm ở đồng thời an ủi, có người thấp giọng khóc nức nở, còn có người sợ choáng váng một dạng kinh ngạc đứng ở nơi đó, đương nhiên cũng không thiếu mấy cái gan lớn gia hỏa mở to hai mắt muốn xem gặp một màn này phát sinh .

	Chân thật mà thần bí quỷ dị tràng cảnh đáng giá mấy người bất chấp nguy hiểm đi chứng kiến .

	Nhưng không cảnh Vương Đông tới nói lại không phải chuyện như thế .

	Hắn đi qua ngắn ngủi sợ hãi cùng kinh hoảng sau, giờ phút này tỉnh táo lại, mang theo thanh âm rung động hô một câu: "Dương, Dương Gian, nhanh cứu người, không muốn đang đợi, có chuyện gì chờ cứu người hoàn mỹ lại nói ."

	Dương Gian nghe được thanh âm này bất ngờ quay đầu nhìn thoáng qua Vương Đông .

	Dựa theo ý nghĩ của hắn, là ngồi đợi nữ nhân này chết về sau mới chuẩn bị xuất thủ, bởi vì hắn không muốn cứu một cái chính mình không muốn cứu người, hơn nữa còn là mắng qua mình người, dạng này người bị quỷ giết chết lời nói, hắn là rất tình nguyện nhìn thấy, căn bản liền sẽ không có một chút không đành lòng .

	Chẳng qua Vương Đông nhưng hơi nhắc nhở hắn một điểm .

	Là .

	Đây không phải đơn thuần một trận đặc biệt sự kiện đơn giản như vậy, nhiều như vậy người chứng kiến, còn có vệ tinh định vị điện thoại tại ghi âm, này nếu là thấy chết không cứu một màn bị truyền đi, đối với mình ảnh hưởng xác thực không tốt lắm .

	Dù sao mình hiện tại thân thể xảy ra vấn đề, lần này đi Đại Kinh thành phố đến lợi dụng tổng bộ tài nguyên .

	Nhìn xem cái này cổ đều sắp bị vặn gãy Tô Tình, Dương Gian ánh mắt giật giật, bắt đầu suy nghĩ muốn hay không vì mình hình tượng lựa chọn kéo nữ nhân này một cái?

	"Đều đã xác định quỷ vị trí, đều đến lúc đó sự kiện linh dị giải quyết, không thể bởi vì thằng này chết mà bị người chỉ trích, dù sao luôn có chút con ruồi thích trêu chọc ."

	"Được rồi, hôm nay thằng này gặp may mắn, ta cũng muốn biết rõ đi qua chuyện này sau ngươi còn không dám lại tùy tiện mắng chửi người ." Dương Gian ánh mắt thu vào, trong lòng làm ra quyết định .

	Tuy rằng nữ nhân này để cho mình rất chán ghét, nhưng ở vào thế cục ảnh hưởng, vẫn là cứu một cái tương đối tốt .

	Làm ra sau khi quyết định lập tức hắn một tay nắm bỗng nhiên đưa ra bắt được nàng cổ .

	Cơ hồ muốn vặn gãy cổ Tô Tình cảm thấy một loại nào đó lực lượng quỷ dị đạt được áp chế, cái kia đã hiện ra chín mươi độ đầu ngừng chuyển động, như một cái tay bề ngoài bánh răng mất đi động lực, ngừng xoay tròn lại, nhưng cổ bên trong truyền đến kịch liệt đau đớn còn kích thích thần kinh của nàng, nói cho này chính nàng kém chút đã muốn chết mất .

	Sau một khắc, quỷ ảnh thuận Dương Gian dưới chân xâm lấn đến cái này Tô Tình trong thân thể .

	Ngoại lệ một cỗ băng lãnh khí tức trong nháy mắt liền chiếm cứ thân thể của nàng .

	Tô Tình vừa vặn cảm giác chính mình cái kia sắp gãy mất cổ hơi dễ chịu một chút sau, ngay sau đó thân thể liền phảng phất bị cái nào đó quỷ dị kinh khủng đồ vật điều khiển, mình tựa như là một cái đề tuyến con rối, chỉ có ý thức là chính mình, thân thể lại tại không bị khống chế hoạt động .

	Loại tình huống này, hết lần này tới lần khác nàng không cách nào ngăn lại, chỉ có thể mang theo sợ hãi cùng kinh hoảng trơ mắt nhìn hết thảy phát sinh .

	Sống hoặc chết tựa hồ cũng không phải do chính mình .

	"Trong thân thể không có mặt khác tay sao?" Dương Gian không có tìm được Tô Tình trong thân thể mặt khác tay .

	Lập tức, hắn đem ánh mắt đặt ở Tô Tình thân thể bên ngoài bàn tay .

	Trên mặt, trên cổ, phía sau lưng . . .

	Quỷ ảnh lực lượng đối với những thi thể này khống chế càng am hiểu, mấy cá như người chết bàn tay tại bị quỷ ảnh lực lượng xâm lấn sau liền mất đi loại kia quỷ dị, đổi thành Dương Gian đang thao túng .

	Ý vị này, cái này quỷ kinh khủng cấp bậc rất thấp, có thể bị không đầu quỷ ảnh hoàn toàn áp chế .

	Dương Gian đưa tay đem cái này Tô Tình trên mặt bàn tay kia lấy xuống, đồng thời cũng ở trên người nàng cầm đi mặt khác bàn tay .

	Tăng thêm trước đó một con kia, trọn vẹn bốn cái .

	Vừa vặn hai cặp .

	Nhưng chân chính quỷ Dương Gian nhưng không có tìm được,

	Cái này khiến sắc mặt hắn có chút không khỏi trầm xuống: "Là chạy trốn? Vẫn là nói chân chính quỷ không có tham dự lần này tập kích ."

	Không cách nào đạt được càng nhiều tin tức, nhưng Dương Gian rõ ràng, lần hành động này thất bại .

	Hắn chỉ lấy được bốn cái tay, không có giải quyết đầu nguồn .

	"Không đáng kể, lần này không thành công, vậy liền lần tiếp theo, hiện tại ta chiếm cứ ưu thế ." Dương Gian xác định không đầu quỷ ảnh cấp bậc tại cái này quỷ phía trên hắn có thể tạm thời yên lòng .

	Đem trong tay nữ nhân này hướng trên chỗ ngồi ném một cái, không để ý đến tình huống của nàng, lựa chọn quay người rời đi .

	"Cám, cám ơn ngươi ." Tô Tình chưa tỉnh hồn, nàng theo Quỷ Môn quan đi mấy cái vừa đi vừa về, tuy rằng còn mang theo vẻ hoảng sợ, nhưng nàng lại gấp gấp hướng Dương Gian nói lời cảm tạ .

	Nếu như không phải Dương Gian, nàng chết chắc .

	Dương Gian quay đầu lại nói: "Thế nào, hiện tại không mắng ta biến thái?"

	"Thật xin lỗi, ta không phải cố ý, ta hiểu lầm ngươi . . ." Tô Tình khóc không ngừng xin lỗi,

	"Liền lần này, nhớ kỹ, lại bị để mắt tới tự mình giải quyết đi, hiện tại cút cho ta đi sang một bên an tĩnh ngồi xuống, ta cũng không muốn đem lực chú ý đặt ở như thế trong một cái góc, nếu như ngươi muốn ngủ tìm cái không ai địa phương ngủ cái đủ, không có người sẽ đi quấy rầy ngươi, ngoại trừ quỷ bên ngoài ." Dương Gian lạnh lùng nói .

	Tô Tình bị quát lớn đầu cũng không dám ngẩng lên, nàng toàn thân run rẩy, toàn thân vô lực di chuyển vị trí, tận lực thiếp những hành khách khác gần một điểm .

	Nhìn xem nàng bộ kia sợ hãi đến không được đáng thương bộ dáng, phụ cận hành khách không có ai đi giúp nàng, thậm chí là có chút theo bản năng rời xa.

	Dù sao nàng vừa rồi trên thân thế nhưng là xuất hiện quỷ .

	Ai biết còn sẽ không còn có cái gì quỷ dị kinh khủng đồ vật còn sót lại ở trên người nàng,

	Dương Gian đem trên mặt đất mấy cái tay nhặt lên,   sau đó đi trở về .

	"Như thế nào, giải quyết sao?" Vương Đông đi tới hỏi.

	"Không có, đầu nguồn vẫn còn, cần lần tiếp theo cơ hội xuất thủ mới có thể giải quyết triệt để, hiện tại đi xem một chút cái kia hai cỗ thi thể người chết, ta hoài nghi bọn họ tay không thấy ." Dương Gian lung lay trong tay bàn tay nói: "Ngươi nhìn, có phải hay không có chút quen thuộc ."

	Tuy rằng này mấy cái trắng bệch cứng ngắc, không có màu máu, nhưng với tư cách cùng thi thể vừa vặn tiếp xúc không lâu Vương Đông mà nói nhưng đặc biệt quen thuộc .

	Là hai vị kia người chết tay .

	Chẳng qua cái này cần đi xác nhận .

	"Cân nhắc đến ảnh hưởng tính ta đem thi thể đặt ở bên kia cái kia trong phòng nghỉ ." Vương Đông chỉ chỉ nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Ngươi lưu tại nơi này, khiến người khác hành khách lẫn nhau giám thị, ai xảy ra vấn đề lập tức gọi một câu ."

	"Được rồi, ta biết nên làm cái gì ." Vương Đông nhẹ gật đầu, phi thường trịnh trọng nói .

	Hắn đến bây giờ tâm đều là treo lấy, tuy rằng hắn nhìn qua bình tĩnh, nhưng trong lòng khẩn trương không cần những người khác ít, chỉ là chỗ chức trách, không thể không kiên trì để mắt tới .

	Trong phòng nghỉ, hai cỗ thi thể nằm trên mặt đất tấm chăn tử phủ lên mặt .

	Dương Gian kiểm tra hai người kia bàn tay, nhưng quỷ dị phát hiện bàn tay của bọn hắn đều tốt, căn bản cũng không có rời đi thi thể .

	"Giống nhau như đúc bàn tay? Không, không giống nhau lắm, tuy rằng bộ dáng, nhưng ta tay này bên trên bàn tay đã có thi ban cùng máu ứ đọng, càng quỷ dị hơn một chút . . . Nói như vậy con quỷ kia có thể lấy trộm người bị giết bàn tay sao?"

	Trầm ngâm một chút sau, hắn không thể nào hiểu được loại tình huống này .

	Dù sao đối với quỷ tiếp xúc không ít, năng lực lại quỷ dị quỷ đều không cảm thấy kỳ quái .

	"Không đáng kể đi phân tích quỷ năng lực, tìm được đầu nguồn giải quyết mới là chính xác ." Dương Gian từ bỏ truy tra manh mối này, chuẩn bị đợi đến lần thứ hai cơ hội xuất thủ .
Kết chương.