Chương 3773 : Kinh thiên đột biến.
Chính Nhất Thiếu sư đi vào Đô Xá Bộ, toàn bộ Đô Xá Bộ yên lặng, bất luận là còn trẻ thiên tài, còn là thế hệ trước cường giả, đều không có bất kỳ người nào lời đàm tiếu, càng không có người dám đi ứng chiến Chính Nhất Thiếu sư.

	Chính Nhất Thiếu sư cùng Kim Thiền phật tử đánh một trận, đã điện định hắn tại vô số người trong lòng vô địch địa vị, hôm nay như còn có người dám đi khiêu chiến, phải là cần cực đại vô cùng dũng khí cùng thực lực.

	Đô Xá Bộ, đã là cách đế thành rất gần, cách Tiểu Thánh Sơn rất gần, bất quá, Chính Nhất Thiếu sư cũng không vội lập tức lên Phật Đế Thành, cũng cũng không vội lập lại lên Tiểu Thánh Sơn cùng Độc Cô Lam đánh một trận.

	Tiến nhập Đô Xá Bộ sau đó, Chính Nhất Thiếu sư thích ý tự tại, phóng u cảnh, bái danh thắng, bất luận là đi tới chỗ nào, đều như nhàn đình tín bộ, hoàn toàn không có thân ở tại địch quốc tư thái, quản chi có vô số người chú ý nhất cử nhất động của hắn, hắn đều hồn nhiên không thèm để ý, căn bản cũng không có coi như một sự việc.

	Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ cường giả, đặc biệt trẻ tuổi, thấy Chính Nhất Thiếu sư lần này dáng dấp, mọi người trong lòng đều là thập phần bất đắc dĩ, mặc dù mọi người trong lòng đều nghĩ ngộp, thế nhưng, có thể thế nào? Quản chi trong lòng lại cảm thấy ngộp, trong lòng nếu không thoải mái, đều phải chịu đựng, hướng trong bụng nuốt.

	Ở phía sau, không biết có bao nhiêu người hy vọng một trận chiến này có thể sớm kết thúc, tất cả mọi người hy vọng có thể sớm cất bước Chính Nhất Thiếu sư, nói cách khác, Chính Nhất Thiếu sư tại Phật Đà thánh địa ở lâu một ngày, mọi người trong lòng là hơn một ngày không thoải mái.

	Liền tại toàn bộ Đô Xá Bộ đều yên lặng, không biết có bao nhiêu Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả ở trong lòng nghĩ ngộp thời gian, chính vào hôm ấy, đột nhiên, "Ầm" một tiếng vang lên, toàn bộ Phật Đà thánh địa đột nhiên chấn động một cái, tùy theo lay động một cái.

	"Đã xảy ra chuyện gì." Toàn bộ Phật Đà thánh địa đột nhiên chấn động một cái, lay động, Phật Đà thánh địa rất nhiều cường giả đều sợ bắn cả người.

	Cái này rung động cùng lay động rất nhanh thì đi qua, nhưng, vẫn là để Phật Đà thánh địa sở hữu trong lòng người hơi bị kịch chấn, dù sao, lúc này là là phi thường thời khắc.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Phật Đà thánh địa vô cùng nhiều tu sĩ cường giả đầu tiên liền nghĩ đến Chính Nhất Thiếu sư, không ít người đều cho rằng Chính Nhất Thiếu sư đang làm cái gì phá hư.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, mọi người đi chú ý Chính Nhất Thiếu sư thời gian, Chính Nhất Thiếu sư căn bản cũng không có làm gì, thậm chí, tại toàn bộ Phật Đà thánh địa đột nhiên chấn động đung đưa thời gian, liền Chính Nhất Thiếu sư cũng không khỏi kinh ngạc, rất rõ ràng, hắn cũng không biết đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì.

	Liền tại mọi người ngạc nhiên thời gian, đột nhiên, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, toàn bộ Phật Đà thánh địa là vô số phật quang phóng lên cao, chợt, cái này phóng lên cao phật quang lại trong nháy mắt co rút lại, như phật lực trong chớp mắt này ở giữa sụp xuống như nhau.

	Tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ Phật Đà thánh địa người đều cảm giác được, ngay một khắc này, toàn bộ Phật Đà thánh địa lực lượng còn cùng tồn tại co rút lại như nhau, hơn nữa tất cả tu sĩ cường giả đều thoáng cái cảm giác mình công lực toàn thân hình như cũng bị hút ra như nhau, cũng bị toàn bộ Phật Đà thánh địa phật thổ hút đi.

	Cảm giác như vậy sợ đến Phật Đà thánh địa vô số tu sĩ cường giả hồn phi phách tán, dù sao, đối với Phật Đà thánh địa các đệ tử mà nói, bọn họ cùng Phật Đà thánh địa chính là đồng căn tương sinh, công pháp của bọn hắn, căn cơ của bọn họ, đều là trúc xây vào Phật Đà thánh trên mặt đất, nếu như nói, Phật Đà thánh địa căn cơ, nội tình đột nhiên sụp xuống, chỉ sợ đạo hạnh của bọn họ cũng sẽ phải chịu cực lớn trùng kích, thậm chí có có thể, sẽ tước mất đạo hạnh của bọn họ, để cho bọn họ theo cảnh giới bây giờ bên trong ngã xuống.

	"Cái này, cái này, cái này đến tột cùng làm sao vậy, lẽ nào, chẳng lẽ là nội tình đạo căn suy nhược hay sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ là trẻ tuổi tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, chính là này đang ngủ say vô địch hạng người, đều trong nháy mắt bị làm tỉnh lại, bọn họ cũng không khỏi hơi bị sởn tóc gáy.

	Nếu như Phật Đà thánh địa thật là nội tình đạo căn sụp xuống suy nhược, chuyện này sẽ ảnh hưởng đến bao nhiêu tu sĩ cường giả, ảnh hưởng đến bao nhiêu đại giáo cương quốc, chỉ sợ hàng tỉ sinh linh, bách tộc vạn giáo cũng sẽ tiến nhập suy nhược tầng thứ.

	Đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, làm cho tất cả mọi người đều bị dọa, tất cả mọi người cảm giác được, ở phía sau, chính bọn nó hình như là cùng toàn bộ Phật Đà thánh địa cắt đứt liên lạc như nhau.

	Mặc dù nói, đối với Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ còn không có cường đại đến có thể chưởng ngự Phật Đà thánh địa lực lượng hoặc nội tình tình cảnh.

	Thế nhưng, bọn họ sống ở tư khéo tư, lại là từ nhỏ ở Phật Đà thánh địa tu luyện, bọn họ nhiều hoặc ít đều có thể cảm nhận được Phật Đà thánh địa mỗi một tấc trong bùn đất tràn ngập đại đạo lực, đây là Phật Đà thánh địa nội tình, đây là Phật Đà thánh địa căn cơ.

	Nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ đều hết sức rõ ràng mà cảm thụ được, Phật Đà thánh địa lực lượng hình như thoáng cái tiêu thất như nhau, bọn họ thoáng cái không cảm giác được Phật Đà thánh địa lực lượng, hình như tất cả liên hệ đều bị chém đứt, toàn bộ Phật Đà thánh địa nội tình tại trong chớp nhoáng này đều còn cùng là mất liên như nhau.

	"Không có khả năng ——" coi như là trong ngủ mê vô địch hạng người, cảm nhận được Phật Đà thánh địa lực lượng trong nháy mắt tiêu thất, cũng không khỏi hoảng sợ thất kinh, nói rằng: "Hôm nay Phật Đà thánh địa còn là hưng thịnh phồn vinh, nội tình vẫn như cũ thâm hậu, tại sao có thể như vậy?"

	Mặc dù nói, hôm nay Phật Đà thánh địa vô pháp sánh vai tại trước kia đỉnh đang thịnh lúc thực lực, thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tích lũy, Phật Đà thánh địa nội tình vẫn như cũ hồn dầy vô cùng, xa xa còn không có đi đến suy nhược tình cảnh.

	Hiện tại đột nhiên, toàn bộ Phật Đà thánh địa nội tình đều biến mất, bọn họ không khỏi hoảng sợ, thất kinh.

	Phật Đà thánh địa nội tình đột nhiên tiêu thất, tất cả mọi người không cảm giác được toàn bộ Phật Đà thánh địa sóng sức mạnh, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Phật Đà thánh địa đều kinh hãi, vô số tu sĩ cường giả cũng vì đó sôi trào, trong khoảng thời gian ngắn, lòng người bàng hoàng, mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì.

	Liền tại mọi người lòng người bàng hoàng thời gian, liền trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Phật Đà thánh mà chấn động một cái, tùy theo, phật quang phóng lên cao.

	Tại trong chớp nhoáng này, toàn bộ Phật Đà thánh địa lại là lực lượng phún ra ngoài, hình như thao thao bất tuyệt lực lượng từ dưới đất phun dũng mãnh tiến ra, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được Phật Đà thánh địa lực lượng, tất cả mọi người thoáng cái cảm nhận được đại đạo lực quanh quẩn tại giữa thiên địa, tại trong chớp nhoáng này, không biết có bao nhiêu nhân vật mạnh mẽ cũng cảm nhận được nội tình tồn tại.

	"Phật lực, chúng ta Phật Đà thánh địa lực lượng lại đã trở về." Cảm nhận được sức mạnh của mặt đất sau đó, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là mừng như điên, trong khoảng thời gian ngắn, Phật Đà thánh địa trên dưới một mảnh vui mừng bốc lên.

	Vừa đột nhiên cùng Phật Đà thánh địa mất liên, vậy làm sao không đem tất cả tu sĩ cường giả sợ hãi đây, hiện tại mọi người lại cảm nhận được, Phật Đà thánh địa lực lượng lại đã trở về, vậy làm sao không cho Phật Đà thánh địa trên dưới một mảnh vui mừng đây.

	"May là." Cảm thụ được nội tình lại đã trở về, chính là tỉnh lại nhân vật vô địch, cũng không khỏi thở dài một hơi.

	 sợ bọn họ loại này vô địch hạng người từng trải qua vô số sóng gió, từng quét ngang bát hoang, thế nhưng, đột nhiên, toàn bộ Phật Đà thánh địa nội tình tiêu thất, cái này cũng đem bọn hắn dọa sợ.

	Nói chung, nếu như một cái truyền thừa nội tình đột nhiên tiêu thất, chỉ có một khả năng, đó chính là bị diệt môn, nội tình bị oanh được nát bấy.

	Nhưng, lập tức, Phật Đà thánh địa không có có bất kỳ kẻ thù bên ngoài đánh, nội tình đột nhiên tiêu thất, thế nào không khiến người ta sởn tóc gáy đây, may mắn là, cái này nội tình cũng chỉ là ngắn ngủi tiêu thất mà thôi, hiện tại lại đã trở về, cũng để cho mọi người thở dài một hơi.

	"Thánh Sơn đã xảy ra chuyện gì?" Vừa lúc đó, Phật Đà thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nghi hoặc, mọi người cũng đều muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Bởi vì tại Phật Đà thánh địa, Thánh Sơn là trung khu, nói chung, muốn tiêu diệt Phật Đà thánh địa, nhất định diệt Thánh Sơn.

	Cho nên, vào thời khắc này Phật Đà thánh địa đột nhiên cùng nội tình mất liên, mọi người đầu tiên nghĩ đến Thánh Sơn đã xảy ra chuyện, nói không chừng có đại sự kinh thiên động địa phát sinh.

	Nhưng mà, không có mấy người biết Thánh Sơn ở nơi nào, cũng rất ít người có thể lên leo lên Thánh Sơn tìm tòi hư thực, mọi người căn bản cũng không biết Thánh Sơn đến tột cùng xảy ra chuyện gì, trừ phi Thánh Sơn có người đứng ra nói rõ.

	Tuy rằng rất nhiều người trong đầu đều có nghi hoặc, nhưng, nhưng không ai có thể cho bọn hắn đáp án, may là sự, lập tức toàn bộ Phật Đà thánh địa bình yên vô sự.

	Liền tại mọi người thở dài một hơi thời gian, đột nhiên, tại Phật Đế Thành trên, Tiểu Thánh Sơn trên, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn.

	Mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, chỉ thấy Tiểu Thánh Sơn trên đỉnh núi, coi chừng cung điện tứ tôn pho tượng trong đó một pho tượng đột nhiên ầm ầm ngã xuống.

	"Đã xảy ra chuyện gì ——" trong chớp mắt này ở giữa, tại Phật Đế Thành rất nhiều tu sĩ cường giả, có thể đã từng thấy như vậy một màn người, đều thoáng cái đại não choáng váng, đều không rõ xảy ra chuyện gì.

	"Thiện Phật Đạo Quân pho tượng thế nào ngã?" Lúc phản ứng kịp thời gian, liền Kim Xử vương triều rất nhiều đại nhân vật đều bị sợ bắn cả người, hoảng sợ.

	Tiểu Thánh Sơn là Phật Đà thánh địa quyền uy tượng trưng, mà đỉnh núi tứ tôn pho tượng đổi là có thêm không giống ý nghĩa tượng trưng, hiện ở trong đó Thiện Phật Đạo Quân pho tượng đột nhiên ngã xuống, vậy làm sao không đem thấy như vậy một màn người đều bị hù mộng đây?

	"Cái gì? Tiểu Thánh Sơn lên Thiện Phật Đạo Quân pho tượng ngã xuống, cái này, điều này sao có thể?" Vừa nghe đến tin tức như thế, Phật Đà thánh địa không biết có bao nhiêu người nghĩ bất khả tư nghị, thậm chí cho là mình là nghe lầm.

	"Điều này sao có thể, Tiểu Thánh Sơn tứ tôn pho tượng sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu, cái này, cái này, điều này sao có thể ngã xuống." Cho dù có người tận mắt thấy Thiện Phật Đạo Quân pho tượng ngã xuống, đều không thể tin được trước mắt của chính mình, đều cho là mình hoa mắt.

	Thế nhưng, Thiện Phật Đạo Quân pho tượng xác thực là ngã xuống, khi tin tức kia một truyền sau khi ra ngoài, toàn bộ Phật Đà thánh địa là một mảnh xôn xao, mọi người đều bị dọa sợ.

	"Đi, đi xem đã xảy ra chuyện gì." Trong khoảng thời gian ngắn, không chỉ là có thật nhiều tu sĩ cường giả chạy tới Tiểu Thánh Sơn, liền những đại nhân vật kia đều ngồi không yên, lập tức hướng Tiểu Thánh Sơn đi.

	Đối với mọi người mà nói, Tiểu Thánh Sơn cho tới nay đều có cường đại Đạo Quân lực lượng bảo vệ, tất cả mọi người vô pháp lên đỉnh, Thiện Phật Đạo Quân pho tượng là làm sao có thể ngã xuống đây.

	Lúc rất nhiều tu sĩ cường giả chạy tới Tiểu Thánh Sơn thời gian, thấy cảnh tượng khó tin, làm cho tất cả mọi người đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối.
Kết chương.