Chương 695: Người kia, không xứng đáng Long

	2022-07- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 694: Người kia, không xứng đáng Long

	Đào huyện.

	Sở hữu dân chúng đều ở đây trong nhà đợi.

	Bùi Kiệm cũng là như thế.

	Hắn đứng ở trong sân, thê tử Hoàng thị tại phòng bếp bánh nướng.

	"Lại muốn chạy sao?" Hoàng thị tại trong phòng bếp lẩm bẩm.

	Lão đại Bùi triết đang giúp đỡ nhóm lửa, nghe vậy ngẩng đầu, "A nương, đi đâu?"

	Hoàng thị lắc đầu, đưa tay lau mồ hôi, che giấu ánh mắt thê lương.

	Một năm kia nàng nhớ được rất rõ ràng, cung biến về sau, công công trở lại Trường An...

	"Lập tức đi!"

	Bùi Cửu uy nghiêm, trong nhà nhất hài tử nghịch ngợm nhìn thấy hắn liền như là nhìn thấy mèo chuột.

	Nhưng làm con dâu trưởng, nàng vẫn như cũ cả gan hỏi nguyên do.

	Bùi Cửu bình tĩnh nói: "Trong cung sinh biến, chậm chút, đại khái sẽ có người tới bắt giữ, nhanh đi!"

	Toàn gia tranh thủ thời gian thu thập đồ vật... Mấy món y phục, giày, cộng thêm tiền tài, những thứ khác hết thảy không cho phép mang.

	Càng ít càng tốt!

	Hơn mười hộ vệ tiến đến, Bùi Cửu đứng ở trong sân, chắp tay nhìn xem trong cung phương hướng.

	"A đa!"

	Bùi Kiệm dẫn đầu, đại gia quỳ xuống.

	Bùi Cửu không có quay đầu, khoát khoát tay, "Sau đó mai danh ẩn tích, hảo hảo sinh hoạt!"

	Bùi Cửu uy nghiêm, Bùi Kiệm hỏi: "A đa, vậy còn ngươi?"

	Bùi Cửu thản nhiên nói: "Võ Hoàng thiếu cái mở đường người, vi phụ tiến cung đi xem một chút."

	Lập tức, toàn gia đứng dậy cáo biệt.

	Hoàng thị trước khi đi quay đầu nhìn thoáng qua, nàng nhìn thấy Bùi Cửu quay đầu nhìn xem các nàng, ánh mắt bên trong, đúng là chưa từng thấy qua hiền lành.

	Đây là nàng một lần cuối cùng nhìn thấy công công Bùi Cửu.

	Kia một đường, có thể đi đường nhỏ liền đi đường nhỏ. Trên đường chật vật tột đỉnh, bọn nhỏ chịu không được, khóc thét lên muốn về nhà. Các đại nhân vậy chịu không được, nói thà rằng chết rồi...

	Nhưng bọn hắn vẫn là nấu xuất quan bên trong.

	Hơn mười hộ vệ, xuất quan bên trong lúc, hiếm hoi còn sót lại hai người.

	Bắc Cương phái tới tiếp ứng nhân mã đến.

	Hơn trăm kỵ hành lễ.

	Trên đầu của bọn hắn cột vải trắng đầu, thần sắc bi phẫn.

	Hoàng thị mới hiểu, công công Bùi Cửu đã đi... Tại hoàng thành trước, một đao khiến Lý Nguyên phụ tử táng đảm, sau đó tự sát, đi Cửu U phía dưới, vì Võ Hoàng mở đường.

	Còn sót lại hai cái hộ vệ hướng về phía Trường An quỳ xuống, rút đao tự sát.

	Quãng đường còn lại, dễ đi.

	Những này Bắc Cương kỵ binh đi đến đâu, cái nào đều sợ.

	Bọn hắn ra vẻ là thương đội, cùng theo bắc thượng.

	Trên đường gặp phải trạm kiểm soát, nhìn thấy để tang Bắc Cương kỵ binh, đều yên lặng mở ra chướng ngại vật trên đường.

	Nhớ được có cái trạm kiểm soát, liền một cái lão tốt trông coi.

	Lão tốt một bên chật vật dịch chuyển khỏi chướng ngại vật trên đường, một bên lầm bầm, "Bùi công, oan!"

	Một khắc này, Hoàng thị lệ rơi đầy mặt.

	Bùi Cửu, oan!

	Nhưng hoàng quyền chí thượng, không thể kể!

	Đến Bắc Cương, Hoàng Xuân Huy lặng yên thấy bọn hắn, an bài trụ sở, bàn giao không có chuyện ít đi ra ngoài.

	Không có cách, Kính Đài tại Bắc Cương có không ít nhãn tuyến, nếu là bị phát hiện...

	Sau đó toàn gia thâm cư không ra ngoài, cho đến Hoàng Xuân Huy cùng Hoàng đế trở mặt.

	Hiện tại, đại chiến bắt đầu.

	Thắng, Hoàng Xuân Huy khó tự xử.

	Bại, kia không cần phải nói, Trường An Hoàng đế sẽ đem hắn toàn gia lưu đày tới địa phương cứt chim cũng không có đi.

	"Cũng không biết như thế nào." Hoàng thị hút hút cái mũi, lật qua lật lại bánh nướng, "Rất thơm đâu! Đại Lang ngửi ngửi."

	Bùi triết mặt đen lên, "A nương, lão Đại ta, không phải hài tử."

	Hoàng thị cười nói: "Bất luận ngươi bao lớn, tại a nương trong mắt cũng là hài tử!"

	Bùi triết cúi đầu, khuôn mặt bị ngọn lửa chiếu rọi đỏ rực.

	"Hỉ khí đâu!" Hoàng thị âm thầm cho mình động viên.

	Ô ô ô!

	Trong mơ hồ, nàng ngẩng đầu, "Đại Lang nghe một chút, thế nhưng là kèn lệnh?"

	Bùi triết gật đầu, "Ừm! Là kèn lệnh, là xuất kích tiếng kèn."

	"Là bên nào?"

	"Là chúng ta bên này."

	"Xuất kích..."

	Hoàng thị không tâm tư bánh nướng, đem sự tình giao cho nhi tử, vội vã đi tìm Bùi Kiệm.

	Bùi Kiệm đứng ở trong sân, dày rộng lưng nhường cho người sinh ra một loại cảm giác an toàn tới.

	"Phu quân, như thế nào?"

	Bùi Kiệm lắc đầu, "Nên là ở hết lần này đến lần khác trùng sát."

	"Chúng ta... Khả năng thắng?"

	"Có thể!" Bùi Kiệm dùng sức gật đầu.

	"A đa nếu là ở..." Đương thời Bùi Cửu còn tại lúc, Bùi gia có thể nói là Trường An đỉnh cấp hào môn. Vật đổi sao dời, Hoàng thị vậy thích ứng bây giờ thời gian, chỉ là mỗi lần nghĩ đến, khó tránh khỏi lòng chua xót.

	"A đa đang nhìn đâu!"

	Bùi Kiệm chỉ chỉ bên phải.

	Hoàng thị mới phát hiện phía bên phải dưới mái hiên trưng bày một tấm bàn trà.

	Trên bàn trà, công công Bùi Cửu bài vị nghiêm nghị mà đứng.

	Đối mặt phương bắc.

	Phảng phất là đang nhìn đã từng dưới trướng, đã từng thiên quân vạn mã tại chém giết.

	Không biết qua bao lâu, tiếng kèn lại lần nữa truyền đến.

	Bùi Kiệm thân thể chấn động.

	"Phu quân!" Hoàng thị cảm thấy cùng lúc trước tiếng kèn không sai biệt lắm, nhưng lại không có cách nào phân chia.

	"Là... Là toàn quân đặt lên." Bùi Kiệm song quyền nắm chặt, "Hoàng thúc cha đây là muốn quyết chiến sao?"

	Bên ngoài có chút bạo động.

	Bùi Kiệm híp mắt nhìn xem, "Để bọn nhỏ mang theo đao."

	"Đi?" Hoàng thị hỏi.

	Bùi Kiệm lắc đầu, "Không!"

	Giết địch!

	Nếu không phải thỏa, hắn sẽ mang theo bọn nhỏ lên đầu thành, hộ vệ Đào huyện, hộ vệ, Bắc Cương.

	Liền như là năm đó phụ thân như thế.

	"Vạn thắng!"

	Đầu tường thành phương hướng truyền đến tiếng hoan hô.

	"Cái gì?" Hoàng thị lảo đảo nghiêng ngã chạy đến cạnh cửa, trước hướng về phía khe cửa nhìn ra phía ngoài, lại nghiêng tai, lo lắng lắng nghe.

	"Vạn thắng! Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô tại lan tràn, một đường mà tới.

	"Vạn thắng!"

	Tiếng vó ngựa cộc cộc.

	Rất nhanh!

	Nương theo lấy tiếng vó ngựa, là một vui mừng thanh âm.

	"Ta quân đại thắng!"

	"Ta quân đại thắng!"

	"Ta quân đại thắng!"

	Hoàng thị trở lại, trong mắt chứa nhiệt lệ, "Phu quân! Tự do!"

	Hoàng Xuân Huy nói qua, trận chiến này về sau, Bùi Kiệm liền nên rời núi rồi.

	Bùi Kiệm ngẩng đầu, nhìn xem bầu trời xanh thăm thẳm.

	"A đa!"

	Bùi Cửu bài vị ngay tại phía bên phải, ba nén hương tại trước bài vị chậm rãi thiêu đốt.

	Khói xanh lượn lờ.

	Hoàng thị vui mừng trở lại hô: "Đều đi ra!"

	Mọi người trong nhà đều đi ra rồi.

	Bùi triết cầm một chồng bánh bột ngô phân, "Ngươi, ngươi."

	Cơm trưa liền ăn cái này rồi.

	Hoàng thị nhìn không được, bản thân đi thu xếp.

	Nàng tại trong phòng bếp bận rộn.

	Ánh nắng từ tấm ván gỗ khe hở bên trong xuyên qua tiến đến, chiếu vào bếp lò bên trên, khói lửa, bụi bay... Thời gian phảng phất dừng lại.

	Ngày xưa nàng nhìn một màn này sẽ ngẩn người, cảm thấy chính mình là xác chết di động. Bây giờ nhìn xem, vậy mà nhiều vui vẻ.

	Nàng từ đáy lòng ca ngợi, "Thật đẹp a!"

	Nàng cảm thấy hết thảy trước mắt không một không đẹp.

	Không biết qua bao lâu, có người gõ cửa.

	"Ai?"

	Bùi triết vẫn như cũ theo thói quen bảo trì cảnh giác, đứng tại cạnh cửa.

	"Lão phu!"

	Kẹt kẹt!

	Cửa mở, tại Bùi Kiệm cảm thấy nên tại Tiết Độ Sứ phủ bên trong chúc mừng thắng lợi Hoàng Xuân Huy, đến rồi.

	Hắn đã thay đổi thường phục, nhưng túc sát khí hơi thở vẫn như cũ.

	"Thúc phụ như thế nào đến rồi?" Bùi Kiệm chào đón.

	"Chiến thắng này, lão phu tâm nguyện, cũng rồi."

	Hoàng Xuân Huy ánh mắt chuyển động, thấy được bài vị.

	Hắn đi qua, cứ như vậy ngồi trên mặt đất.

	Đối mặt bài vị.

	"Cửu ca, đương thời ngươi từng nói..."

	Thần sắc hắn nhu hòa, cả người cảm giác đều triệt để buông lỏng.

	Bùi Kiệm khoát khoát tay, người nhà tránh đi.

	"... Bắc Liêu tổn thất không nhỏ, bất quá Tiêu Hoa định lực cao minh, dù là như thế, vẫn như cũ liều chết chặn đường ta quân, nếu không, lần này hai mươi vạn đại quân, có thể trở về bảy, tám vạn, coi như Hách Liên Phong cao minh."

	"Trận chiến này chiến thắng, Trường An, sợ là sẽ phải bất an."

	"Sau đó sẽ rất phiền phức, lão phu kỳ thật chán ghét nhất chính là phiền phức. Người đã già, liền nghĩ lấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ít một chuyện không bằng không có việc gì.

	Có thể trận chiến này chiến thắng, thiên hạ chấn động, lão phu uy vọng sẽ cao dọa người. Trường An sẽ nói lão phu nghĩ mưu phản, sẽ tạo dư luận..."

	"Ngự tọa bên trên vị kia, đến tin tức, sợ là trấn định không còn đi! Ngẫm lại liền làm lão phu vui vẻ..."

	"Cửu ca, lão phu muốn đi, đi Trường An!"

	"Lão phu nếu không phải đi Trường An, thiên hạ liền muốn rối loạn. Trường An tụ tập kết đại quân, đóng quân tại Bắc Cương chung quanh."

	Bùi Kiệm đứng tại bên cạnh, thấp giọng nói: "Thúc phụ, Trường An đối với ngài có chút bất mãn, lần này đi... Tiểu chất coi là, không bằng lưu tại Bắc Cương."

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, "Người, không thể chỉ vì chính mình còn sống."

	Hắn đứng dậy, đưa tay phủi nhẹ bao phủ tại trước bài vị khói xanh, "Cửu ca, chuyến đi này, chúng ta gặp lại, liền phải ở dưới cửu tuyền. Cửu ca, lại chuẩn bị kỹ càng rượu thức ăn ngon, không có, lão phu thế nhưng là không thuận theo!"

	Bùi Kiệm chấn động trong lòng, "Không đi không được sao?"

	Hoàng Xuân Huy nói: "Làm người, đừng quá lòng tham."

	Trận chiến này về sau, hắn đã không còn tiếc nuối.

	...

	Vệ Vương phải đi.

	"Ngươi đến lúc này lại đi, có mệt hay không?"

	Dương Huyền chuẩn bị cho hắn không ít lương khô.

	"Tại Trường An buồn bực, ngẫu nhiên ra tới một chuyến, liền xem như là giải sầu."

	Cháu lớn rất thẳng thắn, cõng lên bao phục, lên ngựa, "Trường An thấy!"

	Trận chiến này về sau, Dương Huyền gặp phải phiền phức rất nhiều, cái thứ nhất chính là mưu đồ tiết độ phó sứ chức vụ.

	Nhất định phải đi Trường An.

	"Lang quân, Trường An bên kia có thể hay không chụp xuống ngươi?" Khương Hạc Nhi cảm thấy phong hiểm rất lớn.

	Dương Huyền không có trả lời.

	Hoàng Xuân Huy trở lại rồi.

	Tiết Độ Sứ phủ bên trong một mảnh vui mừng.

	Sau đó chính là khánh công tiệc rượu.

	Dương Huyền lại lần nữa thấy được Chu Kiệm.

	Cùng Hoàng Xuân Huy đứng chung một chỗ.

	Đây là một không bình thường tư thái.

	Qua ba lần rượu, Hoàng Xuân Huy đem Dương Huyền gọi tới, "Muốn về nhà?"

	Dương Huyền gật đầu, "Nghĩ vợ con rồi."

	Đại chiến lúc hết sức chăm chú, chiến hậu, cả người buông lỏng, Dương Huyền cái thứ nhất nghĩ tới chính là vợ con.

	Người nói hài tử cả ngày đều ở đây dài, đều ở đây biến, A Lương cũng không biết lớn lên hình dáng ra sao rồi.

	"Trở về một chuyến, đi nhanh về nhanh!"

	Dương Huyền biết được, đây là muốn đi Trường An.

	"Không hỏi?" Hoàng Xuân Huy cười nói.

	"Rất nhiều chuyện, không cần hỏi."

	Hoàng Xuân Huy hài lòng gật đầu, chỉ chỉ Chu Kiệm, "Về sau, để hắn đi theo ngươi."

	Dương Huyền vẫn cảm thấy Chu Kiệm người này có chút thần bí... Hoàng Xuân Huy gần như mở cửa sau đề cử phương thức, hắn chưa bao giờ thấy qua.

	Hắn gật đầu, "Không dám. Bất quá tướng công, hắn am hiểu cái gì?"

	Hoàng Xuân Huy phất phất tay, "Giết người, mình có thể giết người, cũng có thể lĩnh quân giết người."

	Đại tướng chi tài?

	Dương Huyền nâng chén, Bùi Kiệm nâng chén.

	Ngày thứ hai, Dương Huyền mang đám người vội vã chạy về Trần châu.

	"Đại thắng tin tức sớm đã truyền đến, trong thành vui mừng."

	Lư Cường rất là vui vẻ, "Một trận chiến này, nói ít có thể vì ta Bắc Cương thắng được mười năm thái bình."

	Dương Huyền cảm thấy những người này có chút quá lạc quan rồi.

	Nhưng ở bây giờ tới nói, để phần này vui sướng lan tràn là đúng, có thể buông lỏng Bắc Cương trải qua thời gian dài căng cứng thần kinh.

	"A Lương!"

	Tiến nhà, Dương Huyền liền thẳng đến hậu viện.

	"Phu quân!"

	Chu Ninh vui mừng ra nghênh đón.

	Vợ chồng đoàn tụ, Dương Huyền ôm nhi tử, nói trận chiến này một chút tình huống.

	Vợ chồng phân biệt một hồi, cửu biệt trùng phùng, tự nhiên cần lẫn nhau an ủi.

	Buổi tối, Chu Ninh tựa ở trên ngực hắn, thở hào hển nói: "Bên ngoài có người nói phu quân dưới trướng có một quần ma đầu, chuyên dụng đại đao chém giết."

	Mạch đao đội?

	Dương Huyền nói: "Đừng phân tâm!"

	Chu Ninh trợn mắt trừng một cái, "Phu quân, ngươi..."

	Nàng vừa định đả kích một lần Dương Huyền, lại cảm nhận được cái gì.

	"Hắc hắc!"

	Một phòng đều xuân.

	Nam chủ nhân trở lại rồi, trong nhà đám nô bộc vậy đi theo tinh thần phấn chấn.

	Ngày thứ hai, Dương Huyền đi châu giải.

	"Chúc mừng sứ quân."

	Lư Cường đám người chúc mừng.

	"Chúc mừng cái gì?" Dương Huyền không hiểu.

	Lư Cường cười nói: "Bên ngoài đều nói, sứ quân trận chiến này đại phát thần uy, chẳng những gánh vác Lâm Nhã tinh nhuệ trọng kỵ, càng là dẫn đầu phát động phản kích, trận chiến này đại thắng, sứ quân công đầu."

	Không có đi!

	Dương Huyền khiêm tốn, là thật khiêm tốn.

	Chậm chút hắn ra ngoài, Lư Cường thở dài, "Sứ quân nhìn xem, càng phát vân đạm phong khinh rồi."

	"Dĩ vãng đại thắng, sứ quân sẽ còn vui vẻ một hồi, lần này đại thắng, sứ quân lại..."

	Tào Dĩnh không có lên tiếng khí, Lư Cường hỏi: "Lão Tào ngươi sẽ không phát hiện?"

	Tào Dĩnh đưa tay trên bàn trà, "Trước kia lang quân là ở trên bàn trà nhìn thiên hạ này. Bây giờ, hắn tại cao hơn địa phương..." Hắn nắm tay nâng lên, "Tự nhiên, đã cảm thấy bình thường rồi."

	"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh a!" Lư Cường giọng mang hai ý nghĩa.

	Trận chiến này chiến thắng, đại hỉ sau khi, đến tiếp sau sự tình sẽ rất phiền phức.

	Như thế nào cùng Trường An ở chung?

	Vấn đề này là tất cả Bắc Cương quân dân đều nên suy tính.

	Dương Huyền tạm thời đem những này đều dứt bỏ rồi.

	"Ngươi còn dám mạnh miệng?"

	"Không dám."

	"Nói, có phục hay không?"

	"Không phục... Phục rồi!"

	"Xem ra ngươi là tâm phục không khẩu phục a!"

	"Đúng vậy a! Tử Thái tạm tha ta một lần!"

	"Xem ngươi thành khẩn, lần này nên tha cho ngươi một mạng!"

	Dương lão bản thở hồng hộc nằm xuống, một mặt lão phu vẫn như cũ long tinh hổ mãnh tự tin.

	"Oa!"

	"Bé con khóc!"

	Nữ nhân bộ y phục rất chậm... Dương Huyền phi tốc mặc quần áo liền xông ra ngoài.

	"Oa!"

	Dương Huyền tiếp nhận hài tử, Trịnh ngũ nương nói: "Lang quân trở về trước đó còn tốt..."

	"Đứa nhỏ này, nhạy cảm chút!"

	Dương Huyền nhẹ giọng dỗ dành hài tử.

	"Nhìn xem, Đại Lang nhìn xem trong sân, kia là ánh trăng."

	Ánh trăng khuynh tả tại trong sân, hoa thụ phảng phất bị dát lên một tầng sương trắng. Gió đêm thổi qua, cành lá chập chờn. Cái bóng trên mặt đất nhẹ Khinh Vũ động.

	Gió đêm vậy đưa tới hương hoa, Dương Huyền nói khẽ: "Thơm hay không?"

	Hài tử trừng tròng mắt nhìn hắn.

	"A Lương."

	Dương Huyền nhẹ giọng kêu gọi.

	Chu Ninh đứng ở bên trong cửa, mỉm cười nhìn xem một màn này.

	Đây là nàng sinh mệnh trọng yếu nhất hai nam nhân, một cái tiền đồ chưa biết; một cái khỏe mạnh trưởng thành.

	"Muốn đi Trường An sao?"

	"Ừm! Phải đi."

	Hai vợ chồng sau đó rúc vào đầu giường.

	Chu Ninh nghiêng đầu, muốn dựa vào ở hắn đầu vai, có thể kém một chút, "Ngươi thấp một chút a!"

	"Nói sớm!" Dương Huyền dưới thân thể trượt chút, để Chu Ninh thuận lợi tựa ở trên đầu vai của mình.

	"Vì tiết độ phó sứ?"

	"Đúng."

	"Việc này sợ là có được mài."

	"Thời khắc này Trường An, đối với ta mà nói chính là cái hung hiểm địa phương." Dương Huyền không muốn giấu diếm nàng, "Biết được đại thắng tin tức, Trường An sẽ điên cuồng nghĩ chưởng khống Bắc Cương, sẽ liều mạng trộn lẫn hạt cát. Liêu Kình tiếp ban ai cũng tìm không ra tật xấu tới. Nhưng ta lại làm cho rất nhiều người như nghẹn cổ họng."

	Chu Ninh tay phải khoác lên trên bụng của hắn, nói khẽ: "Kia là đầm rồng hang hổ."

	Dương Huyền không có lên tiếng âm thanh.

	Chu Ninh vỗ nhẹ bụng của hắn, "Ta nói sai?"

	"Ừm!"

	Chu Ninh muốn ngồi thẳng thân thể, lại bị Dương Huyền nắm ở vòng eo.

	"A Ninh!"

	"Ừm!"

	"Người kia, không xứng đáng Long!"

	"Ai xứng?"

	"Ta!"
Kết chương.