Chương 58: Cái này nam nhân thâm bất khả trắc!

	Website chính thức:

	[  đổi mới: Khảo thí thời tiết hệ thống, gia tăng "Ngày tuyết" .  ] 

	[  thông cáo: Hôm nay đất hoang ngẫu hàng tiểu Tuyết, trù hoạch ấm áp nhắc nhở các vị các người chơi nhớ được thêm áo, coi chừng bị lạnh ờ.  ] 

	Thông cáo phía dưới bình luận khu:

	"Website chính thức lại phát thông cáo rồi? !"

	"Tốt a, ta còn tưởng rằng đổi mới."

	"Trù hoạch nói canh, nhưng không hoàn toàn càng, hôm nay liền kiểm tra một chút tuyết rơi, ngày mai lại cho các ngươi thử xem mưa xuống, KPI khảo hạch đạt tiêu chuẩn, lại là mò cá một ngày. (buồn cười) "

	"Trù hoạch đại đại người ở nơi nào a, chúng ta chỗ này vẫn là hai mươi độ đâu, hạ nhiệt độ còn sớm đâu!"

	"Tuyết rơi kỳ thật không tính là gì, ta từng tại -30 độ mùa đông khu xe đạp năm mươi cây số lên núi nhìn tuyết, trên thân chỉ mặc một bộ áo lông chống lạnh, khi trở về chẳng những không có đông thương, ngược lại ra một thân mồ hôi nóng, không có chuyện người đồng dạng."

	"Ngươi cũng là Gaia? (buồn cười) "

	Sở Quang đơn giản nhìn thoáng qua thông cáo phía dưới nhắn lại, phát hiện cũng không có đặc biệt gì có dinh dưỡng hồi phục, thế là liền tắt đi thông cáo trang, mở ra diễn đàn.

	Không ngoài sở liệu.

	Lúc này diễn đàn náo nhiệt một nhóm, cơ hồ thành lúc trước tiền đồn trong căn cứ chợ bán đồ cũ kéo dài.

	Mới vừa vào trò chơi hai mươi tên người mới cơ hồ là một lần tuyến liền không kịp chờ đợi vọt tới website chính thức, tại trên diễn đàn biểu đạt bản thân trò chơi thể nghiệm.

	Tinh Linh vương phú quý: "Mới player online ngày đầu tiên, cái gì cũng không nói, liền xông hình ảnh kia, kia đặc hiệu, quang ảnh kia! Trò chơi này ta trực tiếp thổi bạo!"

	Gia ngạo làm gì được ta: "Giội một chậu nước lạnh, trên lầu là khai phát đoàn đội mời cẩu nâng, đại gia tuyệt đối đừng mắc lừa! Lặp lại lần nữa, căn bản lại không tồn tại loại trò chơi này, căn bản không tồn tại."

	Tinh Linh vương phú quý: "Có phiền hay không a, bắt lấy người liền phun, lần một lần hai thì phải, còn mỗi ngày xoát. (bạch nhãn) "

	WC thật có con muỗi: "Ngươi là người mới đi, gia hỏa này là trâu ngựa bầy bầy sủng, lần trước mắng quản lý bị cấm nói liền lui bầy, hiện tại chạy trên diễn đàn đến xoát tồn tại cảm, ngươi làm cái chê cười nhìn là tốt rồi. (nhe răng) "

	Tinh Linh vương phú quý: "0. 0 "

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "Móa! Có người quan tâm một lần người thằn lằn nhân quyền sao? Mẹ nó. . . Nhanh hạ tuyến thời điểm ta cảm giác phía sau một tư trượt lạnh, cứng đờ voi trúng tà. T. T "

	Đao hạ lưu người: "Mới mặc kệ ngươi, chính ngươi một đầu thằn lằn. (cười xấu xa) "

	Phương Trường: "Rất bình thường đi, thằn lằn là động vật máu lạnh. Chớ hoảng sợ, chờ Hạ Thiên Lai, liền đến ngươi cường thế kỳ rồi!"

	Nhặt rác rưởi 99 cấp: "% $& AMP;@!"

	Trừ chia sẻ trò chơi thể nghiệm, trò chơi tâm đắc player bên ngoài, cũng không ít nhiệt tâm nhỏ player giúp hắn nghĩ kế.

	Mỗi lần nhìn những này thiếp mời, Sở Quang đều có một loại phê duyệt tấu chương cảm giác.

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Nhấc tay! Kiến nghị khai phát đoàn đội có thể suy tính một chút, trong trò chơi xác định một mảnh khu giao dịch vực. Đại đa số trò chơi đều có gửi bán, bày quầy bán hàng những công năng này, coi như tạm thời không thể thuê NPC trông tiệm, chí ít vậy cởi mở một cái có được gửi bán công năng kệ hàng a? Dạng này có thể so với tất cả mọi người nhét chung một chỗ rao hàng có hiệu suất, dù sao tựu logout đây trước điểm kia giao dịch thời gian thật sự là quá ngắn!"

	Quang: "Đề nghị này quả thật không tệ, ta sẽ lần tiếp theo trù hoạch bộ hội nghị thường kỳ nâng lên ra, ở trong game quy hoạch một mảnh cung cấp các người chơi tự do giao dịch chợ bán đồ cũ. Đồng thời tại chỗ tránh nạn giảm xóc khu thiết trí một cái có thể thuê thùng đựng hàng, dùng cho cho các người chơi gửi bán thương phẩm."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Tốt ư! ╰(*°▽°*)╯ "

	Đêm mười: "Có trò chơi trong đại sảnh mùi, không bằng lại làm cái ủy thác tấm đi, cho phép player cho player phân ra vụ. (buồn cười) "

	Quang: "Không vội, các hệ thống khảo thí cần từng bước một tới. Về sau theo nội dung trò chơi phong phú, chúng ta sẽ cân nhắc thiết trí player ủy thác bảng."

	Hiện giai đoạn căn bản không có nhiều như vậy nhiệm vụ cần player đi làm, cũng không có nhiều như vậy player.

	Chờ về sau các người chơi có thể làm sự tình nhiều,

	Hoạt động không gian lớn hơn, nội dung phong phú hơn, ngược lại là có thể cân nhắc cởi mở chức năng này.

	Mà thông qua các người chơi ủy thác thư, Sở Quang bên này cũng có thể dễ dàng hơn hiểu rõ cũng giám thị, những này các người chơi đều ở đây bên ngoài làm gì.

	Đêm mười: "Ngọa tào? Quang ca trả lời ta rồi!"

	Quang: ". . ."

	Mình không phải là vẫn luôn ở đây sao?

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Trù hoạch tại? Vậy thì thật là tốt, ta vậy xách cái ý kiến, lương thực giá bán quá không hợp lý, 200g hong khô thịt lại muốn 1 ngân tệ! Cùng 30 0G thịt tươi giá cả! Thật sự không điều chỉnh một chút sao? Không điều chỉnh quá không hợp lý rồi! Kiến nghị đổi thành 15 0G hong khô thịt, 35 0G thịt tươi!"

	Quang: "Từ thiết lập bên trên giảng, trong trò chơi cũng không có một cái cố định giá hàng, giao dịch giá cả nhận nhiều loại nhân tố ảnh hưởng. Mặt khác, NPC nhà kho tại thiết lập bên trên vẻn vẹn làm dự trữ vật tư, giá cả càng nhiều thụ chiến lược cần lưu động, tiếp theo mới thụ cung cầu quan hệ ảnh hưởng."

	Quang: "« đất hoang OL » cổ vũ player ở giữa giao dịch, ngươi cùng cái khác player giao dịch giá cả, mới là chân thực phản ứng cung cầu quan hệ 'Giá thị trường' ."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Nếu như ta độn hàng làm sao bây giờ? Tỉ như mua hết sở hữu lương thực!"

	Đêm mười: "Ngọa tào, huynh đệ ngươi có bao nhiêu tiền a? Ta ngay cả khẩu súng cũng mua không nổi!"

	Quang: "Không rõ ràng, không bằng ngươi thử một lần?"

	Quang: "Chúng ta cũng rất tò mò, có được hoàn toàn trí năng cùng tài khoản xử lý quyền hạn NPC sẽ khai thác thủ đoạn gì giữ gìn trong trò chơi trật tự, mà sẽ vì Closed Beta, Open Beta cung cấp kinh nghiệm quý báu."

	Ilena: "Hoàng Ngưu đang bày ra trước mặt nhảy disco còn đi, tính tự thú à. (buồn cười) "

	Đêm mười: "Huynh đệ, không phải ta nói, ngươi nên lặng lẽ được mua, thừa dịp NPC không chú ý, giấu ở mướn được tủ chứa đồ bên trong. Sau đó đợi mọi người đói bụng thời điểm phun một lần mở ra, kinh diễm tất cả mọi người. (buồn cười) "

	Maca con chim: "Ha ha ha ha, người trong nghề gọi thẳng Đại Thông Minh."

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ách, ta còn không có rút đến Closed Beta tư cách, chờ ta trước rút được Closed Beta tư cách lại nói a. (xấu hổ) "

	Cam, nguyên lai là cái mây.

	Sở Quang liền nói gia hỏa này làm sao lại hỏi cái này a khờ vấn đề.

	Quang: ". . . Vậy chờ ngươi rút được rồi nói sau."

	Không có rút đến cũng không nên nản chí, Closed Beta cùng Open Beta danh ngạch sẽ nhiều một chút, nội dung cũng sẽ so Closed Beta phong phú hơn nhiều, quy tắc cũng sẽ càng hoàn thiện.

	Những này não động hiện tại không dùng được, đến lúc đó sẽ dùng tới.

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ta cảm thấy ta còn đi, có loại dự cảm lần sau chính là ta. T. T "

	Lạc quan như vậy sao?

	Quang: "Thêm dầu."

	Cùng giống như hôm qua, Sở Quang vơ vét một chút đề nghị hữu dụng dán tại văn kiện bên trên.

	Tỉ như, còn có player đưa ra "Giao dịch hẳn là thu thuế, không thu thuế không chân thực", Sở Quang thừa nhận cái này đúng là bản thân sơ sót, bất quá bây giờ gấp gáp như vậy thu hoạch không khỏi cũng quá sớm.

	Hắn muốn nhiều tiền như vậy có làm được cái gì, cái này trong chỗ tránh nạn vật gì không phải của hắn?

	Đến bây giờ hắn tiền trò chơi cũng mới phát ra ngoài một ngàn hai trăm mai tả hữu, tiêu hao tồn kho ngay cả bốn mươi điểm một trong cũng chưa tới, chớ đừng nói chi là chờ thêm hai ngày cái kia họ Tôn thương nhân lại sẽ cho hắn đưa tới một nhóm.

	Thu thuế có thể có.

	Có thể ở lưu thông phân đoạn thu về một bộ phận tiền tệ, đồng thời đem sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp ích lợi hạn chế tại hợp lý phạm vi bên trong, tránh player sức mua tràn ra đưa đến trong trò chơi thông trướng.

	Nhưng làm sao cũng được chờ các người chơi tích lũy đủ tiền, trang bị đủ, lái nổi cửa hàng, có tư cách quả cầu tuyết sau này hãy nói.

	Ngay tại Sở Quang xem lấy diễn đàn thời điểm, ngồi ở góc tường chứng thực Hạ Diêm, luôn nhịn không được hướng về thân thể hắn ngắm.

	Cũng không phải bởi vì trên người hắn có cái gì đặc thù lực hấp dẫn, mà là cái này nam nhân đều khiến nàng cảm giác có chút đáng sợ.

	Từ một canh giờ trước, hắn sẽ ở đó nhìn chằm chằm màn hình "Cười xấu xa", cũng không biết đang mưu đồ lấy cái gì tà ác suy nghĩ.

	Nghĩ đến bản thân đang cùng Ác ma chung sống một phòng, Hạ Diêm quyết định nói chút gì chuyển di sự chú ý của hắn, hàng vạn hàng nghìn không nên đem chủ ý xấu đánh tới trên người mình tới.

	". . . Ngươi ở đây nhìn cái gì?"

	Sở Quang thuận miệng trở về câu, đầu đều không mang xoay.

	"Không có quan hệ gì với ngươi."

	Hạ Diêm an tĩnh một hồi, lại nói tiếp.

	". . . Ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

	Sở Quang: "Hỏi."

	Hạ Diêm nghi ngờ nói: "Vì cái gì các ngươi nhất định phải ra ngoài đâu? Ý của ta là, trong chỗ tránh nạn như thế an toàn, vì cái gì còn muốn tới trên mặt đất đi sửa loại kia tường vây? Liền đợi dưới đất không tốt sao?"

	Sở Quang: "Vì sinh tồn."

	Hạ Diêm: "Nơi này không có cách nào sinh tồn sao? Trong chỗ tránh nạn có sạch sẽ không khí, chẳng những phòng mưa, còn phòng đóng băng còn phòng trộm. . . Nói đến các ngươi nước sạch khí đâu? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua. Còn có vô thượng vun trồng phòng loại hình thiết bị, ta nghe nói trong chỗ tránh nạn cũng đều là có những thứ này nha."

	Sở Quang nghe một mặt xấu hổ.

	Hắn cũng không biết làm như thế nào giải thích vấn đề này, cũng không thể nói mình mặc dù là nơi này người quản lý, nhưng vẫn chưa hoàn toàn cầm tới toà này chỗ tránh nạn toàn bộ quyền hạn a?

	Cái này nghe cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

	Sở Quang đóng Mục Minh nghĩ một hồi, nói.

	"Có lẽ ngươi là đúng, trốn ở dưới mặt đất đúng là cái lựa chọn tốt, trên đất sự tình cùng chúng ta có quan hệ gì, lại không phải chúng ta để nó biến thành dạng này. Quản nó bên ngoài hồng thủy ngập trời, coi như lại phát sinh một lần chiến tranh hạt nhân, chúng ta vẫn có thể an an ổn ổn đợi."

	Hạ Diêm: "Vậy tại sao —— "

	Sở Quang nhìn về phía nàng.

	"Nhưng cũng có thể, có chỗ tránh nạn chú định cùng cái khác chỗ tránh nạn khác biệt, sinh ở người ở đó nhóm sinh ra cũng không phải là vì trốn tránh cái gì, mà là vì đi sáng tạo cùng cải biến."

	Ném câu này ý vị sâu xa lời nói,  Sở Quang liền không để ý tới nàng nữa, tiếp tục đi dạo diễn đàn của hắn.

	Vẫn là hắn nhỏ các người chơi tốt.

	Từng cái đều là nhân tài, nói chuyện lại tốt nghe, mấu chốt là não động còn tặc lớn, so với mình cái này trù hoạch còn hiểu.

	Nói thật.

	Không tham khảo một lần những này tiểu thiên tài nhóm não động, chính Sở Quang đều cảm thấy thật xin lỗi bọn hắn.

	[ . . . Trên thế giới này còn có cái gì sinh vật so player càng thích hợp làm rau hẹ?  ] 

	Sở Quang hiện tại cuối cùng là cảm nhận được, đời thứ nhất người quản lý tại sao phải tại tờ giấy bên trong viết lên câu nói kia.

	Bên tai quanh quẩn Sở Quang nói câu nói sau cùng kia, dựa vào tường đang ngồi Hạ Diêm một mặt mộng bức, nhưng lại cảm thấy có chút ngưu bức.

	Luôn cảm giác. . .

	Bóng lưng của người đàn ông này một nháy mắt cao lớn.

	Bất quá loại cảm giác này trong lòng của nàng chỉ dừng lại hai giây cũng chưa tới, liền theo tầm mắt của nàng rơi vào máy vi tính trong tay bên trên mà không còn sót lại chút gì.

	Gia hỏa này không hề nghi ngờ là một Ác ma, thế mà nhường cho mình lưng khó hiểu như vậy đồ vật.

	Không chỉ đối với mình như thế, đối với hắn các đồng bạn, nam nhân kia đồng dạng không chút nào nhân từ nương tay.

	Chẳng những thúc đẩy bọn hắn xử lí nặng nề lao động chân tay, còn sai sử bọn hắn ra ngoài đi săn, xông pha chiến đấu làm pháo hôi, đồng thời cầm một chút không dùng được mảnh kim loại nhi lừa gạt bọn hắn, để bọn hắn như nhặt được chí bảo, thậm chí trái lại đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt.

	Có như vậy một nháy mắt cảm thấy hắn là người tốt, nhất định là bởi vì này gia hỏa tại thay đổi một cách vô tri vô giác cho mình tẩy não!

	Tẩy, tẩy não. . .

	Nghĩ đến lưu truyền tại Cự Thạch thành những cái kia trên phố truyền thuyết, dị văn, Hạ Diêm nhịn không được rùng mình một cái, rụt rụt bả vai, nhìn về phía Sở Quang bóng lưng càng nhiều một phần e ngại cùng kiêng kị.

	Có thể đem người tâm chơi. Làm tới lô hỏa thuần thanh như vậy trình độ.

	Cái này nam nhân. . .

	Thâm bất khả trắc!
Kết chương.