Chương 1173 : Tập Kích Đột Nhiên Đến.
Trên mặt đất cái kia vài con ẩn chứa Tinh cương vòi bị Thương Hạ tiện tay cất đi.

	Vòi bên trong ẩn chứa Tinh cương tuy rằng không thể là hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, nhưng dùng đến tinh luyện ra vài sợi không giống chủng loại Nguyên cương tinh hoa ngược lại cũng đầy đủ.

	Lắc mình đi tới Thánh khí thạch côn trước mặt, tiện tay đem thạch côn từ băng tuyết ở trong nhổ ra, trước bị đóng ở nơi này cái kia cực lớn băng xà hài cốt cũng đã bắt đầu cùng băng tuyết hòa làm một thể.

	Nếu không phải là Thương Hạ vừa bắt đầu có thể từ cái này con băng xà trên nhận biết được sinh cơ tồn tại, hắn thậm chí sẽ hoài nghi cái này con băng xà căn bản không phải một loại thú loại, mà ứng nên là bị người viễn trình chưởng khống Khôi lỗi thuật loại hình thủ đoạn.

	Bất quá bởi vì cái này con băng xà là bị Thương Hạ trực tiếp lấy thạch côn đâm thủng 7 tấc trực tiếp tiêu diệt, bởi vậy thân thể bảo tồn tương đối hoàn hảo, tuy rằng thi thể đã bắt đầu băng tuyết hóa, nhưng hắn vẫn là từ bên trong rút ra một cái hoàn chỉnh băng xương sống lưng, bên trong đủ để đề luyện ra một cái hoàn chỉnh mà tinh khiết Băng cương.

	Nếu như nói con kia Tinh quang bạch tuộc càng như là Tinh thú, mà cái này con băng xà thì lại cùng Dị thú tương tự, như vậy trước hết hướng về Thương Hạ phát động tập kích Băng tri chu, không những không có cao giai Dị thú có linh trí, thậm chí liền ngay cả Tinh thú nắm giữ sinh tồn bản năng đều không tồn tại, càng như là một loại hoàn toàn vì giết chóc mà tồn tại tạo vật.

	Cái cảm giác này càng như là Thương Hạ từ nhỏ ở hai giới chiến vực ở trong tao ngộ Hung thú giống như.

	Càng kỳ lạ chính là, Thương Hạ mới vừa tao ngộ ba con cự thú ở trong, cũng chỉ có con này Băng tri chu tựa hồ trên người gồm cả mỏng manh tinh thần lực lượng cùng chí hàn chi khí, thậm chí ở cái này đầu Băng tri chu ở cuối cùng bắn ra tinh ti ở trong xuất hiện hai loại nguyên lực ở một loại nào đó tình thế trên bước đầu dung hợp, có lẽ cũng bởi vậy làm cho con này Băng tri chu ở ba con cự thú ở trong cường đại nhất!

	Điều này làm cho Thương Hạ không thể không suy đoán, có lẽ cũng chính bởi vì hai loại nguyên lực ở cái này con cự thú trên người thực hiện bước đầu dung hợp, lúc này mới làm cho con này Băng tri chu không cách nào mở ra linh trí, cũng đánh mất bản năng, chỉ có thể dường như một con Hung thú giống như bị lực lượng nào đó hoặc là quy tắc điều động tiến hành chiến đấu cùng giết chóc.

	Bất quá Thương Hạ ở cái này ba con cự thú trên người thu hoạch đến thu hoạch, cũng thuộc về Băng tri chu nơi này lớn nhất.

	Thương Hạ liếc mắt nhìn bị hắn quấn quanh nơi cổ tay cái kia một đoạn sắc thái rực rỡ tinh ti, hắn có thể khẳng định dung hợp hai loại nguyên lực tinh ti cấp bậc dù là ở lục giai đồ vật ở trong cũng thuộc về thượng phẩm.

	Dù là hiện tại cái này buộc tinh ti không có trải qua bất kỳ rèn chế, cũng có thể dễ dàng làm được dài ngắn như thường, cực hạn trạng thái thậm chí có thể kéo dài đến trăm trượng, hiện nay quấn quanh ở cổ tay hắn trên cũng bất quá khoảng một tấc, quả thực là thần kỳ cực kỳ.

	Không chỉ có như vậy, vật này trình độ bền bỉ cực mạnh, Thương Hạ từng thử nghiệm tiến hành lôi kéo, thậm chí ở vận dụng nguyên lực tình huống xuống đều có thể đem kéo đoạn.

	Thậm chí nếu là rơi vào Đại khí sư trong tay, e sợ dễ như trở bàn tay liền có thể đem đoạn này tinh ti chế thành một cái thần binh, thậm chí rất có thể vẫn là thần binh bên trong thượng phẩm.

	Chỉ tiếc ngoại trừ đoạn này tinh ti ở ngoài, đầu kia Băng tri chu lại không có lưu lại bất kỳ vật hữu dụng gì, ở tại sinh cơ quyết diệt sau khi, thân thể cao lớn tự mình tan vỡ thành vô số vỡ vụn bông tuyết mảnh vỡ, không nhìn ra có bất kỳ có thể lợi dụng đồ vật còn sót lại.

	Lần này hắn chủ động đưa tới ba con cự thú, mục đích tự nhiên không phải vì điểm ấy thu hoạch, càng nhiều vẫn là nghĩ muốn chứng minh trong lòng một số suy đoán.

	Đồng thời Thương Hạ cũng là nghĩ muốn thông qua cùng những thứ này sinh ra ở Nguyên Bình giới cự thú trong lúc đó chiến đấu, đến rồi giải phía thế giới này thiên địa nguyên khí lợi dụng phương thức, cái này có trợ giúp hắn có thể mau chóng thoát khỏi ý chí đất trời áp chế, đồng thời cũng có thể ở sau đó khả năng tao ngộ đại chiến ở trong bình thường phát huy ra tự thân chiến lực.

	Có thể sự thực chứng minh, ở không có tìm đến Nguyên Bình giới dân bản địa tình huống của võ giả xuống, hắn nghĩ muốn thông qua mô phỏng theo bản thổ thú loại nguyên khí lợi dụng phương thức đến đổi tự thân khí cơ dự định, tựa hồ cũng không quá thích hợp.

	"Có lẽ vùng thế giới này chính đang tại một loại nào đó chuyển biến quá trình ở trong, mặc dù là tìm tới dân bản địa võ giả ở trong người may mắn còn sống sót, cũng chưa chắc có thể thông qua mô phỏng theo đối phương khí cơ đến thoát khỏi ý chí đất trời áp chế!"

	Thương Hạ trong đầu bỗng nhiên lóe qua như vậy một đạo ý nghĩ.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ áo lót bỗng nhiên lộ ra một luồng cảm giác mát mẻ, theo sát sau đầu dường như kim đâm giống như đâm nhói bỗng nhiên để cho hắn cảnh tỉnh lại.

	Thương Hạ không chút nghĩ ngợi hầu như là theo bản năng đem Thánh khí thạch côn luân hướng về phía sau lưng.

	Vỡ

	Theo sát chính là một trận tiếng rung tiếng truyền đến, vô số cắt rời hư không sắc bén ám kình kéo tới, khiến Thương Hạ hầu như không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

	Mà tận đến giờ phút này, "Xèo" một tiếng kêu to mới từ cực xa chỗ truyền đến.

	Là phi kiếm!

	Vượt qua tốc độ âm thanh phi kiếm từ phía sau lưng kéo tới, đang bị Thánh khí thạch côn đánh trúng đón đỡ sau khi, xa xa âm khiếu lúc này mới lững thững đến muộn.

	Vậy mà mặc dù như thế, nương theo phá nát kiếm khí chung quanh cắt chém, đến muộn âm khiếu nhưng cũng đủ để khiến Thương Hạ ngắn ngủi thất thông, thậm chí cái kia sắc nhọn phi kiếm âm khiếu còn có công kích thần hồn ý chí công hiệu.

	Chỉ bất quá đã trước sau từng có hai lần thần hồn ý chí chịu đến xung kích trải qua, Thương Hạ đang đối mặt điểm ấy phụ gia tính công kích thời điểm, thậm chí đã có thể làm được tập mãi thành quen, mặt không biến sắc.

	Nhưng mà cái kia phá nát kiếm khí lại đang bị Thương Hạ lấy chỉ thay côn điểm nát mấy đạo sau khi, cuối cùng vẫn là ở trên người hắn lưu lại hai đạo vết thương sâu tới xương, đồng thời hắn tay trái ngón tay trỏ cũng đã bị ám kình tán dật kiếm khí cắt chém máu me đầm đìa.

	Một tia hàn quang từ Thương Hạ dư quang trong chợt lóe lên, Thương Hạ trong lòng rùng mình, trong tay phải Thánh khí thạch côn đột nhiên thu về, rồi lại từ dưới nách xuyên qua đến tay trái, sau đó bị hắn thuận thế điểm ra.

	"Lục hợp côn pháp" thức thứ hai: Hợp Châu!

	Keng

	Thánh khí thạch côn lại lần nữa điểm trúng dường như sét đánh giống như bay vút qua phi kiếm, thậm chí trực tiếp đem đánh bay đi.

	Hơn nữa đã vừa mới ăn qua một lần thiệt ngầm Thương Hạ, ở phi kiếm của đối phương một lần nữa có va nát kiếm khí ám kình kéo tới thời điểm, Thánh khí thạch côn bên trên cũng tương tự có mấy đạo thuộc tính khác nhau mạch nước ngầm bắn ra, cũng từng cái cùng với triệt tiêu lẫn nhau.

	Cùng lúc đó, bị Thương Hạ một côn điểm bay trường kiếm ở giữa không trung lảo đảo dường như say rượu giống như, phảng phất đã nằm ở mất khống chế biên giới, cái này thời điểm hắn nếu như có thể lập tức tiến lên cướp công, nói không chắc liền có thể đem thanh phi kiếm này hoàn toàn đánh rơi.

	Nhưng mà Thương Hạ lại phảng phất đối với thanh phi kiếm này ngoảnh mặt làm ngơ, mà là đưa mắt rơi vào bên ngoài mấy dặm mới vừa từ một toà băng khâu sau khi hiện thân đi ra thân hình, chính là trước cùng Thương Hạ cùng xông vào Nguyên Bình giới Linh Dụ giới Linh Trùng kiếm phái Tam phẩm Chân nhân Hoa Kiếm Lâu!

	Tựa hồ là đã rõ ràng Thương Hạ cũng sẽ không bị lừa, nguyên bản nhìn qua vẫn còn ở mất khống chế biên giới hoa lệ trường kiếm đột nhiên lăng không chấn động, phát ra một tiếng đủ để rung động võ giả tầm thường thần hồn ý chí chiến ngâm tiếng, lập tức hóa thành một vệt sáng trở lại Hoa Kiếm Lâu bên người, cũng quanh quẩn hắn xoay quanh bay lượn.

	"Người trẻ tuổi, trước ở vùng thế giới này ở ngoài lão phu liền xem ngươi nhìn quen mắt, chúng ta càng sớm hơn dĩ vãng đã từng thấy?"

	Hoa Kiếm Lâu giọng nói nghe vào tựa hồ đối với Thương Hạ cảm thấy rất hứng thú, hoàn toàn nhìn không ra đối phương mới vừa cái kia sắc bén một kiếm thiếu một chút liền muốn trọng thương hắn.

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, trên thực tế tinh thần lại là trước nay chưa từng có chăm chú, trầm giọng nói: "Làm phiền Hoa chân nhân còn có thể nhớ tới tại hạ, vãn bối Linh Phong giới U Châu Thương Hạ cái này sương có lễ!"

	"Linh Phong giới? !"

	Hoa Kiếm Lâu vẻ mặt rốt cục mang theo ba phân kinh ngạc cùng xem kỹ, sau đó mới có chút chợt nói: "Ta nhớ tới ngươi, đương thời Hoa mỗ thấy hàng là sáng mắt, đang cùng Linh Phong giới một cái có tương đương tiềm lực kiếm khách giao thủ, mà ngươi người trẻ tuổi này. . . Hoa mỗ nhớ tới ngươi lúc đó bất quá nhất phẩm, a, bây giờ tu vị đều là cùng Hoa mỗ không phân cao thấp, hậu sinh khả úy nha!"

	Thương Hạ đã từng từng trải qua người này kiếm thuật, trước cũng từng hai lần suýt nữa ở đối phương thủ hạ chịu thiệt, bởi vậy, hắn ở mặt người này thời điểm không thể không đánh tới hoàn toàn tinh thần, dù là mở miệng nói chuyện cũng không dám có chút phân thần, chỉ lo dành cho đối phương có thể thừa dịp cơ hội.

	"Hoa chân nhân quá khen, vãn bối có thể đảm đương không nổi tiền bối như vậy tán dương!"

	Thương Hạ rõ ràng vội vã, hắn ở mới vừa hàng lâm phía thế giới này thời điểm, ở Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên ý chí áp chế cùng bài xích phía dưới, thậm chí ngay cả tầng sáu lực lượng đều khó mà triển khai.

	Nhưng mà mới vừa Hoa Kiếm Lâu cái kia ý đồ đánh giết chính mình một kiếm, trình độ sắc bén có thể kiên quyết là ở lục giai bên trên.

	Thương Hạ có thể phát huy bộ phận lục giai chiến lực, đó là bởi vì có Tứ phương bi trợ giúp điều tiết Nguyên Bình giới ở khắp mọi nơi hai đại nguyên lực ảnh hưởng.

	Nhưng đối phương đồng dạng có thể ở dị vực Thượng giới duy trì lục giai bên trên chiến lực, dựa vào lại là cái gì?
Kết chương.