Chương 1500 : Dạ Tinh Thần, huyết mạch thức tỉnh.
Đương Dạ Tinh Thần ăn vào cải tạo dịch về sau, máu trong cơ thể trong nháy mắt thiêu đốt, mang đến cực kỳ mãnh liệt thống khổ, để hắn khuôn mặt triệt để dữ tợn.

	"A Ngưu!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói.

	Hệ thống nói: "Không cần lo lắng, hẳn là tại dung hợp huyết mạch, lúc trước túc chủ thức tỉnh Thạch Tượng tộc cũng là như thế."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	"A a!"

	Dạ Tinh Thần lần nữa hét thảm lên.

	Giờ này khắc này, không ai có thể trợ giúp hắn, chỉ có dựa vào tự mình đi vượt qua nan quan.

	Thành, liền sẽ thu hoạch được một loại đặc thù tộc đàn huyết mạch, bại. . . Sợ rằng sẽ bởi vậy vứt bỏ tính danh.

	Hối hận không?

	Không.

	Dạ Tinh Thần không hối hận.

	Dù là sớm biết phục dụng Cơ Nhân Cải Tạo dịch, cần kinh nghiệm thống khổ như vậy tra tấn, hắn cũng sẽ không chút do dự uống xong, bởi vì cường giả từ trước tới giờ không sợ hãi cái chết!

	"A Ngưu!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng khích lệ nói: "Chịu đựng!"

	"A a!"

	"A a a!"

	Tiếng kêu thảm thiết tấp nập vang lên, để cho người ta rùng mình.

	Cùng lúc đó, máu trong cơ thể điên cuồng thuế biến, thật sâu kích thích sâu trong linh hồn, khiến cho hắn hai mắt dần dần xích hồng, cởi trần ở da thịt càng là hiển hiện đồ án kỳ quái tới.

	Hệ thống nói: "Muốn dung hợp!"

	"Cố lên, cố lên!"

	Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm vì đó trợ uy, từ biểu lộ đến xem tựa hồ so với mình thức tỉnh huyết mạch còn khẩn trương.

	Dạ Tinh Thần đã nghe không được bất kỳ thanh âm gì, bởi vì thống khổ tra tấn để hắn mất đi thính giác, thậm chí tại dần dần tiếp nhận dưới, tâm thần cùng Linh hồn đều nhanh muốn sụp đổ.

	"Ông!"

	Cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi, thống khổ dần dần biến mất.

	Dạ Tinh Thần mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên đứng ở nhìn như rất phổ thông trong thôn trang, thế là có chút kinh ngạc nói: "Huyễn cảnh?"

	"Theo đuổi ta nha!"

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm.

	Dạ Tinh Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa vừa mới mưa vũng bùn con đường, một cái phổ phổ thông thông hơn mười tuổi thiếu niên chạy tới, cầm trong tay diều bị đứt dây.

	"Hưu —— —— —— "

	Từ thân thể mặc đi, thân ảnh hiện lên hư hóa.

	Quả nhiên, đây là huyễn cảnh, Dạ Tinh Thần có thể dùng người đứng xem thân phận nhìn thấy thiếu niên, thiếu niên lại khó mà phát hiện hắn tồn tại.

	"Bùi A Ngưu!"

	Đúng lúc này, vũng bùn con đường chạy tới một cái thanh tú thiếu nữ, dậm chân hô: "Đứng lại cho ta!"

	Bùi A Ngưu?

	Quân Thường Tiếu tâm thần chấn động, vội vàng quay đầu nhìn lại.

	Rất nhanh hắn liền phát hiện thiếu niên kia, vô luận hình dáng vẫn là bộ dáng, đều cùng mình đoạt xá gia hỏa rất tương tự, thế là tỉnh ngộ nói: "Đây chẳng lẽ là hắn thiếu niên kỳ?"

	Chờ chút!

	Nữ hài cũng nhìn rất quen mắt!

	Dạ Tinh Thần đột nhiên nghĩ đến cái gì, cau mày nói: "Huệ nhi?"

	"Theo đuổi ta, đuổi kịp liền đem chơi diều trả lại cho ngươi!" Thiếu niên một bên chạy một bên hô, trên mặt mang vui cười.

	"Phù phù!"

	Thiếu nữ ngã nhào trên đất, tung tóe một mặt bùn đất.

	"Ha ha ha!" Thiếu niên cười to nói: "Thành đại mèo hoa!"

	"Ngươi. . ."

	Thiếu nữ xóa đi trên mặt bùn bẩn, to như hạt đậu nước mắt từ gương mặt trượt xuống.

	"Làm sao còn khóc rồi?" Thiếu niên đi qua, đưa nàng đỡ dậy, chống đỡ lên chơi diều nói: "Nhanh nhanh cho."

	"Từ bỏ!"

	Thiếu nữ đem chơi diều nhét vào trên mặt đất trong, sau đó vừa tức vừa ủy khuất rời đi.

	"Huệ nhi!"

	Thiếu niên hô: "Ta là nói đùa, ngươi đừng nóng giận!"

	Quả nhiên!

	Thiếu nữ kia chính là Huệ nhi.

	Dạ Tinh Thần chau mày nói: "Đây cũng là hai người thời kỳ thiếu niên kinh lịch, khả ta vì sao có thể nhìn thấy?"

	"Hô!"

	Mãnh liệt thống khổ phun lên tâm thần, để hắn vô ý thức ôm lấy đầu.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, hình tượng lần nữa chuyển biến, người đã đặt mình vào tại u ám trong núi rừng, thiếu niên A Ngưu cầm trong tay đại mộc côn, đang cùng một đầu sói hoang giằng co, thiếu nữ Huệ nhi hoảng sợ trốn ở phía sau.

	"A Ngưu, ta sợ hãi!"

	"Đừng sợ, ta hội bảo vệ ngươi!"

	Kết quả cuối cùng, hắn bị sói hoang trảo thương, may mà trong thôn thợ săn kịp thời đuổi tới đem hai người cứu được.

	Vì không bị phun dùng hồi ức đánh tới cưỡng ép góp số lượng từ, nói ngắn gọn, cái này lưỡng màn phát sinh, đại biểu thiếu niên A Ngưu cùng thiếu niên Huệ nhi từ có mâu thuẫn, dần dần sinh ra tình cảm.

	Nhưng là.

	Dạ Tinh Thần rất không minh bạch.

	Hai người này đã từng kinh lịch sự tình tự mình vì sao có thể nhìn thấy?

	Lẽ nào bị đoạt xá tên kia, Linh hồn mẫn diệt lúc, đem bộ phận ký ức dung nhập linh hồn của mình bên trong?

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hình tượng tiếp tục nhảy chuyển, tất cả đều cùng thiếu niên A Ngưu cùng thiếu niên Huệ nhi có liên quan sự tình.

	"Ông!"

	Ước chừng một hồi, hình tượng đi đến Bùi A Ngưu tham gia xong Thành Nhân lễ về sau, đứng tại so với mình thấp một đầu Huệ nhi trước mặt, nhếch miệng cười nói: "Bằng ngươi trưởng thành, ta tới cưới ngươi!"

	"A Ngưu ca."

	Huệ nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

	"Đương nhiên!"

	Bùi A Ngưu chỉ vào nơi xa đầu kia buộc trên tàng cây Thanh Ngưu, nói: "Ta sẽ dùng nó cưới ngươi về nhà, để ngươi cả một đời đều vui vẻ hạnh phúc."

	Con em nhà giàu thường thường cưỡi trên đại mã hoặc bát nhấc đại kiệu đi cưới vợ, người bình thường thì dùng nhiều con lừa hoặc trâu.

	"Phốc phốc!"

	Huệ nhi che miệng cười một tiếng, nói: "A Ngưu ca, ngươi có phải hay không không thể rời đi trâu rồi."

	Bùi A Ngưu đi tới, bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng, chân thành nói: "Ta nguyện ý làm ngươi cả đời trâu."

	"Trâu. . . Trâu. . . Trâu. . . Trâu. . . Trâu. . ."

	Dạ Tinh Thần bên tai không ngừng lặp lại vang lên, nguyên bản đã bình ổn lại thống khổ lần nữa bộc phát, để hắn lần nữa ôm đầu, ngoại giới, nhân quỳ trên mặt đất, da thịt hiện ra đồ án càng thêm sáng chói.

	"A a a!"

	"Rống —— —— —— —— —— —— "

	Đinh tai nhức óc tiếng rống đột nhiên vang lên.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người đã đi vào Long Thủ phong, cho đến thấy rõ trong đình viện hết thảy, cùng nhau mở to hai mắt nhìn, bởi vì hiện ra tại trong tầm mắt lại là đầu —— Thanh Ngưu!

	"Cái gì!"

	Quân Thường Tiếu cũng há hốc miệng ra.

	Làm người chứng kiến, hắn tận mắt thấy Dạ Tinh Thần trán hai bên chui ra hai cái Ngưu Giác, sau đó từ hình dạng người cấp tốc hóa thành hình bò thái!

	"Gen cải tạo thành công." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu chuyển hướng hai cái đùi, chỉ vào đầu kia Thanh Ngưu, biểu lộ hiện lên sụp đổ thức gầm thét lên: "Từ nhân biến thành trâu, cái này hắn meo tính là gì gen cải tạo!"

	"Túc chủ tưởng rằng phổ thông trâu a?" Hệ thống lạnh nhạt nói.

	"Làm sao!"

	Quân Thường Tiếu tiếp tục gầm thét lên: "Chẳng lẽ vẫn là lão tử ra Hàm Cốc quan cưỡi được Thanh Ngưu sao!"

	"Nếu thật là lão tử tọa kỵ, ngươi cái này đệ tử coi như ngưu bức, dù sao bàn về sức chiến đấu chưa hẳn kém đại thánh." Hệ thống nói.

	Nhưng vào lúc này, Thanh Ngưu đột nhiên cự đại hóa, đem đình viện hủy hoại.

	Quân Thường Tiếu kịp thời chạy ra ngoài, nhưng Lý Thanh Dương một mặt thống khổ che ngực nói: "Tổn thất này so Diễn Vũ tràng còn lớn hơn!"

	"Rống!"

	Ước chừng mấy chục trượng Thanh Ngưu lớn tiếng gầm thét, năng lượng ẩn chứa chấn động không gian.

	"Mạnh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Cố Triêu Tịch cũng đã chạy tới, kinh ngạc nói: "Đây là loại nào Ngưu loại tộc đàn a?"

	Tộc?

	Không sai.

	Cố Triêu Tịch từ tản ra khí tức cùng Uy năng trong nháy mắt đánh giá ra, tuyệt không phải phổ thông trâu thú, hẳn là đến từ một loại nào đó tộc đàn, giờ phút này ngay tại thức tỉnh, cho nên mới đem bản thể lộ ra tới.

	"A Ngưu ca. . ."

	Đệ tử ở lại sơn phong, Huệ nhi nhìn thấy Long Thủ phong đột nhiên xuất hiện một đầu cự đại trâu thú, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

	Vì sao lại khóc?

	Bởi vì đầu này Thanh Ngưu cùng năm đó Bùi A Ngưu chỉ trâu giống nhau như đúc.

	Ta chờ ngươi tới cưới ta, khả đã thiên nhân cách xa nhau.

	"Rống!"

	Lập trên Long Thủ phong cự đại Thanh Ngưu phẫn nộ rống to, chợt nhún người nhảy lên, rơi trên Linh Thú phong, xích hồng hai mắt khóa chặt ngồi tại đường khẩu trước Tử Lân Yêu Vương trên thân.

	"A."

	Tử Đường chủ đứng lên, ma lưu cởi xuống đồng phục, lắc đầu lắc vai nói: "Sao thế, muốn cùng bản vương đánh một trận?"
Kết chương.