Chương 13 : Thủy Trạch pháp 【 Tự Thực cảnh 】.
Nhậm Thanh tựa như hắc sơn dương phân hồn trở lại Nê Hoàn cung bên trong, liền đã tới gần mất khống chế. 

Lúc này Thiên Ma Mộng Chủng chủ động hóa thành đạo bào choàng tại phân hồn trên thân, như đói như khát hấp thu nhiễm phải Thiên Ma khí tức. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ bất đắc dĩ, Thiên Ma Mộng Chủng là trước hết thuế biến Pháp Khí, nhưng trước mắt tiến triển lại đã lâm vào đình trệ. 

Thật sự là Thiên Ma khí tức khó lộng, tổng không có khả năng mỗi lần đều đi Vô Vi Đạo Tràng a. 

Hắn đem chú ý lực phóng tại Phúc Trung Tù Lao bên trong Đạo Tổ pho tượng phía trên, nguyên bản tương đối trang nghiêm túc mục, bây giờ nhìn qua nhưng có chút âm trầm. 

Nhậm Thanh thử sáng tạo ra bịa đặt thuật pháp, nhưng pho tượng không thấy mảy may phản ứng. 

Đảo là Husky trở nên rất là hoảng sợ, lại không ngừng khuyển sủa, phảng phất sau một khắc Đạo Tổ pho tượng muốn đem nó ăn. 

Thẳng đến Nhậm Thanh đem pho tượng nhốt tại phong bế thức lao phòng, khuyển sủa lúc này mới bình tức xuống tới. 

Hắn không vội thăm dò Đạo Tổ pho tượng bí ẩn, giam giữ đứng lên liền không đi để ý. 

Sắc trời đã tiệm vãn, lập tức thái dương liền muốn xuống núi, không biết Lưu Xuyên tình huống như thế nào. 

Nhậm Thanh kiên nhẫn chờ đợi rất lâu, thẳng đến hồn phách cùng quỷ ảnh câu thông liên hệ trong nháy mắt, ý thức hàng lâm tại sa mạc Hoàng Sa Thành bên trong. 

Hắn mở mắt liền phát hiện chính mình dĩ nhiên thân ở gian phòng, xem trang trí hẳn là đạo quan, bất quá gia cụ đều là từ nham thạch điêu khắc. 

Hôn ám ánh nến keng keng rung động. 

Thi du vốn là tạp chất khá nhiều, càng là phiêu tán ra một cổ cổ quái mùi cháy khét. 

Nhậm Thanh có chút không thói quen này cỗ thân thể thị lực, thật sự là thấy không rõ ràng. 

Hắn dụi dụi mắt, lập tức sắc mặt trở nên cực kỳ âm trầm, chỉ là trải qua cái ban ngày, hiện tại bụng tựa như tháng mười hoài thai dựng phụ. 

Nhậm Thanh mượn nhờ quỷ ảnh rất nhanh liền làm rõ ràng tình huống, cùng vị kia Lạc Minh Mông Cấm Tốt chênh lệch không lớn. 

Phế tạng cực độ sưng lên, biến thành ẩn chứa rựu lưu ly hình dáng. 

Chẳng lẻ Sa Sơn Tử trong miệng thành tiên, chính là đem tự thân hóa thành đồ ăn quá trình? 

Nhậm Thanh âm thầm phủ nhận. 

Không có khả năng. 

Dù sao Lưu Xuyên là mất nước mà chết, tình huống hoàn toàn không giống nhau, tám thành là Hoàng Sa Thành tu sĩ phát giác được hồn phách có tổn hại phía sau, bị đương thành mỗ chủng công dụng không biết khí tử. 

" Nấc......" 

Nhậm Thanh đánh cái nấc. 

Hắn trong miệng tràn ngập nồng đậm mùi rựu, khiến cho mơ hồ có loại buồn nôn cảm giác, đầu cũng sinh ra đau đớn. 

Tựa như là say rượu vừa tỉnh. 

Nhậm Thanh vừa định ly khai băng lãnh giường chiếu, nhưng phổi bộ dị hoá dẫn đến hô hấp trở nên trầm trọng, nước bọt bên trong đã bắt đầu xen lẫn huyết ti. 

Hắn vô pháp gọi ra tin tức lưu, nhưng có thể cảm giác đến chính mình thọ nguyên chỉ sợ là lấy ngày vì tính toán, dù sao nội tạng xuất hiện như thế dị hoá, phàm nhân nào có khả năng sống đi xuống. 

Muốn nhiều sống mấy đêm, giống như chỉ có thể nếm thử tu luyện thuật pháp. 

Nhưng Cấm Tốt pháp nhập môn yêu cầu quá cao, căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể nắm giữ, chỉ có tu luyện bịa đặt thuật pháp còn đáng tin điểm. 

Nhậm Thanh cố nén đau đớn, trong phòng kiểm tra lên tới. 

Kết quả phát hiện này gian phòng tựa hồ nguyên bản chính là Lưu Xuyên chỗ ở, bất quá hẳn là không có khô kiệt mà chết phía trước. 

Tùy thân vật phẩm chỉnh tề bãi phóng, thường xuyên cũng có người đến đây quét dọn vệ sinh, phảng phất là tận lực vì Lưu Xuyên chuẩn bị. 

Nhậm Thanh đối với cái này rất là nghi hoặc. 

Đón lấy hắn chú ý đến góc tường có cái nhìn như bình thường cái bình, mơ hồ có thể nghe được bên trong truyền tới tất tất tốt tốt quái thanh. 

Cái bình tấm che mở ra nhất đạo khe hở, lộ ra song huyết hồng sắc con mắt. 

Kinh khủng khí tức phát tiết mà ra. 

Nhậm Thanh thấy vậy lắc lắc đầu. 

Này cụ gầy yếu thân thể đối diện quỷ vật sợ là không có chút nào chống đỡ chi lực, tựa hồ chỉ có thể trước khi chết đem quỷ ảnh chuyển di ra ngoài. 

Nhưng hắn lại có chút không cam lòng, nơi này rõ ràng đã đi vào Hoàng Sa Thành nội địa, nói không chừng có thể tìm đến thuật pháp manh mối. 

Nhậm Thanh ngựa chết đương ngựa sống nhắm mắt lại, phân hồn tức thì đi vào Phúc Trung Tù Lao Đạo Tổ pho tượng phía trước, đồng thời niệm tụng bịa đặt thuật pháp. 

Hắn hai tay vây quanh ngực, lẳng lặng dính tại cái bình phía trước. 

Cái bình tấm che chậm rãi mở ra, sắc bén hàm răng lẫn nhau cọ xát, cốt cách va chạm thanh âm càng là liên tiếp. 

" Ăn ngươi, ta muốn thành tiên. " 

" Ăn ngươi......" 

Bên trong quỷ vật im bặt mà dừng, ánh mắt lộ ra có chút nghi hoặc, bởi vì trước mặt vị kia gầy yếu hài đồng phát ra động tĩnh so nó còn lớn. 

Nhậm Thanh hô hấp chi gian trong miệng tràn đầy tanh xú vị, bụng lấy mắt thường có thể thấy tốc độ cổ lên, tựa hồ trang đầy huyết nhục. 

Nguyên bản nhiều nhất một mét hai ba thân cao nhanh chóng kéo dài, cơ bắp bao trùm tại tráng kiện cốt cách phía trên, mấy hơi bên trong dĩ nhiên hóa thành bưu hình đại hán. 

Quỷ vật phát ra bất khả tư nghị thanh âm: " Ngươi không phải Lưu Xuyên, ngươi......" 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, hung sát khí tức đập vào mặt mà đến. 

Hắn đầu kém một chút liền muốn tiếp xúc đến phòng ốc đỉnh, thân cao chí ít tại hai thước ba bốn trình độ, toàn thân tràn ngập khí lực. 

Hơn nữa phế tạng bị rắn chắc cơ bắp bao trùm, ngoại trừ hô hấp như cũ khó khăn, đã không lại ảnh hưởng làm ra trên phạm vi lớn động tác. 

Nhậm Thanh sờ sờ bụng, nhịn không được cảm thán nói: " Ngạnh sinh sinh tiêu hóa 36 khỏa trái tim, kém một chút liền no chết. " 

Đạo Tổ pho tượng xác thực là bịa đặt thuật pháp ngọn nguồn, dứt khoát mượn này nhượng Lưu Xuyên thân thể tu luyện Thuần Dương Vô Cấu Pháp. 

Vốn tưởng rằng Lưu Xuyên sẽ chết tại nắm giữ bịa đặt thuật pháp quá trình bên trong, nhưng sa mạc người dạ dày rất là kỳ lạ. 

Nhìn như chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, thực tức có thể lấy dung nạp hai ba mươi cân đồ ăn, đồng thời tiêu hóa tốc độ cùng hiệu suất xa siêu thường nhân. 

Kết quả dẫn đến Thuần Dương Vô Cấu Pháp hiệu quả kéo mãn, cưỡng ép đạt tới nắm giữ nhục thân thuật pháp Bán Thi cảnh Cấm Tốt trình độ. 

" Ăn ngươi, ăn ngươi, ta muốn thành tiên... Thành tiên......" 

Cái bình bên trong quỷ vật tựa hồ mất đi lý trí, chui ra tới phía sau dĩ nhiên biến mất không thấy, chỉ có thì thào tự nói không ngừng lẩm bẩm. 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt. 

Hắn đã biết rõ chính mình ăn chính mình thành tiên tam cảnh đại biểu cái gì, bởi vậy làm sáng tỏ cái bình bên trong dưỡng rốt cuộc là gì quỷ vật. 

Lập tức Nhậm Thanh cánh tay phải sinh ra đau đớn, phía trên huyết nhục nhanh chóng khô héo biến mất. 

Quỷ vật cao giọng cười lớn: " Thật là mỹ vị a, ăn ngươi, thành tiên! ! ! ! " 

Nhậm Thanh mỉm cười nhìn hướng không có vật gì cánh tay, ngữ khí mạc danh mở miệng nói ra: " Không biết có nhiều ít mỹ vị a, Lưu Xuyên. " 

" Ngươi rốt cuộc là ai......" 

" Ngươi đoán. " 

Nhậm Thanh tai mắt mũi miệng chảy ra hắc sắc dịch thể, so sánh với cái bình bên trong vô ảnh vô tung quỷ vật, kỳ thật hắn càng giống là yêu ma. 

Đại bộ phận quỷ ảnh thoát ly thân thể, Nê Hoàn cung bên trong quỷ ảnh còn thừa không nhiều, chỉ có thể khống chế bộ phận thân thể, nhưng như cũ là đủ. 

Quỷ ảnh cưỡng ép dung nhập khô quắt cánh tay phải, lập tức vọt lên tới một cổ khủng bố cự lực. 

Quỷ vật vô cớ sinh ra sợ hãi, rõ ràng trước mắt nam nhân vừa mới còn là mặc người bài bố hài đồng, làm sao sẽ trở nên như thế làm cho người ta sợ hãi. 

Nó muốn bỏ chạy lại đã không kịp. 

Nhậm Thanh cắn đầu lưỡi một cái, hướng cánh tay phải phun ra miệng lớn tiên huyết. 

Tiên huyết khiến cho nhất chích trong suốt quỷ vật dần dần hiển lộ ra bản thể, kia chỉnh thể từ thủy khí tổ thành, bất quá nửa người trên chính là nhân hình. 

Quỷ vật gương mặt vặn vẹo, song nhĩ cùng với cái trán mọc ra chỉ cúc hoa hình dáng khẩu khí, bên trong răng nanh răng nhọn, có đầu lưỡi duỗi ra liếm liếm bờ môi. 

Tướng mạo lờ mờ có thể nhìn ra Lưu Xuyên dấu vết. 

Nó chính là lợi dụng khẩu khí cưỡng ép hấp thu Nhậm Thanh này cỗ thân thể huyết nhục. 

Nhưng quỷ vật phần eo phía dưới lại hiện ra như mây như sương, xen lẫn điểm điểm vi quang, xác thực có loại Không nói rõ được cũng không tả rõ được tiên khí. 

Lưu Xuyên phát ra thê lương thét lên, chỉ cảm giác toàn thân bị quỷ ảnh gắt gao cuốn lấy, ngay sau đó nhất chích đại thủ đem cổ của nó trảo trụ. 

Nhậm Thanh thấu đi qua hỏi: " Thành tiên tam cảnh phân biệt gọi cái gì? " 

" Ách......" 

" Không có ý tứ, trảo quá khẩn. " 

Nhậm Thanh buông ra chút khí lực, Lưu Xuyên không ngừng ho khan, song nhãn toát ra áp chế không nổi oán độc, như cũ muốn giãy giụa trói buộc. 

" Nói mau. " 

Lưu Xuyên phát giác đến nồng đậm sát khí, nào dám lại làm phản kháng, run run rẩy rẩy nói ra: " Ta chỉ biết đệ nhất cảnh, Tự Thực. " 

" Tự Thực, có chút ý tứ. " 

" Ta nói cho ngươi thành tiên pháp, chỉ cần phóng ta......" 

" Coi như xong. " 

Nhậm Thanh lần nữa nắm chặt Lưu Xuyên cái cổ, ngữ khí trào phúng nói ra: " Ngươi cả Tự Thực cảnh đều chưa thành, nào biết được cái gì thành tiên. " 

Lưu Xuyên đồng tử phóng đại, trong miệng phát ra ha ha ha quái thanh. 

Nhậm Thanh đã đoán tám chín phần mười. 

Cái gọi là Tự Thực cảnh, chính là thông qua mỗ chút thủ đoạn phân ly ra thể nội thủy phân, nhượng thủy phân hóa thành trạch nhân, tiếp đó dưỡng tại cái bình bên trong. 

Trạch nhân hội lấy bản thể vì thực, nếu như có thể hấp thu hết tam hồn thất phách, mới xem như đạt tới nguyên vẹn Tự Thực cảnh. 

Lưu Xuyên trạch nhân rõ ràng chưa từng toàn bộ hấp thu, cho nên bản thể Nê Hoàn cung có lưu một hồn ba phách. 

Nhậm Thanh phụ thể phía sau còn kỳ quái mặt khác hồn phách vì cái gì hội biến mất không thấy. 

Hắn đột nhiên tưởng đến Nham Phong thân thể đã hồn phách mất hết. 

Nói rõ Lý Thiên Cương này phía trước từng nếm thử đem Nham Phong lần nữa đưa đến doanh địa, từ đó sinh ra ngoài ý muốn, dẫn đến hồn phách bị nuốt. 

Làm không hảo Cấm Tốt tu sĩ sinh ra trạch nhân hội càng thêm cường đại, bằng không không đến mức cả Lý Thiên Cương đều không làm gì được. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ đau đầu, lần nữa nhìn hướng cái cổ đều muốn bị bóp đoạn Lưu Xuyên, ánh mắt trở nên không rét mà run đứng lên. 

" Lưu Xuyên, ngươi gặp đến ta xem như đi tiên vận, ta này liền giúp ngươi thành tiên. " 

" A A A......" 

Lưu Xuyên liều mạng muốn phản kháng, chốc lát chi gian lạnh lẽo bao phủ toàn thân, hắn chưa bao giờ gặp qua như thế rợn cả tóc gáy một màn. 

Nhậm Thanh tách ra Lưu Xuyên miệng, thừa xuống một hồn ba phách cưỡng ép nhiếp lấy ra tới, đem quỷ ảnh trộn trong đó tắc đi vào. 

Lưu Xuyên căn bản liền không tưởng hấp thu, nhưng trảo trụ hắn cái cổ cánh tay gân xanh tuôn ra, phảng phất muốn đem chính mình thân thể bóp nát. 

Hắn chỉ phải nuốt hồn phách, vụ hoá chậm rãi khuếch tán đến trên nửa người, nhưng màu sắc lại hơi có vẻ ám trầm. 

Đợi đến sở hữu hồn phách đều bị hấp thu, Lưu Xuyên hóa thành thân xuyên thanh sắc đạo bào nam tử, cái trán song nhĩ khẩu khí biến vì liên hoa hình dáng, như tiên khí tức không có chút nào bảo lưu. 

Lưu Xuyên hư hóa thân thể xuyên qua trói buộc cánh tay, run lẫy bẫy trốn ở nơi hẻo lánh. 

Nhậm Thanh như cũ bảo trì động tác, Nê Hoàn cung bên trong quỷ ảnh đã không đủ. Tung thân hình, đại bộ phận đều tại Lưu Xuyên thể nội. 

Nhưng hắn cảm giác chỉ cần quỷ ảnh chủ thể đi vào Lưu Xuyên phụ cận, dễ dàng liền có thể chưởng khống người sau sinh tử. 

" Chờ, ta sẽ tới tìm ngươi. " 

Lưu Xuyên muốn nói cái gì đó, nhưng quỷ ảnh tại thể nội dũng động, phảng phất là phía trên từng tầng một gông xiềng. 

Gian phòng đại môn mở ra, mấy vị đạo sĩ mặt lộ vẻ kinh hỉ đi vào, hiển nhiên là bị thành tựu Tự Thực cảnh Lưu Xuyên kinh động. 

Nhưng chiếu vào tầm mắt lại là cái khổng lồ thân thể, mang đến cảm giác áp bách không gì sánh kịp. 

Bọn hắn bị hù dọa liên tục lui về phía sau mấy bước, lúc này mới chú ý đến nam tử đã hóa thành thi thể, mà Lưu Xuyên thần sắc điên quỳ tại trên mặt đất. 

" Đừng giết ta, ta không tưởng thành tiên, ta không tưởng thành tiên, đừng giết ta. " 

Triều dương dâng lên. 

Nhậm Thanh ý thức trở về thân thể.
Kết chương.