Chương 54 : Bần tăng muốn đại khai sát giới.
Triệu viên ngoại người một nhà mọi người đồng tâm hiệp lực.

	Lão phu nhân còn tại bên cạnh nói: "Đại gia sử thêm chút sức a, đại sư chân bắt đầu di động."

	Đại sư sắc mặt nhăn nhó, dần dần được đưa tới chảo dầu trước mặt.

	Cảm nhận được cái kia chảo dầu truyền đến nhiệt độ.

	Đại sư hoảng sợ hô: "Dừng tay, các ngươi mau dừng tay."

	"Các ngươi còn như vậy, lão nạp phải tức giận!"

	Triệu viên ngoại bọn hắn bây giờ sao có thể dừng tay đâu?

	Trong chảo dầu tiếng kêu đã càng ngày càng nhỏ.

	Này bắt quỷ không thành, nhà mình ngược lại muốn trên lưng một phần sát nghiệt.

	Này nếu là truyền đi, con trai hắn thanh danh chẳng phải là muốn trên lưng một cái chỗ bẩn?

	Triệu viên ngoại nắm lấy đại sư tay, chật vật lôi kéo.

	Rốt cục đặt ở chảo dầu phía trên.

	Viên Không đại sư la lớn: "Buông tay buông tay, bần tăng chính mình tới!"

	Triệu viên ngoại nghe xong, đại sư này chịu phối hợp.

	Tranh thủ thời gian để tay xuống, một tấm mặt béo nóng màu đỏ bừng, trong miệng không ngừng thở hổn hển.

	Triệu công tử cũng một mặt không kiên nhẫn nhìn xem đại sư này.

	Nhớ tới chính mình vừa mới những cái kia mất hết mặt mũi động tác, hắn liền nghĩ xì đại sư này một ngụm.

	Tất cả mọi người đều một mặt mong đợi nhìn xem Viên Không đại sư.

	Viên Không đại sư nhìn xem này chảo dầu.

	Lại quay đầu nhìn một chút chung quanh vây quanh hắn người.

	Trên mặt hắn thịt mỡ run lên.

	Đột nhiên nói, đại sư nói ra: "Bần tăng muốn bắt ta thiền trượng tới, tìm hắn mượn điểm pháp lực."

	Triệu viên ngoại gật đầu nói: "Chiêu tài, đi đem đại sư thiền trượng lấy tới."

	Đại sư khoát khoát tay, "Chính ta đi lấy."

	Nói, quay người bắt đầu hướng bàn thờ bên kia đi.

	"Ai, đại sư ngươi thiền trượng ở nơi đó a."

	Triệu viên ngoại nhìn thấy đại sư phương hướng có chút lại, tranh thủ thời gian hảo tâm gọi một tiếng.

	Viên Không đại sư, lúc này đối cái này Triệu viên ngoại, có thể nói là hận cực kỳ.

	Chính mình hành tẩu giang hồ nhiều năm, thế mà muốn bị dạng này cho vạch trần.

	Bắt về chính mình bàn thờ bên cạnh thiền trượng đại sư trong lòng vui mừng.

	Tìm đúng phương hướng, liền muốn lòng bàn chân bôi dầu, vung ra chân chạy trốn!

	Trong miệng còn quát: "Tránh hết ra!"

	"Bằng không thì lão nạp ta hôm nay muốn khai sát giới!"

	Chỉ cần vào đám người này, lại nghĩ bắt đến hắn, liền khó khăn!

	Nghĩ như vậy, Viên Không dưới chân bước chân không khỏi tăng tốc.

	"A?"

	Đã nói xong tăng tốc độ không có.

	Đại sư vừa mở ra bước chân, trực tiếp bị định ngay tại chỗ.

	Thậm chí còn bởi vì nắm lấy thiền trượng, quán tính phía dưới, hướng chẳng những không có chạy về phía trước, ngược lại thân hình lui về sau mấy bước.

	Sớm có dự cảm Triệu Sách, trực tiếp cất bước, bắt lấy Viên Không đại sư quyền trượng bên kia.

	Lành lạnh nói ra: "Đại sư đây là muốn chạy trốn sao?"

	Lưu lại mấy tên hòa thượng, cũng nhao nhao muốn làm chim thú tán.

	Triệu viên ngoại người một nhà, ngây ra như phỗng nhìn xem vung ra chân muốn chạy đại sư.

	Cùng những này muốn chạy trốn hòa thượng.

	Toàn bộ đều mắt trợn tròn.

	Này tình huống như thế nào?

	Viên Không đại sư quay đầu, nhìn xem níu lại hắn quyền trượng một bên khác Triệu Sách.

	Trừng mắt đổ mắt, giận dữ hét: "Buông ra, bằng không thì đừng trách lão nạp không khách khí!"

	Triệu Sách một cái tay nhẹ nhõm cầm hắn thiền trượng bên kia.

	Viên Không dùng sức giãy dụa.

	Đứng tại chỗ Triệu Sách, lại không nhúc nhích tí nào.

	Viên Không đại sư không thể tin quát: "Ngươi đây là cái gì yêu nghiệt? Như thế nào khí lực như thế đại?"

	Nói xong, cắn răng một cái.

	Liền phải đem hắn này đáng tiền nhất thiền trượng đem thả vứt bỏ.

	Triệu Sách, thấy thế trực tiếp bắt lấy trong tay quyền trượng bên kia, hướng bên cạnh dùng sức vung lên.

	Đại sư còn đến không kịp buông tay.

	Chỉ cảm thấy trong tay một cỗ đại lực đánh tới.

	Cả người liền bị này thiền trượng mang theo, hướng bên cạnh bay nhào mà đi.

	Bên kia cầm túi tiền, đang muốn chạy trốn hòa thượng.

	Trực tiếp bị bay tới đại sư hung hăng đập trúng.

	Bị đập trúng người, ôi ôi tại trên mặt đất hô hào.

	Đại sư này bị ngã chó đớp cứt.

	Nhưng mà hắn rất nhanh liền phản ứng lại.

	Đang muốn đứng dậy.

	Chuôi này đinh đương rung động thiền trượng, đã chống đỡ ở trước ngực của hắn.

	Triệu Sách sắc mặt nhàn nhạt, trong tay cầm hắn thiền trượng.

	Tựa hồ là nhẹ nhàng chống đỡ tại trước ngực của mình.

	Nhưng mà Viên Không đại sư lại cảm thấy, lồng ngực của mình, chống đỡ một viên cự thạch.

	Vây xem bách tính, đều lùi đến phía ngoài cùng.

	"Ồ, này tiểu lang quân, khí lực như thế nào nhiều như vậy?"

	"Trực tiếp nắm lấy đại sư thiền trượng, đem hắn vung mạnh bay rồi?"

	"Đại sư này xem ra, đều nhanh có này hậu sinh hai cái như thế đại chỉ!"

	Mọi người nhìn Triệu Sách động tác, đều sợ hãi thán phục liên tục.

	Tô Thải Nhi sốt ruột nhìn xem.

	Lại không dám tiến lên.

	Sợ chính mình đi lên, sẽ trở thành phu quân phiền phức.

	Bên cạnh tú tài công, ngược lại là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Này hậu sinh, rõ ràng mặc trường bào, cũng là người đọc sách."

	"Nhưng nhìn, một mình hắn có thể đánh một đám người đọc sách a......"

	Bên kia Triệu Sách nhìn xem nằm trên mặt đất đại sư, cười nói: "Đại sư, chạy vội như vậy, làm cái gì?"

	"Triệu viên ngoại nói ngươi sự tình không có làm tốt, để ngươi lại lưu một chút đâu."

	Suy nghĩ một lúc, miễn cho một chút tiểu quỷ sẽ đối với hắn dây dưa.

	Hắn lại thêm một câu.

	"A, ta cũng họ Triệu, là Triệu viên ngoại tìm đến vạch trần ngươi đem hí kịch người."

	Viên Không tại trên mặt đất bay nhảy, liều mạng giãy dụa.

	Gân xanh trên trán đều hiển hiện ra.

	Nhưng mà này gầy gò thật cao, thân mang trường bào người đọc sách.

	Chỉ một tay cầm thiền trượng, đem hắn triệt để chế trụ.

	Triệu Sách quay đầu, đối ngốc đứng ở một bên Triệu viên ngoại nói ra: "Cầm dây thừng tới, đem bọn hắn đều buộc mang đến quan phủ đi."

	Đối bất thình lình tình trạng, Triệu viên ngoại một mặt đứng máy biểu lộ.

	"Đây, đây là làm cái gì?"

	"Đại sư, ngươi này đột nhiên chạy cái gì?"

	"Còn nói muốn khai sát giới?"

	Nằm trên mặt đất, bởi vì giãy dụa, miệng lớn thở hổn hển đại sư, đang nghĩ giải thích.

	Triệu Sách trong tay thiền trượng, đột nhiên dùng sức một điểm.

	Hắn bị ép không kịp thở, đứt quãng.

	Cũng sụp đổ không ra mấy chữ.

	Trong chảo dầu quỷ kêu âm thanh, đã chỉ còn lại một điểm nho nhỏ.

	Triệu viên ngoại nhìn xem trên mặt đất bay nhảy đại sư.

	Lại nhìn xem chế trụ hắn một vị khác đại sư.

	Gấp không biết làm thế nào mới tốt.

	"Này quỷ đói làm sao bây giờ?"

	"Đều phải biến thành bánh quẩy!"

	Triệu Sách không nhanh không chậm nói ra: "Đó căn bản không phải cái gì quỷ đói."

	"Những này hòa thượng, tất cả đều là lừa đảo."

	"Bọn hắn căn bản không có cái gì phật pháp hộ thân."

	"Đây hết thảy, đều là bọn hắn một chút trò vặt đã."

	"Vừa mới Triệu viên ngoại mời ta vạch trần bọn hắn, bọn hắn cũng sợ bị người vạch trần, cho nên liền trực tiếp chạy trốn."

	"Lừa đảo?"

	Triệu viên ngoại không thể tin nói ra: "Thế nhưng là hắn cái này đại sư, tại trước mắt bao người, sáu ngày không ăn không uống."

	"Liền này, còn sắc mặt hồng nhuận, hành động tự nhiên."

	"Còn có vừa mới cái kia thần quy chỉ đường cùng tên súc sinh kia đầu."

	"Cái này sao có thể là lừa đảo đâu?"

	"Chẳng lẽ chúng ta tận mắt nhìn đến, đều là giả?"

	Trong chảo dầu ác quỷ, còn tại khẽ gọi đâu.

	Lại có người nói đại sư là lừa đảo.

	Đây quả thật là rất khó làm cho người tin phục.

	Triệu Sách hỏi: "Triệu viên ngoại, ngươi đoán ta vì cái gì dám nhúng tay rơi xuống chảo dầu?"

	"Chẳng lẽ ta một cái không tin phật người, thật sự có phật pháp hộ thân sao?"

	Triệu viên ngoại chần chờ nói: "Cái này......"

	"Có thể ngươi tương đối đặc biệt, cho nên Phật Tổ liền phù hộ ngươi?"

	Triệu Sách im lặng nói: "Tự nhiên không phải."
Kết chương.