Chương 5 : Mạc danh khát nước chứng.
Nhậm Thanh biết rõ chính mình không có nhìn lầm, chỉ sợ đột nhiên xuất hiện nữ tử chính là Tiêu Anh. 

Lúc này Giang Phong thông qua nhìn xa tháp phụ cận bố trí nhãn châu, cũng phát hiện mất tích Cấm Tốt hướng đi, lập tức sắc mặt ngưng trọng. 

Hắn vội vàng lấy ra Chuẩn vũ liên lạc Lý Thiên Cương, tiếp đó lấy ổn định thế cục vì chủ. 

Mà Nhậm Thanh như cũ đãi tại tường thành phía trên. 

Hắn thông qua Tiêu Anh nhìn ra một chút mánh khóe, đối phương trần trụi làn da hơi có vẻ sưng vù, song nhãn phiếm bạch cũng không nhìn đến đồng tử, cảm giác như là một cỗ chết đi đã lâu thi thể. 

Thủy Trạch gió cát đem cả hai triệt để nuốt hết, không biết đi hướng nơi nào. 

Nhậm Thanh không khỏi lâm vào trầm tư, dần dần hồi ức lên rất nhiều bất thường địa phương. 

Tiêu Anh so với thi thể tự nhiên hư thối sưng lên, càng giống là thời gian dài thấm phao tại trong nước, phần bụng tựa hồ hơi có vẻ khô quắt. 

Bất quá Nhậm Thanh khoảng cách thật sự quá xa, tăng thêm cát bụi che mắt, vô pháp phát giác đến chi tiết. 

Hắn tại trong đầu chỉnh lý trước mắt biết được vụn vặt manh mối, ngược lại khiến cho Thủy Trạch ấn tượng trở nên càng thêm khó bề phân biệt. 

Nhìn tới chỉ có thể theo Cấm Tốt trên thân tìm đầu mối, nói không chừng có khác thu hoạch. 

Nhậm Thanh trong nội tâm mơ hồ sinh ra gấp gáp cảm giác, nhất định phải mau chóng đem Phong Sa Pháp quỷ dị vật hoàn thành đủ để đương làm lá bài tẩy dị hoá. 

Hắn cần thu thập càng nhiều Trạch Sa, giao cho sa nhân nuốt. 

Nếu như có thể mượn này hóa thân 100 thước cát bụi cự nhân, dù là đối diện Âm Soa cảnh, cũng không cần mạo hiểm thi triển Chí Ám Yểm Chủ. 

Nhậm Thanh lần nữa phân ra bộ phận quỷ ảnh lưu tại doanh địa bên trong, dùng lấy quan sát đến tiếp sau biến hóa cùng với cùng Giang Phong liên hệ. 

Hắn thừa dịp mặt khác người chưa từng phát giác lúc, lặng yên không một tiếng động ly khai biên tắc, hướng Thủy Trạch phương hướng bước nhanh tiến đến. 

Nhậm Thanh cũng không có dựa quá gần, lựa chọn ngồi ở đệ tam toà nhìn xa tháp phía trên. 

Phân hồn ly thể lơ lửng tại giữa không trung, dùng lấy cảnh giới phụ cận phát sinh tình huống, xuất hiện không thể khống nguy hiểm cũng có thể nhanh chóng phản ứng. 

Nhậm Thanh chủ động quan tưởng lên Thao Thiết Pháp, dị chuỷ thu nạp phạm vi trở nên càng lúc càng lớn, rất nhanh liền bao trùm xung quanh mấy trăm mét. 

Cũng may theo biên tắc tường thành hướng nhìn xa tháp nhìn lại cũng không rõ ràng, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến nhất đạo long quyển hình thành, thổi hướng Tương Hương gió cát chí ít muốn bị pha loãng rơi non nửa. 

Giang Phong rất nhanh liền thu đến Lý Thiên Cương tin tức, người sau nhượng doanh địa bên trong chỉ lưu lại bộ phận Cấm Tốt, mặt khác toàn bộ tiến đến A Tỳ Địa Ngục. 

Hiển nhiên Cấm Tốt Đường tại giảm bớt phong hiểm, miễn cho xuất hiện không thể khống tình huống. 

Giang Phong đối Nhậm Thanh xuất quỷ nhập thần không chút nào ngạc nhiên, mấy lần tiếp xúc xuống tới, hắn phi thường lý giải người sau làm theo ý mình. 

Huống hồ quỷ ảnh không có ẩn tàng tung tích, nói rõ cũng không đáng lo. 

Giang Phong an bài hảo doanh địa bên trong còn thừa không nhiều Cấm Tốt nhiệm vụ phía sau, nhịn không được ho khan đứng lên, nước miếng xen lẫn huyết ti. 

Hắn không nghĩ tới tại ngắn ngủn thời gian bên trong, tự thân tình huống dĩ nhiên chuyển tiếp đột ngột, phế tạng phảng phất bị hỏa thiêu giống như đau đớn. 

Giang Phong vội vàng phản hồi phòng, nhắm mắt xếp chân kiểm tra lên thân thể. 

Nhậm Thanh dù là ở vào nhìn xa tháp như cũ đối doanh địa có chỗ chú ý, liền khống chế quỷ ảnh dung nhập Giang Phong bóng dáng bên trong. 

Giang Phong phế tạng hơi có cổ quái, rất giống tích lũy dịch thể tạo thành phổi có nước. 

Hẳn là mỗ chủng dị hoá dẫn đến. 

Trạch Sa bị hút vào phế tạng bên trong phía sau, chỉ sợ tựu liền sản sinh ra mạc danh ảnh hưởng. 

Nhậm Thanh hoài nghi Trạch Sa đã cùng cơ quan nội tạng tương dung, cho nên Trọng Đồng tìm không đến dấu vết. 

Giang Phong chốc lát phía sau mở ra con mắt, lại là một hồi ho khan, kia hô hấp trở nên càng ngày càng dồn dập, sắc mặt không có chút nào huyết ti. 

Hắn cưỡng ép đè xuống tạp niệm, chuẩn bị đi hướng A Tỳ Địa Ngục cầu trợ Âm Soa cảnh. 

Chính tại lúc này. 

Giang Phong cảm giác vô cùng khát nước, hắn cầm lấy trên bàn gỗ bát trà, nhìn xem tán phát thanh hương nước trà, trong lòng vô cớ sinh ra sợ hãi. 

Là đối thủy sinh ra sợ hãi. 

Hắn như là bị rút cạn khí lực, đần độn nằm tại trên giường nghỉ ngơi đứng lên. 

Nhậm Thanh lại chú ý đến Giang Phong thể nội bất thường biến hóa, hắn vội vàng hủy bỏ rơi quan tưởng Thao Thiết Pháp, nhanh chóng hướng doanh địa tiến đến. 

Giang Phong toàn thân thủy phân lấy mắt thường có thể thấy tốc độ tản đi, sa thổ hóa dần dần bắt đầu lan tràn, huyết dịch đã cứng lại. 

Nhậm Thanh mấy cái lắc mình liền đi vào phòng phía trước, một cước đá văng đại môn. 

Hắn cho ý thức mơ hồ Giang Phong tưới mấy hũ nước trà, sa thổ hóa lập tức đạt được giảm bớt, thậm chí dần dần khôi phục huyết nhục. 

Nhậm Thanh chú ý đến Giang Phong dạ dày vô pháp tồn trữ dư thừa thủy phân, mà là theo huyết quản chảy ngược tiến phổi bộ bên trong, lộ ra cực kỳ cổ quái. 

Phế tạng lại xuất hiện chút phổi có nước xu thế. 

Hắn nhịn không được tâm sinh ngạc nhiên: " Làm sao sẽ có như thế khác loại dị hoá? " 

Trạch Sa từ miệng mũi đi vào phế tạng, dị hoá phía sau tu sĩ hội cực độ khát vọng uống nước, nhưng thân thể bản năng lại hội ngăn cản. 

Nhưng nếu như không kịp thu lấy thủy phân, tu sĩ huyết nhục liền hội hóa thành sa thổ, còn thừa cốt cách tiếp xúc thủy tức thì hình thành mãnh liệt dòng nước. 

Nhậm Thanh tuy nhiên rất hiếu kỳ Giang Phong không ngừng uống nước phía sau phế tạng cuối cùng hội là như thế nào, nhưng dù sao nhân mệnh quan thiên liền lấy ra Quỷ Trần. 

Giang Phong uống xuống hỗn tạp Quỷ Trần nước trà, phế tạng dị hoá chậm rãi đến khống chế. 

Hắn lập tức tại kịch liệt ho khan thanh âm bên trong thức tỉnh qua tới. 

Giang Phong song nhãn tràn ngập huyết ti, hắn vô pháp khống chế tự thân, nhưng ý thức còn là rất thanh tỉnh, tự nhiên biết rõ chân tướng. 

" Đa tạ... Nhậm huynh..." 

Nhậm Thanh hỏi thăm Giang Phong vài câu. 

Ba ngày trước Giang Phong liền đã nhịn không được nhiều lần uống nước, bất quá hắn không có phát giác được dị dạng, cho nên cả Quỷ Trần đều không phục dụng. 

Thẳng đến phế tạng dị hoá đột nhiên mất khống chế. 

" Ngươi nhiều nghỉ ngơi hội a, doanh địa bên trong ta hội nhiều chú ý, sẽ không ra cái gì nhiễu loạn. " 

Nhậm Thanh lại tặng cho Giang Phong mấy bình Quỷ Trần, lập tức liền ly khai biên tắc, việc cấp bách còn là muốn mau chóng thu thập Trạch Sa. 

Doanh địa bên trong mặt khác Cấm Tốt dị hoá đều phi thường mỏng manh. 

Tuy nhiên lấy Trạch Sa tính đặc thù nhượng phế tạng vô pháp tự chủ phục hồi như cũ, nhưng Quỷ Sử cảnh tu vi khiến cho dị hoá sẽ không tiếp tục tăng thêm. 

Nhậm Thanh đem tình huống dùng Chuẩn vũ cáo tri cho Lý Thiên Cương, đón lấy quan tưởng Thao Thiết Pháp gia trì dị chuỷ. 

Sa nhân đại lượng nuốt Trạch Sa, hình thể tăng trưởng tốc độ vượt quá tưởng tượng, mấy ngày bên trong liền đến 10 thước xuất đầu. 

Nhậm Thanh đối với cái này lại không thỏa mãn. 

Hắn nhịn không được lại tiến lên một cái nhìn xa tháp, tiếp xuống tới thu thập đến Trạch Sa tự nhiên hàm chứa càng nhiều tàn hồn. 

Sa nhân bởi vậy dần dần thuế biến, tổ thành thân thể cát sỏi hiện ra cốt chất, tựa hồ cùng Trạch Sa trở nên càng ngày càng tương tự. 

Biên tắc doanh địa bên trong Cấm Tốt đều có thể phát giác được không đúng, đặc biệt là Nhậm Thanh không thấy tung tích, cùng với Giang Phong phát sinh quái tật. 

Bọn hắn suy đoán khả năng là từ Trạch Sa dẫn tới, các loại lời đồn đãi truyền bá ra tới. 

Bất quá Giang Phong phế tạng dị hoá ngày thứ hai liền đã áp chế đi xuống, hắn ra mặt làm sáng tỏ phía sau, khẩn trương thế cục hơi có giảm bớt. 

Không qua bao lâu. 

Lý Thiên Cương đi vào biên tắc, hơn nữa còn mang lên Tống Tông Vô. 

Bọn hắn đem Quỷ Trần phát phóng cho Cấm Tốt, phục dụng phía sau dị hoá tình huống toàn bộ biến mất. 

Lý Thiên Cương đem Địa Tàng Vương xương sườn bãi phóng tại doanh địa bên trong trên đất trống, xung quanh Trạch Sa lập tức hóa thành phổ thông cát bụi. 

Tàn hồn trong lúc bất tri bất giác liền đã bị thôn phệ không còn. 

Nhậm Thanh biết rõ Cấm Tốt Đường phái hai vị Âm Soa cảnh ý đồ, rõ ràng là làm rõ ràng Trạch Sa phía sau, chuẩn bị tiến đến thăm dò Thủy Trạch. 

Hắn đối với cái này cũng có chút ý động. 

Dù sao chỉ cần thân ở Thủy Trạch, sa nhân tiêu phí chút thời gian liền có thể thành vì một phiến sa mạc. 

Nhậm Thanh đứng dậy phản hồi doanh địa bên trong, Lý Thiên Cương đã bắt đầu chuẩn bị động thân, cùng nhau còn có bốn vị quỷ biến hai lần trở lên Quỷ Sử cảnh. 

" Nhậm huynh! " 

Nham Phong thấy đến Nhậm Thanh nhiệt tình đánh cái chiêu hô, dẫn đến doanh địa bên trong Cấm Tốt quăng tới hơi kính nể ánh mắt. 

Bọn hắn có không ít người tại Địa Tàng Vương chiêu hồn lúc tiếp xúc qua Nhậm Thanh, tự nhiên so vừa theo quân dự bị tấn thăng Cấm Tốt muốn rõ ràng chút. 

Cái kia kinh khủng Quỷ Lang thỉnh thoảng còn hội hồi ức lên. 

" Lý đại nhân nhượng ta cùng ngươi nói tiếng, tiến đến tây nam góc thạch ốc gặp mặt. " 

" Tốt, đa tạ. " 

Nhậm Thanh gật đầu tỏ ý, liền hướng Lý Thiên Cương cư trụ phòng ốc đi đến. 

Tới gần 100 thước bên trong liền nghe đến cổ cực kỳ đặc thù tửu hương, tựa như hỏa diễm giống như liệt tính, thậm chí so Túy Sinh Mộng Tử còn muốn hương thuần. 

Hắn mở ra cửa phòng đi vào trong đó, Lý Thiên Cương cùng Tống Tông Vô trạm tại giường phô phía trước thương lượng. 

Tống Tông Vô không có quay đầu liền biết rõ tới người là ai, hắn mặt mang ý cười nói ra: " Nhậm Thanh nhiều thiệt thòi ngươi tại biên tắc, bằng không bởi vì này nho nhỏ hạt cát, muốn chết rơi không ít người. " 

" Hắc hắc, vận khí tốt thôi. " 

Nhậm Thanh có kế hoạch gián tiếp nâng cao Cấm Tốt Đường địa vị, tiếp đó nếm thử tìm Đại Mộng chân nhân muốn Mộng Điệp Pháp bí tịch. 

Nếu có Quỷ Thị dùng lấy duyên thọ, Dương Thần cảnh đều là tương lai khả kỳ. 

Hắn hướng hai người đi đến, kết quả phát hiện trên giường đang nằm cái lộ ra trên thân nữ tử, ngực bụng bộ phận bị lợi khí chỗ đào lên. 

Nữ tử còn chưa chết đi, có Bán Thi cảnh tu vi, làn da trường mãn Tiên Nhân Chưởng giống như châm đâm, nói rõ nắm giữ thuật pháp cùng thực vật tương quan. 

Nhưng nàng hô hấp đã phi thường mỏng manh, tùy thời đều hội bỏ mình. 

Để cho Nhậm Thanh khiếp sợ chính là, nữ tử phế tạng trọn vẹn sưng lên đến dưa hấu lớn nhỏ, cũng có chủng loại giống như thủy hồn lưu ly hình dáng. 

Lưu ly phảng phất là cứng lại rựu, hương vị cực kỳ nồng đậm. 

Lý Thiên Cương mở miệng nói ra: " Vừa vặn muốn nhượng ngươi tới nhìn xem. " 

Nhậm Thanh biểu lộ trở nên ngưng trọng đứng lên, tửu hương không ngừng câu lên hắn đáy lòng khát vọng, loại này đột nhiên xuất hiện nghiện rượu rõ ràng không thích hợp. 

Hắn cưỡng ép tỉnh táo lại, chủ thứ song hồn quan sát nữ tử. 

Lý Thiên Cương giải thích: " Người này họ Lạc, cùng ba vị quân dự bị đến đây qua biên tắc vận chuyển tài liệu, từ đó hạt cát nhập thể. " 

" Mặt khác hai người đều đã hóa thành Tiêu Anh như vậy xương khô, bất quá bởi vì chết ở Cấm Tốt Đường bên trong, cho nên cũng không bị phát hiện. " 

Nhậm Thanh nhíu lại lông mày hỏi: " Nàng vì cái gì có thể sống? " 

Quỷ Sử cảnh Cấm Tốt đều khó miễn trúng chiêu, bằng cái gì quân dự bị có thể may mắn tồn tại. 

Tống Tông Vô ngữ khí bình thản nói ra: " Rượu. " 

Nhậm Thanh đi theo niệm lượt: " Rượu......" 

Hắn thì thào tự nói đứng lên: " Chẳng lẻ phế tạng chịu đến Trạch Sa ảnh hưởng phía sau, tu sĩ mặc dù sẽ vô pháp khống chế chính mình uống nước, nhưng có thể dùng uống rượu tới áp chế sa thổ hóa. " 

" Mà không ngừng uống rượu, cuối cùng hội khiến cho phế tạng thành như vậy bộ dáng, như thế nào có......" 

Nhậm Thanh kịp thời ngậm lại miệng, kém một chút liền thốt ra. 

Hắn đối loại này thủ đoạn quá quen thuộc, bịa đặt thuật pháp có thể nhượng tu luyện giả huyết nhục trở nên tiên mỹ, Thủy Trạch thì là cơ quan nội tạng hóa thành rựu. 

Thủy Trạch cùng Tĩnh Châu giáp giới, cả hai có hay không quan hệ rất khó nói. 

Nhưng then chốt vấn đề ở chỗ, Nhậm Thanh dưới chân liền có chỉ Thiên Đạo Trùng ấu thể, dù là đã thành vì khôi lỗi, nhưng cũng có lưu bản năng. 

Thiên Đạo Trùng ấu thể rõ ràng đối tửu hương không có hứng thú. 

Nhậm Thanh duỗi tay hướng rượu hóa phế tạng sờ soạng, tính toán gọi ra tin tức lưu kiểm tra tình huống.
Kết chương.