Chương 704 : Mấy tòa thiên hạ thứ mười một.
Nàng kia tại gió tuyết mênh mông bên trong hiện thân, dáng người gầy gò, thiên địa trắng như tuyết, liền phụ trợ được da thịt hơi đen nàng càng đen.

	Tóc của nàng búi gọn thành một cái dí dỏm đáng yêu tóc búi thành cục, lộ ra cao cao cái trán, không có bất kỳ trâm cài tóc vật trang sức.

	Nhìn số tuổi không lớn trẻ tuổi nữ tử đứng lại, cách đám đó kinh nghi bất định du săn người ước chừng hơn mười trượng, nàng móc ra một trương đến từ Sư Tử phong cất trong kho Ngai Ngai châu phương bắc phong thuỷ đồ, đánh giá vài lần, khoảng cách băng nguyên gần nhất trên núi tiên gia, là Ngai Ngai châu phương bắc khu vực một chỗ tên là Tràng Phiên đạo tràng đỉnh núi, không phải là tông chữ đầu tiên gia, tương đối không tranh quyền thế, dưới núi thành trì thì là Vũ Công quốc Lâm Than phủ Đầu Nghê thành, nàng đem phong thuỷ đồ một lần nữa thu nhập trong tay áo, trước hướng mọi người ôm quyền trí lễ, sau đó dùng thuần chính Ngai Ngai châu một châu đại nhã ngôn mở miệng hỏi: "Xin hỏi ở đây cách Đầu Nghê thành còn có bao nhiêu khoảng cách?"

	Một vị lão tu sĩ nơm nớp lo sợ đứng dậy về sau, thử dò hỏi: "Tiền bối thế nhưng là Liễu Đại tông sư?"

	Đây là tốt nhất tình huống, xấu nhất tình huống, thì là đối phương kỳ thật từ đại yêu biến ảo hình người, cố ý đùa bọn hắn đám này ván đã đóng thuyền trong mâm đồ ăn.

	Rộng lớn băng nguyên phía trên, có bốn đầu đại yêu, các cứ một phương, nhất phía nam một đầu đại yêu, tự xưng Tế Liễu, ngẫu nhiên cưỡi một đầu trắng như tuyết sư tử, tuần thú hạt cảnh, nghe đồn yêu thích lấy tuấn mỹ nam tử dung mạo hiện thế, hơn mười năm trước cùng có sao không sẽ tới này "Kiếm điểm son phấn tiền, tích lũy chút ít của hồi môn" Liễu Đại tông sư, từng có một trận liều mạng chém giết, lúc ấy tại phía xa Vũ Công quốc Đầu Nghê thành, đều có thể cảm nhận được trận kia long trời lở đất chiến trường dị tượng, ở đằng kia sau đó, Liễu Đại tông sư tuy rằng bị thương vô cùng nghiêm trọng, nhưng mà nhân họa đắc phúc, bằng mạnh mẽ Viễn Du cảnh đánh vỡ bình cảnh, thành công đưa thân chín cảnh, đại yêu Tế Liễu tựa như đồng dạng bị thương không nhẹ, bắt đầu bế quan không xuất ra, vì vậy những năm gần đây này này du săn yêu quái Ngai Ngai châu tu sĩ, thừa dịp nam cảnh băng nguyên yêu quái tạm thời mất đi chỗ dựa, cả đàn cả lũ, nối liền không dứt, trắng trợn săn bắn băng nguyên nam cảnh lớn nhỏ yêu quái, vơ vét thiên tài địa bảo.

	Chẳng qua đại yêu Tế Liễu dưới trướng có hai vị đắc lực người có tài, giúp đỡ trấn thủ nhà mình khu vực, một vị là chạy trốn phương bắc ma đạo tu sĩ, tự xưng Thu Thủy đạo nhân, còn có một đầu đại yêu, bà lão khuôn mặt, cõng một cái lớn bao tải, gặp được tu sĩ liền cười, câu cửa miệng là câu kia "Chúng ta Tế Liễu thiếu gia món ăn khai vị vừa có rơi xuống, phải cảm ơn tạ chư vị" .

	Chỉ là hai bên cũng không thông thường, nếu như không cẩn thận bắt gặp, vậy cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở kiếp sau tìm đến tốt thai.

	Kỳ thật băng nguyên nam cảnh, trước kia còn có một đầu ngang ngược vô cùng đại yêu, chỉ là bị lão tu sĩ trong miệng cái vị kia Liễu Đại tông sư cho lột da rồi.

	Bùi Tiễn lắc đầu nói: "Không phải là."

	Đối phương tiền bối xưng hô, làm cho nàng có chút không được tự nhiên. Nhưng mà đang ở tha hương, bèo nước gặp nhau, nhân tâm khó lường, Bùi Tiễn sẽ không có tự báo tên tuổi.

	Bùi Tiễn ngược lại là biết rõ đối phương cái gọi là Liễu Đại tông sư, là thần thánh phương nào, chín cảnh vũ phu, nữ tử, tên là Liễu Tuế Dư, Ngai Ngai châu thần tài Lưu thị ký danh cung phụng, là Ngai Ngai châu có hi vọng nhất trở thành vị thứ hai mười cảnh vũ phu Sơn Điên cảnh cường giả. Lúc trước tại Sư Tử phong luyện quyền, Lý Nhị tiền bối tại nhàn hạ lúc, đại khái đã từng nói qua Ngai Ngai châu võ đạo tình thế cùng tông sư tính danh, Ngai Ngai châu vũ phu người thứ nhất, Phái A Hương, dòng họ cổ quái, tên càng cổ quái, tên hiệu "Lôi công", quyền pháp cương mãnh, cư trú chỗ, là một tòa không có danh tiếng gì bình thường Lôi công miếu.

	Mà Liễu Tuế Dư chính là của hắn ba vị đệ tử đích truyền một trong. Vị này luyện quyền cùng thu đồ đệ đều nhất đẳng lão vũ phu, tại võ học trèo lên đỉnh trên đường, chỉ là vì "A Hương" cái tên như vậy, sẽ không biết đánh quá nhiều ít trận thế, trong đó liền cùng Bắc Câu Lô Châu lớn tuổi nhất cái vị kia mười cảnh vũ phu Vương Phó Tố, hai bên đã từng ước chiến trên biển, nguyên do chính là cái sau ưa thích xưng hô hắn là A Hương muội tử, gặp người đã nói Ngai Ngai châu cái kia A Hương muội tử quyền cước rất đàn ông.

	Nghe đồn Vương Phó Tố từ trên biển phản hồi Bắc Câu Lô Châu sau đó, tuy rằng vết thương chồng chất, nhưng mà hăng hái, có trên núi hảo hữu hỏi thăm kết quả, Vương Phó Tố cười nhạo không thôi, chỉ quẳng xuống một câu, một cái Ngai Ngai châu đàn bà búng bông nắm đấm, có thể có mấy cân nặng? Trận kia mười cảnh vũ phu chi tranh thắng bại, rõ rằng ngay ngắn. Trên thực tế Phái A Hương ở đằng kia sau đó, xác thực ngay tại Lôi công miếu đóng cửa từ chối tiếp khách, đến nay đã có mấy chục năm ẩn cư không xuất ra.

	Về sau Cố Hữu hỏi quyền Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc, song song đã chết, Bắc Câu Lô Châu mất đi một vị mười cảnh vũ phu, Ngai Ngai châu sơn thủy công báo, so với Bắc Câu Lô Châu còn muốn độ dài càng nhiều, nhìn có chút hả hê chiếm đa số.

	Đám đó tu sĩ từng cái một lo sợ bất an, trong lúc nhất thời cũng không dám tới gần vị kia không biết bằng hữu trẻ tuổi nữ tử.

	Băng nguyên đại yêu, hầu như một cái so với một cái tính tình cổ quái, đã nói trước mắt nữ tử, quả nhiên là trùng hợp đi ngang qua, sau đó cứu bọn hắn? Thật không là mèo vờn chuột một loại ác độc cổ tay?

	Tại Ngai Ngai châu băng nguyên săn bắn yêu quái, vốn là đem đầu buộc dây lưng quần trên kiếm tiền nghề nghiệp, còn là dây lưng quần không chặt chẽ cái chủng loại kia. Vì vậy chỉ có thể chú ý một cái người đông thế mạnh, mỗi một vị đi băng nguyên du săn người, khởi hành lúc trước đều ký kết một phần Bắc Nhạc sơn minh giấy sinh tử, còn muốn rõ ràng tiền trợ cấp. Đương nhiên nếu là không công mà lui, hoặc là toàn quân bị diệt, mọi chuyện đều đã xong.

	Một loại ít nhất ba người kết bạn, trận sư một người, chịu trách nhiệm thiết trí cạm bẫy, người này mấu chốt nhất. Thuần túy vũ phu hoặc là binh gia tu sĩ một người, tốt nhất đồng thời thân phụ một kiện phòng ngự trọng khí cùng một kiện công phạt trọng bảo, chịu trách nhiệm dụ dỗ sử dụng yêu quái tiến vào trận pháp cấm nơi, bởi vì so với tại còn lại người tu đạo, nhất thể phách cứng cỏi, đã có thể tự bảo vệ mình, còn có thể ngăn chặn những cái kia da dày thịt béo yêu quái, không đến mức cùng yêu quái gặp nhau trong hẻm nhỏ, dễ dàng sụp đổ, ngoài ra còn nhất định phải có một vị tinh thông thủy pháp luyện khí sĩ, có thể chiếm cứ thiên thời địa lợi, lấy thuật pháp phối hợp cái trước đánh chết yêu quái.

	Nếu là người dẫn đầu có thể tập hợp lại 1 nhánh năm người đội ngũ, thường thường sẽ tăng thêm một vị cực kỳ công phạt uy thế luyện khí sĩ, dựa vào cái gọi là "Một chiêu mới", tại vây quét chính giữa đối với yêu quái cho một kích trí mạng, sau đó có thể sẽ hơn nữa một vị Dược gia tu sĩ, có thể giúp đỡ đồng hành kéo dài tác chiến, kể từ đó, vây săn đội ngũ, tiến có thể công lui có thể thủ, dù là băng nguyên hành trình không có thu hoạch, ít nhất cũng có thể bảo toàn tính mạng, bình yên rút về Đầu Nghê thành hoặc là này tòa Tràng Phiên đạo tràng, bàn bạc kỹ hơn.

	Có thể dù là kết bạn mà đi, còn là ngoài ý muốn rất nhiều.

	Hôm nay bọn hắn liền đi ra ngoài không có xem hoàng lịch, đụng phải một đầu Kim Đan đại yêu.

	Bùi Tiễn biết rõ những người này lo lắng chỗ, cũng không muốn quá nhiều giải thích, chính mình chỉ cần trực tiếp xuôi nam, đi chỗ đó Đầu Nghê thành tạm làm nghỉ ngơi và hồi phục, trong lòng của bọn hắn nghi kị tự nhiên tan thành mây khói.

	Vô luận là cùng Lý Hòe du lịch Bắc Câu Lô Châu, còn là hôm nay một mình lưu lạc Ngai Ngai châu, Bùi Tiễn một lòng chỉ đang luyện quyền, cũng không hy vọng xa vời mình có thể giống như sư phụ như vậy, một đường kết giao hào kiệt tri kỷ, chỉ cần gặp lại hợp ý, có thể không hỏi tính danh mà uống rượu.

	Bùi Tiễn tự nhận không học được, làm không được.

	Tựa như Thôi Đông Sơn bí mật cho rằng như vậy, chỉ cần hắn tiên sinh, sư phụ của nàng, Trần Bình An không có ở đây Bùi Tiễn bên người, như vậy năm đó Ngẫu Hoa phúc địa bên ngoài Hạo Nhiên thiên hạ, liền còn là Nam Uyển quốc kinh thành phố lớn ngõ nhỏ, tất cả mọi người, còn là Nam Uyển quốc kinh thành những người kia, đối với Bùi Tiễn mà nói, ngoại trừ sư phụ cùng núi Lạc Phách, nàng dưới chân giang hồ, một mực không có gì khác nhau, trước kia hôm nay tương lai, đều rất khó cải biến điểm này.

	Bùi Tiễn đột nhiên dừng bước lại, cầm trong tay gậy leo núi trùng trùng điệp điệp đâm - vào đất tuyết, đối với bọn họ nói ra: "Các ngươi đi trước, nhanh chóng đi hướng Đầu Nghê thành, trên đường cẩn thận một chút, nguy hiểm vẫn còn ở."

	Sau đó Bùi Tiễn nhíu mày, liếc mắt đám đó luyện khí sĩ phía sau xa xa.

	Hơi trễ rồi.

	Ngoại trừ phía sau nàng một vị nhìn như bước chân tập tễnh kì thực dài lướt như bay bà lão, cõng một cái lớn bao tải, đầu vai lắc lư, bồng bềnh tới, bà lão đi qua chỗ nào, gió tuyết tự hành vì bà lão nhường đường, sau đó dừng bước tại Bùi Tiễn hơn trăm bước ngoài, bà lão ho khan không thôi, híp mắt một đường, khàn khàn cười nói: "Khá lắm quyền cước lăng lệ ác liệt cô gái nhỏ, một đường xuôi nam, vậy mà cam lòng không muốn tất cả yêu đan, để cho chúng ta dễ tìm. Loại người như ngươi chỉ vì luyện quyền không cầu tiền tài thuần túy vũ phu, thật sự là so với kia cái họ Liễu mụ điên càng đáng hận a."

	Vị lão ẩu này bên ngoài, ở đằng kia đám bắc du săn bắn người xuôi nam trên đường, có một người mặc áo choàng vượt tuyết mà đi chân trần đạo sĩ, lớn tiếng ngâm tụng lấy đạo môn điển tịch 《 Nam Hoa Thu Thủy Thiên 》, đạo nhân trong tay đem theo nhiều hoa mai nở rộ cành cây, đọc sách lúc rảnh rỗi, thỉnh thoảng vê xuống mấy đóa hoa mai để vào trong miệng ăn liên tục, lại thò tay lấy tuyết, hoa mai cùng tuyết cùng nhau nuốt xuống, mỗi lần nhấm nuốt mai tuyết, trên người liền có tràn đầy sáng rọi từ kinh mạch lộ ra cốt cách, tốt một phen kim chi ngọc cốt, tu đạo thành công tiên gia khí tượng.

	Một nam một bắc, ngăn chặn đường đi.

	Bùi Tiễn thấy kia cái kia bà lão cùng chân trần đạo nhân tạm thời không có ý tứ động thủ, liền vừa sải bước ra, trong nháy mắt đi tới cái kia lão tu sĩ bên cạnh, tháo xuống rương trúc, nàng cùng không ngừng tụ lại tới đám đó tu sĩ nhắc nhở: "Các ngươi cứ kết trận tự bảo vệ mình, nếu có thể, tại tính mạng không lo điều kiện tiên quyết, giúp ta chăm sóc một chút rương sách. Nếu như tình huống khẩn cấp, từng người trốn chạy để khỏi chết là được. Ta tận lực che chở các ngươi."

	Bùi Tiễn dừng lại một lát, bổ sung một câu, "Ta sẽ hết sức nỗ lực."

	Nếu như bà lão cùng chân trần đạo nhân là hướng về phía chính mình đến đấy, như vậy Bùi Tiễn phải nhiều ra mấy quyền rồi, làm người vì mình đều lẽ ra nên như vậy. Hành tẩu giang hồ, đạo nghĩa đứng đầu.

	Lúc trước nàng tiện tay đánh chết đầu kia yêu quái, cứu đám đó người tu đạo, liền thật sự chỉ là tiện tay mà làm, nếu như lòng có dư lực mà lại đủ, nên ra quyền, không niệm hồi báo.

	Đến nỗi phương này thiên địa nhân tâm thiện ý ác ý, cùng ta Bùi Tiễn luyện quyền ra quyền, có gì quan hệ? Không có.

	Bùi Tiễn quan tâm đấy, chỉ là sư phụ dạy bảo, Thôi gia gia truyền thụ quyền pháp, hai sự tình mà thôi.

	Bà lão lần nữa liếc mắt cái kia cây bị trẻ tuổi nữ tử ở lại tại chỗ trúc xanh trượng, lúc trước tập trung tư tưởng suy nghĩ chăm chú nhìn lại, vậy mà không cách nào hoàn toàn xem thấu thủ thuật che mắt, chỉ có thể lờ mờ cảm giác đến cái kia cây gậy trúc nhè nhẹ từng sợi rét lạnh chi khí, đây cũng là bà lão không có sốt ruột động thủ một cái trọng yếu nguyên nhân.

	Bà lão loại này tại băng nguyên tu hành đắc đạo đại yêu, sợ nhất trêu chọc Ngai Ngai châu Lưu thị đệ tử, lại có là kiêng kị Lôi công miếu Phái A Hương nhất mạch đích truyền, cùng với đích truyền đệ tử. Tại đây bên ngoài, vấn đề cũng không lớn. Là nhai sống, còn là kho tàu này chút ít số phận không tốt tu sĩ đều không sao. Ngoại trừ cái này hai loại người, thỉnh thoảng cũng sẽ có chút ít tông chữ đầu môn phái tới đây rèn luyện, chẳng qua có nhiều Nguyên Anh địa tiên giúp đỡ hộ đạo, vậy thì do của bọn hắn chém giết chút ít yêu quái là được, bà lão điểm ấy nhãn lực vẫn phải có, thường thường đối phương cũng tương đối có chừng mực, đám đó da mịn thịt non trẻ tuổi phổ điệp tiên sư đám, ra tay sẽ không quá qua nảy sinh ác độc, huống chi cũng hung ác không đi nơi nào.

	Bùi Tiễn xoay người, đối với cái kia thần sắc âm tình bất định bà lão nói ra: "Ta chỉ là chạy đi, không có trêu chọc qua các ngươi, cần phải là tài nghệ không bằng người, đã thành yêu quái no bụng chi vật, ta nhận thức. Quyền pháp còn có thể, yêu quái muốn ăn thịt người bị giết, cũng đừng oán ta quyền nặng."

	Bà lão cười hỏi: "Nhìn ngươi ra quyền dấu vết cùng hành tẩu lộ tuyến, hình như là tại phía bắc lên bờ, sau đó một mực xuôi nam? Tiểu nha đầu chẳng có lẽ là châu khác người? Bắc Câu Lô Châu, còn là Lưu Hà châu? Trong nhà trưởng bối vậy mà yên tâm ngươi một thân một mình, từ bắc đi về phía nam xuyên qua cả tòa băng nguyên?"

	Bà lão trong lòng lớn nhất nghi hoặc, là nhất phía bắc vị kia nhà mình Tế Liễu thiếu gia tử địch, vậy mà chịu được tiểu cô nương tại mí mắt phía dưới nghênh ngang vận chuyển qua nam du. Nếu không phải lo lắng đối phương kẻ gây tai họa dẫn dắt, bà lão đã sớm xuất thủ. Ven đường cái kia mấy trận chém giết, đều là sáu cảnh tu vi ra quyền, dù là có chỗ giữ lại, cố ý ẩn giấu thực lực, nhưng mà một cái nhiều nhất Kim thân cảnh vũ phu nhỏ tiểu nha đầu, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Bùi Tiễn nói ra: "Ngươi không cần ngôn ngữ thăm dò lai lịch của ta. Hỏi quyền ta đón, hỏi kiếm ta cũng đón."

	Một vị lão tu sĩ sốt ruột muôn phần, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Tiền bối, mặc kệ chân thật thân phận, không ngại đều lấy Lưu thị đệ tử hù dọa đối phương, bằng không thì trận này vây quét, tiền bối dù sao song quyền nan địch tứ thủ, huống chi khẳng định còn có phần đông yêu quái bị cái này lão bà nương đem ra sử dụng. Tại chúng ta Ngai Ngai châu, Lưu thị đệ tử chính là lớn nhất bùa hộ mệnh, tràn đầy tông sư cùng Liễu tiền bối, thầy trò hai người, liền đều là Lưu thị cung phụng, tiền bối tập võ luyện quyền, đại khái có thể ngụy trang thành Lôi công miếu nhất mạch Tam đại đệ tử. . ."

	Bùi Tiễn tụ âm thành tuyến đáp: "Đều có sư thừa, không dám nói bậy."

	Lão tu sĩ ai thán không thôi, không dám khuyên nữa. Sinh tử một đường, cái nào có nhiều như vậy cổ hủ rập khuôn nghèo chú ý a.

	Chuyện cho tới bây giờ, ngược lại là người người không hoài nghi nữa vị tiền bối này thân phận.

	Xác thực không cần thiết.

	Chỉ nói cái kia Thu Thủy đạo nhân, liền đầy đủ nghiền chết trừ nàng bên ngoài tất cả săn bắn tu sĩ.

	Ngai Ngai châu người tu đạo, vô luận là phổ điệp tiên sư, còn là sơn trạch dã tu, đối với những cái kia cao cao tại thượng thượng ngũ cảnh thần tiên, dù là không có thấy tận mắt qua mấy vị, thông qua những thứ ngổn ngang kia sơn thủy công báo, phần lớn rõ ràng, số lượng kỳ thật cũng không so với Bắc Câu Lô Châu ít, so với tây bắc Lưu Hà châu tự nhiên càng nhiều.

	Nhưng muốn nói tám cảnh, chín cảnh vũ phu tông sư, chính là danh xứng với thực có thể đếm được trên đầu ngón tay rồi, xa xa ít hơn so với Bắc Câu Lô Châu không nói, thậm chí ngay cả cái kia Lưu Hà châu cũng không bằng.

	Ngai Ngai châu võ vận, tại Hạo Nhiên thiên hạ là nổi danh ít đến đáng thương, trong truyền thuyết mười cảnh vũ phu liền một người, làm một châu võ vận nhất cường thịnh người Lôi công miếu Phái A Hương, sớm mấy năm còn đã thua bởi về sau bị điên bị kiếm tiên giam giữ đứng lên Vương Phó Tố, Bắc Câu Lô Châu đã có đã từng vượt biển hỏi kiếm một châu kiếm tu, dù là Cố Hữu chết rồi, kết quả còn là so với Ngai Ngai châu nhiều ra một vị chỉ cảnh vũ phu, điều này làm cho Ngai Ngai châu trên núi tu sĩ thật sự là có chút không ngóc đầu lên được, tăng thêm Ngai Ngai châu vị kia thân là tu sĩ người thứ nhất Lưu thị thần tài, mấy lần công khai cứ nói chính mình điểm này đạo pháp, nhiều nhất có thể tính nửa cái Bát Địa phong Hỏa Long chân nhân, cái này lại để cho Ngai Ngai châu tu sĩ giống như ngoại trừ tiền, liền tất cả không bằng cái kia cướp đi "Bắc" chữ Câu Lô châu rồi.

	Bùi Tiễn quay đầu mắt nhìn cái kia người mặc áo choàng chân trần đạo nhân, nàng từng tại tiểu sư huynh mua cái kia bản Đảo Huyền sơn 《 thần tiên sách 》 trên, gặp qua ghi chép, trong lịch sử thật có một vị đường núi người, ưa thích - ngâm tụng Nam Hoa Thu Thủy Thiên, đi chân trần hành tẩu thiên hạ, nghe đồn đầu đội đỉnh đầu đạo môn sắt quan, chí tại lấy hoa mai tuyết đọng tẩy trừ bụng, khắc khô mục bạch cốt vì đạo quán, nguyện đem một thân đạo pháp hiển hóa sau đó, trả nợ thiên địa. Quanh năm không có chỗ ở cố định, dắt trượng đi xa, trong tay thiết trượng chỉ cần ném, liền rơi xuống đất hóa thành một cái rồng xanh.

	Vị kia thần long thấy đầu không thấy đuôi đường núi người, là chân chính đắc đạo cao chân, đương nhiên không phải là trước mắt vị này học đòi văn vẻ cản đường đồ.

	Bùi Tiễn dù là chưa kéo ra thế quyền, cũng đã trong nháy mắt tâm vô tạp niệm, khi nàng nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, bắt đầu trút xuống quyền ý, một đôi tròng mắt liền thấy dị tượng.

	Trong một chớp mắt, vạn vật tĩnh lặng. Giống như trong trời đất chỉ có một Bùi Tiễn, mới là không bị câu thúc vật còn sống, duy chỉ có nàng có thể hành tẩu không ngại.

	Nhưng mà Bùi Tiễn lòng dạ biết rõ, chính mình tầm mắt có thể đạt được, cũng không phải chân chính trên ý nghĩa thời gian sông dài như vậy đình trệ, mà lại là chảy xuôi tốc độ, dường như trở nên cực kỳ chậm chạp.

	Càng là cận thân, bốn phương tám hướng thời gian nước chảy càng là gần như bất động.

	Bùi Tiễn một mình luyện quyền sau đó, cuối cùng, nàng kỳ thật liền chỉ có một việc có thể làm, muốn thử lại để cho thời gian sông dài tựa như triệt để đứng im bất động, 1 mình ta thể xác và tinh thần tự do, ra quyền trong trời đất, thiên hạ vũ phu, mặc kệ người nào cùng ta hỏi quyền, tại ta thân trước, ngươi sẽ phải chậm ta ra quyền vô số!

	Đương nhiên sư phụ ngoại lệ. Bùi Tiễn luyện quyền, chỉ là vì đuổi theo sư phụ, chưa bao giờ sẽ hy vọng xa vời cùng sư phụ quyền pháp kề vai sát cánh.

	Năm đó du lịch Kiếm Khí trường thành, sư phụ đã từng cùng Bùi Tiễn đã từng nói qua một câu rất cổ quái ngôn ngữ, nói hắn muốn cùng khai sơn đại đệ tử hảo hảo học môn thần thông này rồi.

	Sư phụ nói lên chê cười, cũng là rất có ý tứ đó a.

	Sư phụ học đệ tử làm cái gì sao?

	Nhưng mà cái này từng để cho Bùi Tiễn thường xuyên vụng trộm vui cười, nghĩ tới liền không nhịn được nhếch miệng chê cười, càng ngày càng không tốt nở nụ cười. Sư phụ ngày qua ngày năm này qua năm khác cũng không về quê, Bùi Tiễn đã cảm thấy cái này đã từng rất có thể ấm áp nhân tâm chê cười, càng lúc càng giống một tòa làm cho nàng thương tâm không thôi lồng giam, làm cho nàng hầu như muốn không thở nổi, hận không thể một quyền đem đập nát. Lúc trước vượt qua châu đi xa, buông tha cho cưỡi gió, lựa chọn tại trên mặt biển đạp sóng chạy nhanh, Bùi Tiễn mỗi lần thần ý viên mãn ra quyền sở hướng, đúng là cái kia vô hình thời gian sông dài.

	Trong nháy mắt, vị kia bà lão trong tầm mắt liền đã mất đi cái kia trẻ tuổi nữ tử vũ phu thân ảnh.

	Quả nhiên là cái kia trong dự liệu Kim thân cảnh? ! Người tu đạo cũng tốt, thuần túy vũ phu cũng được, cảnh giới tu vi có lẽ có thể che lấp, duy chỉ có tuổi một chuyện, chỉ cần cảnh giới không muốn quá mức cách xa, xem kia căn cốt, vẫn có thể khá lớn gây nên nhìn ra cái số tuổi đấy, nàng kia rõ ràng sẽ không vượt qua ba mươi tuổi, chẳng có lẽ thật sự là cái kia Lôi công miếu Phái A Hương nhất mạch, mới thu một vị Tam đại đệ tử? Bằng không thì tại Ngai Ngai châu trẻ tuổi thiên tài vũ phu chính giữa, cũng không có như vậy nhân vật số một! Tại Ngai Ngai châu, chỉ cần là bốn mươi tuổi trở xuống Kim thân cảnh vũ phu, mỗi cái thanh danh lớn hơn trời, Lưu tài thần có một câu lưu truyền rộng rãi ngôn ngữ, đáng tiếc ta không thể dùng thần tiên tiền ném ra cái võ vận.

	Bà lão dưới tình thế cấp bách, xoay người một cái, sau lưng cái kia bao tải to bỗng nhiên căng ra, bảo vệ bà lão thân hình.

	Ầm ầm một tiếng, sau lưng như gặp phải búa tạ, một quyền kia ở giữa bà lão bị bao tải bảo vệ phía sau lưng, đánh cho phạm vi mấy trong vòng mười trượng gió tuyết tùy theo chấn vỡ.

	Đưa lưng về phía vị kia ra quyền nữ tử bà lão, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể hai chân cách mặt đất, ầm ầm vọt tới trước đi ra ngoài, thẳng tắp một đường, căn bản không cho bà lão thay đổi quỹ tích tránh né cơ hội, đủ để thấy một quyền kia sức nặng nặng.

	Cùng lúc đó, bà lão lờ mờ phát giác được bên người một hồi gió mạnh phất qua, một cái mơ hồ thân hình phóng qua chính mình, đi đi phía trước phương, sau đó tại hơn mười trượng ngoài, đối phương một cái bước lướt, đột nhiên vặn quay người hình, ở trước mặt một quyền tới, bà lão kinh hãi không thôi, lại bất chấp cái gì, lấy một viên Kim Đan làm thân người tiểu thiên địa trung tâm, quay tròn tại bổn mạng khí phủ chính giữa xoay tròn, kích động khởi vô số đầu màu vàng ánh sáng, cùng cái kia ba hồn bảy vía qua lại liên quan đến, kiệt lực ổn định rung động lắc lư không thôi hồn phách, lại âm thần xuất khiếu đi xa, một cái triệt thoái phía sau phiêu đãng, ly khai thân hình, mang theo hai kiện công phạt bổn mạng vật, sẽ phải thi triển thuật pháp thần thông, lại để cho cái kia ra quyền tàn nhẫn tiểu cô nương không đến mức quá mức càn rỡ.

	Còn lại một kiện ở lại thân hình chính giữa bổn mạng vật, bị viên kia Kim Đan khống chế, lập tức toả sáng sáng rọi, tại bà lão bốn phía trống rỗng xuất hiện một đạo huyền diệu khó giải thích sơn thủy trận pháp, đúng là một tòa từ vô số đầu trắng như tuyết bạc tuyến dựng mà thành đình đài lầu các, óng ánh sáng long lanh, tựa như một chỗ ngọc lưu ly cõi tiên, mà nhà này bỏ túi tiên phủ lầu các, một chỗ nóc nhà đỉnh, lại có một vị ngón cái thân cao bà lão Nguyên Anh tọa trấn ở trên, hai tay bấm niệm pháp quyết, không ngừng hấp thu trong trời đất tuyết rơi nhiều thủy vận, củng cố trận pháp.

	Kết quả trận địa sẵn sàng đón quân địch bà lão, nhưng không có đợi đến lúc cái kia khí thế kinh người thứ hai quyền.

	Một cái tập võ đấy, vậy mà vê phù, súc địa núi sông, trong nháy mắt không thấy tung tích.

	Cái kia khoác trên vai áo choàng cầm mai chi chân trần đạo nhân, nguyên bản thừa dịp bên kia đánh nhau sống chết, sẽ phải cầm một vị luyện khí sĩ khai đao, giải buồn, hai ngón vê tiếp theo đóa hoa mai, vừa muốn nhẹ nhàng ném về phía một người.

	Đến nỗi cái kia thân phận không rõ trẻ tuổi nữ tử, hắn đại khái nhìn ra sâu cạn rồi, là chịu đựng thể phách nội tình tương đối không tầm thường Kim thân cảnh. Ít thấy, nhưng mà so với tại năm đó cái kia Viễn Du cảnh Liễu Tuế Dư, còn là thua kém không ít.

	Chưa từng nghĩ mới vừa vặn trong lòng đại định chân trần đạo nhân, cảm thấy không ổn, một cái tâm lý căng thẳng, trên người món đó áo choàng pháp bào bạch quang nở rộ, vừa muốn thi triển độn pháp ly khai tại chỗ.

	Chẳng biết tại sao một cái không hề có đạo lý đáng nói ngưng trệ, đã bắt đầu hào quang bắn ra bốn phía áo choàng đúng là bị cưỡng ép lùi về nguyên hình, tựa như tứ tán bông tuyết bị người tạo thành tuyết cầu một loại, vị này tự xưng Thu Thủy đạo nhân ma đạo tu sĩ, vì vậy không hiểu thấu đất một lần nữa hiện thân, tựa như xử tại nguyên chỗ ngốc đầu ngỗng, cứng rắn đã trúng nàng kia trước mặt một quyền.

	Bùi Tiễn đồng dạng là một quyền sau đó liền thu quyền.

	Thu Thủy đạo nhân thân trũng xuống đất tuyết hố to chính giữa, ngồi dưới đất, há mồm khẽ hấp, đem tất cả hoa mai nhai tại trong miệng, thất khiếu chảy máu thê thảm quang cảnh, thoáng qua biến mất.

	Đứng lên, chấn động rớt xuống áo choàng tuyết mảnh, hắn chân trần đi ra hố to, hướng xa xa đánh cái chắp tay, miệng hô chủ nhân.

	Bùi Tiễn thò tay một trảo, đem xa xa cái kia cây gậy leo núi khống chế tới trong tay.

	Đối mặt bà lão cùng chân trần đạo nhân, Bùi Tiễn đều không có sử dụng Thần nhân lôi cổ thức.

	Bởi vì chính thức địch nhân, không phải là hai vị này.

	Một khi dốc sức ra quyền, đánh giết một cái trong đó, vu sự vô bổ, ngược lại sẽ làm cho mình chính thức đưa thân vào hiểm cảnh.

	Nàng thậm chí nếu so với bà lão cùng Thu Thủy đạo nhân sớm hơn phát hiện cái kia thân ảnh.

	Ở phía xa, có một vị đứng ở trắng như tuyết sư tử phía trên trẻ tuổi công tử ca, một mực trên mặt vui vẻ, đứng ngoài quan sát chiến trường.

	Ngai Ngai châu băng nguyên nam cảnh đứng đầu. Ngọc Phác cảnh Yêu tộc, Tế Liễu.

	Bùi Tiễn không có cảm thấy một vị Ngọc Phác cảnh, chính là cái gì đại yêu rồi.

	Bởi vì nàng đi qua Kiếm Khí trường thành.

	Trắng như tuyết sư tử bỗng nhiên hiện thân, xuất hiện ở cái kia bà lão bên cạnh, cái kia Tế Liễu không che giấu chút nào chính mình vẻ mặt hiếu kỳ, đánh giá vị kia vô cùng có khả năng là Viễn Du cảnh trẻ tuổi nữ tử, mỉm cười nói: "Đến một lần chúng ta những thứ này không thể lộ ra ngoài ánh sáng băng nguyên yêu quái, hầu như cũng không chủ động xuôi nam tàn sát bừa bãi làm hại. Thứ hai ngươi là ít thấy thủ quy củ người qua đường, ta sẽ không cùng ngươi khó xử. Vì vậy chúng ta hai bên không cần thiết huyên náo quá cứng, chỉ cần ngươi nguyện ý ly khai, đem đám này người giao cho Thu Thủy đạo hữu xử trí, coi như là thanh toán xong rồi."

	Tế Liễu vừa cười nói: "Đương nhiên, còn có cái lựa chọn, chính là chỗ này đám thần tiên lão gia cũng có thể ly khai, đem ngươi một người lưu lại, như vậy bọn hắn có thể sống, chỉ là cô nương ngươi sẽ phải trở thành ta Tế Liễu thượng khách rồi. Cô nương ngươi cũng tốt, sáu người này cũng được, dù sao cũng phải có một phương là muốn lưu lại theo giúp ta ngắm tuyết đấy."

	Tế Liễu ném cho Thu Thủy đạo nhân một ánh mắt, cái sau lập tức nhường ra con đường.

	Bà lão cười nói: "Chủ nhân nhà ta, luôn luôn nói lời giữ lời, chính các ngươi nghĩ kĩ."

	Nam cảnh Tế Liễu, cái này đầu đại yêu xác thực nói là làm.

	Vì vậy đám đó luyện khí sĩ nhao nhao lấy tiếng lòng trao đổi, sau đó hầu như đồng thời quyết đoán nam rút lui.

	Cuối cùng liền để lại cái kia trẻ tuổi nữ tử vũ phu.

	Tế Liễu cười nói: "Thay những thứ này nửa điểm không nói nghĩa khí bẩn mặt hàng ra quyền, cứng rắn đánh ra đường sống, làm hại chính mình thân hãm tuyệt cảnh, cô nương ngươi có phải hay không không quá đáng?"

	Bùi Tiễn đi đến rương trúc bên cạnh, lắc đầu nói: "Quyền ra vì mình."

	Đem gậy leo núi đặt đặt ở rương trúc trên, chậm rãi xoáy lên hai tay áo. Trận thế này, xem ra có đánh.

	Rất tốt.

	Nàng cầu còn không được.

	Thế nhưng là cái kia Tế Liễu rồi lại tiếp tục cười hỏi: "Không nói chuyện trước ngươi xuôi nam trên đường mấy trận chém giết, những cái kia đều là đạo lý rõ ràng, có thể ngươi hôm nay vì chút ít luyện khí sĩ ra quyền giết yêu, liền đúng không?"

	Bùi Tiễn còn là lắc đầu, nói ra: "Ta không có giết nó. Tin hay không đều tùy Tế Liễu tiền bối."

	Nếu như đối phương nguyện ý nói lý, dù là chỉ là tạm thời, như vậy Bùi Tiễn liền nguyện ý nhiều lời vài câu.

	Tế Liễu sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về phía bà lão, bà lão thần sắc thoáng lúng túng, "Bẩm báo chủ nhân, tiểu cô nương này chỉ là đem cái kia Trứ Hoa một quyền đánh chạy."

	Lúc trước đầu kia đuổi giết luyện khí sĩ Kim Đan Yêu tộc, tên Trứ Hoa.

	Nó chỉ là bị nữ tử vũ phu một quyền tổn thương chi, rồi lại quả thực cho dọa bể mật, tưởng lầm là chín cảnh vũ phu Liễu Tuế Dư sư muội hoặc là đệ tử đích truyền, bây giờ đã chạy xa mấy trăm dặm.

	Mà đại yêu Tế Liễu là bị Bùi Tiễn quyền ý hấp dẫn mà đến, cho nên mới phải nghĩ lầm Trứ Hoa đã bị đánh giết tại một chỗ.

	Tế Liễu càng hiếu kỳ, "Tiểu cô nương sư xuất gì cửa? Ngươi đây cũng không phải là Lôi công miếu A Hương nhất mạch vũ phu tác phong."

	Đến nỗi đối phương cái kia "Tế Liễu tiền bối" kính xưng, càng làm cho vị này đứng ở trắng như tuyết sư tử trên sống lưng Ngọc Phác cảnh đại yêu, rất cảm thấy buồn cười, càng là ngoài ý muốn.

	Bùi Tiễn do dự một chút, còn là lắc đầu.

	Tế Liễu có chút do dự, sau đó thò tay chống đỡ mi tâm, đau đầu không thôi.

	Hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra, vốn là một cái rất giảng đạo lý, hết lần này tới lần khác võ học cảnh giới rất không nói đạo lý tiểu cô nương, chỉ cần cả hai thiếu một, cái kia Tế Liễu liền căn bản không cần do dự.

	Sau đó lại tới nữa một vị lại để cho Tế Liễu lưng hơi lạnh nữ tử, lại để cho tinh tế Liễu Như này kiêng kị, đương nhiên là kiếm tiên không thể nghi ngờ.

	Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên, có thể so sánh cái gì đều hiếm có.

	Tăng thêm đối phương lại là nữ tử, Tế Liễu liền đại khái xác định nàng thân phận, một cái không quá ưa thích quê hương Ngai Ngai châu Ngai Ngai châu kiếm tiên, Tạ Tùng Hoa.

	Nghe nói Tạ Tùng Hoa xuất kiếm, sát lực thật lớn, cùng người đối địch, cho tới bây giờ một kiếm tức là phân ra sinh tử.

	Tế Liễu sinh ra kiêng kị, cũng không đến nỗi quá mức sợ hãi, thân ở băng nguyên nam cảnh, Tế Liễu chiếm hết địa lợi, đánh là khẳng định đánh không lại, vậy thấy tận mắt qua cô nương kia kiếm tiên phong độ tư thái lại đi.

	Vị kia lưng đeo trúc hộp nữ tử kiếm tiên, ngự kiếm mà đến, phía sau nàng kiếm khí bố trí, như là sáng lập ra một cái không gió không tuyết trống rỗng con đường, hai bên gió tuyết mênh mông, như cũ che khuất bầu trời.

	Nàng lơ lửng không trung, thần sắc lạnh lùng, quan sát cái kia ưa thích trốn đông núp tây Tế Liễu.

	Tạ Tùng Hoa đem hai cái tới đây rèn giũa kiếm ý đệ tử đích truyền, lưu tại sau lưng này tòa Đầu Nghê thành, hai vị đích truyền, phân biệt tên là Triêu Mộ, Cử Hình.

	Tạ Tùng Hoa lúc trước đồng dạng là phát giác được nơi đây khác thường, mới ngự kiếm ra khỏi thành, ý định chạy tới gom góp tham gia náo nhiệt.

	Ngoại trừ vị này tại tha hương thu đệ tử Tạ Tùng Hoa, kỳ thật Bắc Câu Lô Châu Phù Bình kiếm hồ, cái kia Ly Thải, cũng dẫn theo hai cái kiếm tiên phôi tử ly khai Kiếm Khí trường thành, Trần Lý, Cao Ấu Thanh.

	Đến nỗi đồng dạng là nữ tử kiếm tiên Kim Giáp châu Tống Sính, đồng dạng thu hai cái trẻ con làm đệ tử đích truyền, chẳng qua đều là tiểu cô nương, Tôn Tảo. Kim Loan.

	Đến nỗi Lưu Hà châu cái kia tại Kiếm Khí trường thành ngã cảnh đến rồi Nguyên Anh Bồ Hòa, tức thì từ Kiếm Khí trường thành mang đi một đôi thiếu niên thiếu nữ, thiếu niên Dã Độ, thiếu nữ Tuyết Chu.

	Tạ Tùng Hoa phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ sau đó, trước sau cùng Ly Thải, Tống Sính, Bồ Hòa, cũng đã có vượt qua châu phi kiếm truyền tin, giữa lẫn nhau từng có 1 môn 60 năm vừa thấy ước định.

	Đương nhiên không phải là so đấu từng người kiếm thuật cao thấp, không quá mức ý tứ, nhất là Ly Thải cùng Bồ Hòa, bị thương rất nặng, đã tổn thương đến kiếm đạo căn bản, huống chi trải qua Kiếm Khí trường thành liên tiếp chém giết, đã liền lập công lớn nhất Tạ Tùng Hoa, đều căn bản không có cảm giác mình điểm ấy kiếm thuật, điểm ấy cao cao không tới, thấp không xong nát nhừ cảnh giới, có bất kỳ cái gì đáng được khoe khoang địa phương, có thể cùng Tả Hữu những cái kia đại kiếm tiên so với sao? Lui thêm bước nữa, bọn hắn những thứ này còn sống về quê kiếm tu, có thể cùng những cái kia Tạ Trĩ, Nguyên Thanh Thục những thứ này chết trận kiếm tu so với sao? Cũng không thể so với.

	Đã như vậy, bốn vị kiếm tiên so với đấy, chính là từng người truyền thụ đệ tử đích truyền kiếm thuật bổn sự, hẹn nhau sáu mươi năm sau, đến lúc đó Tạ Tùng Hoa ba người sẽ từng người mang theo đệ tử, đi Ly Thải chỗ Bắc Câu Lô Châu gặp mặt.

	Tạ Tùng Hoa nhìn thấy cái kia bên chân đặt để có rương trúc, gậy leo núi trẻ tuổi nữ tử.

	Tạ Tùng Hoa muốn nói lại thôi.

	Năm đó ở Kiếm Khí trường thành, ngược lại là nghe nói trẻ tuổi ẩn quan học sinh đệ tử, giống như đều là bộ dạng này bộ dáng. Chỉ có điều trước mắt nữ tử, khẳng định không phải là Kiếm Khí trường thành Quách Trúc Tửu, nhớ kỹ còn có cái họ Bùi xứ khác tiểu cô nương, vóc dáng nho nhỏ, dù là những thứ này năm qua đi, cùng bây giờ trong đống tuyết cái kia trẻ tuổi nữ tử, cũng không hợp lắm được trên.

	Xác thực nào có trùng hợp như vậy, tại đây chim không ỉa phân Ngai Ngai châu đất bắc băng nguyên, còn có thể đụng phải cùng trẻ tuổi ẩn quan có quan hệ người.

	Sau đó chỉ thấy trẻ tuổi nữ tử, ngẩng đầu, tụ âm thành tuyến, lấy Kiếm Khí trường thành tiếng địa phương hỏi: "Thế nhưng là Tạ kiếm tiên?"

	Tạ Tùng Hoa lập tức ngự kiếm rơi xuống đất, trường kiếm tự hành trở vào bao vào trúc hộp, cười hỏi: "Thật là ngươi a, gọi là Bùi. . . Cái gì kia mà?"

	Bùi Tiễn ôm quyền, sáng lạn mà cười, "Vãn bối Bùi Tiễn!"

	Tạ Tùng Hoa lập tức thần sắc nhu hòa vài phần, cẩn thận dò xét Bùi Tiễn, nói khẽ: "Rất tốt, không hổ là chúng ta ẩn quan đại nhân khai sơn đại đệ tử, không tệ không tệ."

	Tạ Tùng Hoa hất càm lên, gật một cái cái kia Tế Liễu, "Như thế nào, bị bắt nạt? Dễ nói, chờ ta một kiếm sau đó, cùng đi Đầu Nghê thành."

	Bùi Tiễn vò đầu nói: "Vừa rồi học sư phụ ta, đang cùng Tế Liễu tiền bối nói lý."

	Tế Liễu có chút bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Đúng là như thế."

	Tạ Tùng Hoa nói ra: "Đã như vậy, sau đó ta liền lách qua nam cảnh, không tìm ngươi gây chuyện."

	Sau đó Tạ Tùng Hoa liền đem cái kia Tế Liễu phơi ở một bên, giúp đỡ cầm lấy gậy leo núi cùng rương trúc, Bùi Tiễn tiếp nhận gậy trúc, một lần nữa đem rương sách vác tại sau lưng.

	Tạ Tùng Hoa lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Nghe qua hay chưa một cái rất lớn tin tức? Với ngươi sư phụ có chút quan hệ, vừa mới truyền ra không bao lâu."

	Bùi Tiễn trừng to mắt, "Tin tức gì? !"

	Tế Liễu nhìn xem cái kia một lớn một nhỏ trực tiếp đi xa thân ảnh, lắc đầu, đây coi là cái gì sự tình.

	Tạ Tùng Hoa nói ra: "Không biết là người nào trước tiên cho ra một câu trả lời hợp lý, bình chọn ra mấy tòa thiên hạ trẻ tuổi mười người."

	Bùi Tiễn thần thái sáng láng, "Sư phụ ta sắp xếp thứ mấy?"

	Tạ Tùng Hoa lắc đầu, nhịn cười, "Rõ ràng nói, mười người không có thứ tự trước sau, có cái kia Phi Thăng thành kiếm tu, Ninh Diêu. Trung Thổ thần châu Đại Đoan vương triều, vũ phu Tào Từ. Bạch Ngọc Kinh, đạo sĩ Sơn Thanh. Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên thứ nhất, Phỉ Nhiên. Sư phụ ngươi không có ở đây mười người liệt kê."

	Bùi Tiễn không hiểu ra sao. Sao liền cùng sư phụ có liên quan rồi?

	Tạ Tùng Hoa vuốt vuốt Bùi Tiễn đầu, nói ra: "Rõ ràng nói là trẻ tuổi mười người, cũng không thứ tự, mười phần cổ quái, rồi lại bày ra mười một người, chỉ cần đem 'Ẩn quan' xếp hạng thứ mười một trên vị trí, ngươi cái kia sư phụ, cũng là một người duy nhất không có bị chỉ mặt gọi tên đấy, chỉ nói là Sơn Điên cảnh vũ phu, mà lại là kiếm tu. Vì vậy hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ trên núi tu sĩ, đều tại suy đoán cái này ẩn quan, rút cuộc là người nào. Giống ta mấy cái này biết được sư phụ ngươi thân phận đấy, đều không quá cam tâm tình nguyện cùng người kéo những thứ này, tùy bọn hắn đoán đi là được."

	Bùi Tiễn xốc xốc rương trúc, nắm chặt trong tay gậy leo núi, ngắm nhìn bốn phía đều gió tuyết, nàng vẫn là lớn tiếng nói: "Là sư phụ của ta!"
Kết chương.