Chương 531: Uy hiếp
 
 	Gặp Ngũ Tiên Hoàng Sâm cao ngạo bộ dáng, Lý Thất Dạ cũng không tức giận. Hắn bình tĩnh cười cười, bình tĩnh nói ra: "Ta lấy một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy đổi với ngươi, đó là ta một phen thành ý, chí ít nói ta là một người tốt, là một cái yêu thích hòa bình người. Ta cũng không hy vọng ép mua ép bán, đương nhiên, nếu như ngươi thực sự không muốn giao dịch, ta đây liền có chút làm khó."
 
 	"Oanh ——" Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, một tiếng vang thật lớn oanh thiên, như Phượng Hoàng Ngũ Tiên Hoàng Sâm trong nháy mắt đứng lên, ở trong chớp mắt, toàn thân vô tận năm đạo thần quang bộc phát, lúc này, tại Ngũ Tiên Hoàng Sâm đã không phải là một con Phượng Hoàng bộ dáng, lộ ra bản tướng, là một cây rất cao lớn sâm vương. Cái này gốc cự sâm cành lá sinh trưởng giống như một con Phượng Hoàng. Mà rễ sâm thô to, rễ sâm bên trên sinh trưởng từng cái vừa mảnh vừa dài râu sâm.
 
 	Lúc này, Ngũ Tiên Hoàng Sâm lộ ra bản tướng, tại thời khắc này, nó không che giấu chút nào chính mình kinh thiên thực lực, khi nó năm đạo thần quang bộc phát thời điểm, Ngũ Tiên Hoàng Sâm tựa như một tôn thần sừng sững tại Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Đùng, đùng, đùng. . ." Đứng tại bên vách núi Lam Vận Trúc bị Ngũ Tiên Hoàng Sâm cái kia vô địch thần chỉ khí tức chấn động đến liền lùi lại mấy bước. Lúc này, Lam Vận Trúc không khỏi hít một hơi lãnh khí, Ngũ Tiên Hoàng Sâm đứng ở nơi đó, giống như là một tôn Chân Thần để cho người ta sợ kính vô cùng, sự cường đại của nó lực lượng coi như là phổ thông Đại Hiền đều sẽ kính sợ!
 
 	Long ngâm phượng minh, lúc này Chân Long vọt lên, Thần Hoàng tường không, bốn tôn thần thú lấy tuyệt đại vô cùng tư thái quay quanh tại Lý Thất Dạ bên người, mà bốn con ngựa đồng hí dài, nhảy lên thật cao, ánh đồng như hồng, cũng như nhau tựa như từng thớt từng thớt tuyệt thế vô song thần mã tỉnh lại.
 
 	Lúc này, Tứ Chiến Đồng Xa vô địch tư thái ngăn trở Ngũ Tiên Hoàng Sâm vô địch thần uy, mà đứng tại Tứ Chiến Đồng Xa Lý Thất Dạ cũng không thụ vô địch khí tức ảnh hưởng.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm lộ ra bản tướng Ngũ Tiên Hoàng Sâm, cười nhạt một tiếng, coi như nó vô địch, Lý Thất Dạ y nguyên an xe đương bước. Y nguyên ung dung không vội, tựa hồ đây là chuyện rất bình thường.
 
 	"Đáng tiếc ngươi đi nhầm một bước, liền một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy cũng không chiếm được." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Ngươi biết không? Ta tại rất cổ xưa niên đại. Đã từng có người bắt một cây chân tiên dược, đem nó nấu đương uống trà! Ngươi thật sự rất cường đại. Nhưng còn không phải chân chính vô địch. Ta hiện tại đứng ở chỗ này, một hơi có thể nghĩ ra năm cái phương pháp giết chết ngươi ! Bất quá, con người của ta yêu thích hòa bình, cũng không muốn phung phí của trời."
 
 	"Răng rắc" một tiếng, lúc này Lý Thất Dạ cầm trong tay một bộ quan tài nhỏ, nhưng là, lúc này một trận tiếng răng rắc âm vang lên, vốn là lớn chừng bàn tay quan tài nhỏ tại Lý Thất Dạ trong tay biến thành một bộ phổ thông lớn nhỏ quan tài.
 
 	Lúc này. Lý Thất Dạ tay ôm này quan tài, chậm rãi nói ra: "Chân tiên dược như giết chết, cái kia thực sự đáng tiếc, dạng này phung phí của trời, thực sự có chút thiên lý bất dung, ngươi nói có đúng hay không? Như vậy, chúng ta liền chơi một chút tương đối không coi là gì thủ đoạn đi. Ngươi có tin hay không ta có thể mở ra cỗ này cổ quan? Ta tin tưởng, ngươi hoặc nhiều hoặc ít biết cỗ này cổ quan lai lịch."
 
 	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay chỗ ôm quan tài, Ngũ Tiên Hoàng Sâm đều lập tức liền lùi lại mấy bước, không hề nghi ngờ. Nó đối Lý Thất Dạ trong tay quan tài rất kiêng kị.
 
 	Lam Vận Trúc thấy như vậy một màn không khỏi giật mình, nàng không biết cỗ này quan tài vậy mà lại để Ngũ Tiên Hoàng Sâm như thế kiêng kị, như thế sợ hãi.
 
 	Lý Thất Dạ trong tay chỗ ôm quan tài. Chính là Lý Thất Dạ từ tiểu quỷ Tần Quảng Vương trong tay đổi lấy cỗ kia quan tài nhỏ, lúc này, cỗ này quan tài nhỏ tại Lý Thất Dạ trong tay biến thành lớn quan tài.
 
 	"Ngươi là uy hiếp ta sao?" Ngũ Tiên Hoàng Sâm không có mở miệng, nó một đạo thần thức truyền đến, một thanh âm vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ ôm quan tài nhàn nhã cười nói ra: "Ngươi nói đúng, ta chính là uy hiếp ngươi. Ngươi có muốn hay không thử một chút? Ta tin tưởng với ta mà nói, ta đem cái này quan tài mở ra một cái khe đây không phải việc khó gì. Cái này quan tài mở ra một chút, ta có lẽ có hơi phiền toái, nhưng là ngươi liền thảm rồi. Chính ngươi cảm thấy có bao nhiêu phần trăm chắc chắn né ra đâu? Ta tin tưởng. Nếu như ngươi một khi trốn không thoát, vậy liền rất bi thảm. Tin tưởng ta. Đây tuyệt đối không phải kết quả gì tốt!"
 
 	Lúc này, Ngũ Tiên Hoàng Sâm nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ. Nếu như nó có sắc mặt, rất dễ dàng nhìn thấy nó lúc này phẫn nộ, thậm chí có thể nói, sắc mặt của nó khó coi tới cực điểm.
 
 	"Ta có lẽ có năm cái phương pháp có thể giết chết ngươi, nhưng là, những phương pháp này đều quá phiền toái. Hơn nữa, ta cũng không muốn ngươi chết, vậy liền để chúng ta trực tiếp một chút, ta chính là uy hiếp ngươi. Hiện tại, ta cho ngươi hai lựa chọn, một, cự tuyệt yêu cầu của ta; hai, đáp ứng ta phải bày ra." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Cái này khiến tại bên vách núi Lam Vận Trúc coi như cũng vì đó im lặng, lúc này, nàng mới hiểu được Lý Thất Dạ tuyệt đối là một kẻ lưu manh thêm cường đạo, một khi chọc tới hắn, bất luận là ai, đều là bi kịch!
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Ngũ Tiên Hoàng Sâm một đạo thần thức truyền đến. Nếu như nó có thể biểu lộ ra sắc mặt, lúc này, sắc mặt nhất định khó coi tới cực điểm, nhất định sắc mặt tái xanh, thậm chí giận đến phát điên.
 
 	Làm chân tiên dược, bản thân liền là rất cường đại tồn tại, nhưng là hôm nay lại hết lần này tới lần khác bị một cái nhỏ bé Nhân tộc uy hiếp, nhưng là vừa không thể không bị uy hiếp.
 
 	Lam Vận Trúc giật nảy mình. Không nghĩ tới Ngũ Tiên Hoàng Sâm vậy mà tiếp nhận uy hiếp, đây quả thực thật sự là thật bất khả tư nghị. Cái này khiến Lam Vận Trúc không khỏi hết sức tò mò, cỗ này mộc quan bên trong đến tột cùng là cái gì, thậm chí ngay cả Ngũ Tiên Hoàng Sâm đều là như thế kiêng kị, sợ như vậy?
 
 	Đối với dạng này kết quả, Lý Thất Dạ không có chút nào ngoài ý muốn, cười tủm tỉm nói ra: "Nếu để cho ngươi cùng ta đi, ngươi tuyệt đối sẽ không đồng ý. Ta cũng không phải một cái đuổi tận giết tuyệt người, ngươi nói đúng không? Con người của ta làm việc từ trước đến nay đều có tình vị. Đã ngươi rất tình nguyện phối hợp, như vậy, ta yêu cầu cũng không dám quá cao. Vẫn là như cũ, ta phải ngươi năm cái rễ sâm già, ngươi rễ chính phía trên cái kia năm cái."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ chỉ chỉ Ngũ Tiên Hoàng Sâm rễ chính bên trên cái kia thô nhất năm cái râu sâm, giống như Ngũ Tiên Hoàng Sâm khổng lồ như vậy rễ chính, cái này năm cái râu sâm ở đâu giống như là râu sâm? Càng giống là năm cây thần sâm, cái này năm cái râu sâm ngũ sắc thần quang lấp lóe, chỉ cần nghe từng chút một vị sâm, đều sẽ để cho người ta phiêu phiêu dục tiên.
 
 	"Ngươi ——" Ngũ Tiên Hoàng Sâm giận dữ, nếu như có thể nhìn thấy sắc mặt của nó, nhất định sẽ giận đến đỏ bừng, nhất định là giận đến phát điên. Đối với nó mà nói, Lý Thất Dạ yêu cầu quá đáng rồi, đây là năm cái già nhất tốt nhất râu sâm, coi như một cây dùng một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy tới đổi, nó cũng không chịu!
 
 	"Ngươi có thể suy tính một chút, ngươi hi vọng ta lựa chọn mở quan tài, hay là hi vọng dùng năm cái rễ sâm già đổi một cái bình an?" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Đương nhiên, ngươi còn có một lựa chọn, cái kia chính là thử một chút ra tay với ta, cũng không biết ngươi có hay không cái này tự tin tại trong vòng một chiêu công phá phòng ngự của ta? Bất quá không phải ta xem thường ngươi, chỉ bằng ngươi, trong vòng một chiêu tuyệt đối công không phá được!"
 
 	Ngũ Tiên Hoàng Sâm lúc này không khỏi nhìn chằm chằm Tứ Chiến Đồng Xa, trên thực tế, nó cũng như nhau nghĩ tới ra tay với Lý Thất Dạ , bất quá, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, nó căn bản không có khả năng trong vòng một chiêu công phá Tứ Chiến Đồng Xa, nếu như công không phá được Tứ Chiến Đồng Xa, như vậy, kết quả đối với nó mà nói không phải một chuyện tốt.
 
 	"Nếu như ngươi công không phá được, cái kia thật không tốt ý tứ, ta nhất định có thể mở ra cái này nắp quan tài, quản chi mở ra một cái khe hở, đối với ngươi mà nói cũng không phải một chuyện tốt, cái loại này ác mộng ngươi nên hiểu." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Ngũ Tiên Hoàng Sâm lập tức bắt đầu trầm mặc, lúc này, nó ruột không khỏi hối hận thanh. Nếu như biết kết cục như vậy, sớm biết ngay từ đầu liền cùng Lý Thất Dạ giao dịch, chí ít còn có thể kiếm lời về một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy.
 
 	"Cầm lấy đi ——" cuối cùng, Ngũ Tiên Hoàng Sâm lấy xuống năm cái già nhất rễ sâm ném cho Lý Thất Dạ, quét tới thần thức là vô cùng phẫn nộ, hận đến phát cuồng!
 
 	Năm cái râu sâm rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, đơn giản giống như là năm cây thần sâm. Cái gì ba trăm vạn năm sâm vương thậm chí là Sâm Tổ cũng so ra kém như thế một cây râu sâm.
 
 	"Xem ra chúng ta giao dịch mười phần vui sướng." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm thu hồi năm cái râu sâm. Mặc dù đây chỉ là râu sâm, nhưng là, phải biết, đây chính là chân tiên dược Ngũ Tiên Hoàng Sâm già nhất râu sâm, dược hiệu thậm chí so một cây Sâm Tổ còn muốn làm cho người ta sợ hãi.
 
 	Như thế một cây râu sâm, coi như Tiên Đế đều sẽ thèm chảy nước miếng, vật như vậy thực sự quá nghịch thiên, cùng cái này râu sâm so sánh, cái gì dược vương đều là phù vân.
 
 	Mà Ngũ Tiên Hoàng Sâm không để ý tới Lý Thất Dạ, nó bị Lý Thất Dạ xảo trá năm cái già nhất râu sâm, cái kia để nó giận đến phát điên, cho nên, biến trở về Phượng Hoàng, ngồi xổm về sào huyệt.
 
 	Lý Thất Dạ lái Tứ Chiến Đồng Xa trở lại bên vách núi, đưa cho Lam Vận Trúc một cây rễ sâm già, nói ra: "Cho ngươi."
 
 	"Cho ta?" Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến ngốc tại đó. Đây cũng không phải bình thường đồ vật, đây chính là chân tiên dược râu sâm, già nhất râu sâm, một cây râu sâm đều có thể lấy được xưng tụng lớn nhất cơ duyên, vật như vậy đầy đủ để những cái kia táng dưới đất lão bất tử thậm chí là tồn tại trong truyền thuyết vì đó phát cuồng.
 
 	Như thế một cây râu sâm truyền đi, tuyệt đối có thể làm cho Cửu Giới nhấc lên gió tanh mưa máu, như thế một cây râu sâm giá trị không thua gì một kiện Đế khí, đối với người sắp chết mà nói, giá trị của nó thậm chí so một kiện Tiên Đế chân khí còn trân quý.
 
 	"Cầm đi, nói không chừng ngày nào ngươi bước lên đỉnh cao thời điểm có thể dùng tới nó, nói không chừng có một ngày nó có thể cứu ngươi một mạng." Lý Thất Dạ nói ra: "Nhớ kỹ, thứ này không thể cùng bất luận kẻ nào nói, quản chi là người thân nhất."
 
 	Lam Vận Trúc thật sâu hít thở một cái. Thấy qua vô số bảo vật nàng trong lòng không khỏi vì đó kích động, một hồi lâu, nàng trịnh trọng thu hồi căn này rễ sâm già, nói ra: "Yên tâm, việc này chỉ có ngươi biết ta biết, trời biết đất biết."
 
 	Lam Vận Trúc cũng biết chuyện này tính nghiêm trọng, chân tiên dược, để Cửu Thiên Thập Địa tồn tại cũng vì đó phát điên, vì vật như vậy, coi như phụ tử cũng có thể bất hoà, coi như sư đồ cũng có thể lẫn nhau tàn sát!
 
 	"Tốt, hiện tại ta xuất phát từ một phen hảo tâm nhắc nhở ngươi một cái tạm thời rời đi nơi này, bằng không thì, ta cũng không dám nói ngươi không có nguy hiểm." Lúc này, Lý Thất Dạ đối hóa thành Phượng Hoàng Ngũ Tiên Hoàng Sâm kêu to nói ra.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Ngũ Tiên Hoàng Sâm một đạo thần thức tìm đến.
 
 	"Mở quan tài." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm chỉ một cái sào ngọn nguồn trong hỗn độn toà kia mộc các, nói ra: "Ta muốn trấn áp cái kia mộc các, ta muốn bắt đến bên trong món đồ kia."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.