Chương 288 : Thử Nghiệm (2).
Trừ ra thuộc tính điểm trực tiếp thêm vào đi sinh mệnh ở ngoài, Trương Vinh Phương vì an sư tôn Sùng Huyền tim, còn ngoài ngạch bỏ thêm một tầng văn công Thái Thượng Minh Hư công.

	Đem trước Nguyên Anh trung kỳ, tăng lên tới Nguyên Anh hậu kỳ. Một thêm một giảm xuống, tính bỏ thêm ngoài ngạch một điểm thuộc tính điểm.

	Cái này nhấc lên bay lên, cũng làm cho Nhạc Đức Văn vẫn nỗi lòng lo lắng tầng tầng hạ xuống, rõ ràng chính mình trước thả người đi ra ngoài quyết định lúc chính xác.

	"Đúng rồi. Truy tung chúng ta, là Kim Sí lâu chủ Trình Huy ở mang đội. Tên phản đồ này, xem ra là dự định giẫm lão Đông gia huyết nhục thượng vị. . . ." Trương Vân Khải nhấc lên người này, cũng là sắc mặt âm trầm khó coi.

	"Kim Sí lâu. . . . Ta trước đây vẫn là bên trong Linh sứ. . . Có chút hoài niệm a." Trương Vinh Phương nhìn ra hắn có chút bận tâm, liền lộ ra ung dung nụ cười.

	"Yên tâm đi Trương thúc. Không có sao chứ."

	"Ngươi trong lòng có đoán là tốt rồi." Trương Vân Khải gật đầu.

	Hắn cũng là lo lắng, vạn nhất nhân chủng thân phận lộ ra ánh sáng, đến thời điểm Đại Đạo giáo không nhất định sẽ lực bảo đảm Trương Ảnh.

	Bởi vì Đông tông mật tàng liên lụy tới chính là tất cả lạy thần võ giả căn cơ.

	"Còn có, lạy thần võ giả đánh chết phương pháp, đặc biệt tượng thần hạt nhân cái này cái nội dung, nhất định đừng khếch tán ra đi. Bằng không. . . . . Trước đây từng có tiền lệ. Bọn họ sẽ giết chết hết thảy khả năng biết đến người!" Trương Vân Khải lại lần nữa căn dặn.

	"Ngươi là nói. . . Đồ thành?" Trương Vinh Phương trong lòng lạnh lẽo.

	"Linh đình cao cao tại thượng, nơi nào sẽ lưu ý dưới chân con kiến chết sống. Liền cấu kết Mật giáo làm loạn đều có thể đồ thành, chớ nói chi là bực này quan trọng hơn việc." Trương Vân Khải than thở.

	". . ." Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Nhiều lần tiếp xúc người Linh hoàng tộc sau, hắn cũng phát hiện, những thứ này người đã sớm đem mình và còn lại tất cả mọi người phân cách ra.

	Ở bọn họ nhận thức bên trong, thiên hạ này, chỉ có hai loại người.

	Một loại, người Linh hoàng tộc.

	Một loại khác, hạ nhân.

	"Quên đi, không nói cái này. Trước thử nghiệm, có tiến triển sao? Trương Vinh Phương hỏi.

	Một năm, bọn họ chộp tới lạy thần võ giả, nghiên cứu lên phi thường gian nan.

	Thuốc cái này đám người cơ bản miễn dịch, kháng tính cực cao.

	Hơi hơi kịch liệt một điểm nghiên cứu, có thể kích thích bọn họ linh bạo.

	Duy nhất có thể làm, chính là không ngừng dùng các loại phương pháp thử nghiệm, xem có thể không tăng nhanh giết chết bọn họ thời gian.

	"Cho tới nay mới thôi, chúng ta đã từng thử không ít biện pháp, duy nhất dùng tốt điểm chính là chôn sâu lòng đất." Trương Vân Khải than thở.

	"Nhưng chôn sâu xuống, như trước vẫn là sẽ bị lần lượt linh bạo nổ tung, một lần nữa chui ra ngoài.

	Chỉ chính là có thể đem vây hãm một quãng thời gian." Trương Vinh Phương lắc đầu.

	"Đúng rồi, ngươi ngày hôm nay không phải có chuyện bận rộn sao? Làm sao lại đột nhiên lại đây?" Trương Vân Khải đứng lên, lúc này cũng hơi nghi hoặc một chút.

	Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Trương Vinh Phương trên căn bản là thay phiên phòng giữ cái này thí nghiệm hang động. Cực nhỏ có ai sẽ sớm lại đây.

	Dù sao mọi người đều có không ít chuyện bận rộn.

	"Có chút ý nghĩ, nghĩ muốn kiểm tra một, hai." Trương Vinh Phương nghiêm mặt nói.

	Hắn hồi tưởng lại ngày hôm nay cùng cái kia râu quai nón Việt Thịnh, tán gẫu nội dung

	"Vạn vật đều có tim." Câu nói này, như là nhanh như tia chớp, ở trong đầu của hắn nháy mắt xẹt qua, thật lâu không thể tản đi.

	Đúng rồi, nếu là không có tim, linh tuyến tại sao là tụ tập trở lại lạy thần võ giả thân thể, mà không phải ở nơi khác hội tụ?

	Nếu là không có tim, tại sao linh tuyến là lấy lạy thần võ giả thân thể làm trụ cột, nổ tung lên?'

	Chúng ta vừa bắt đầu không chú ý, hoàn toàn là bị Linh lạc khuếch đại tự lành năng lực phục sinh sợ rồi. Cố ý quên phương diện này điểm.

	Trương Vinh Phương vừa nghĩ, vừa bước nhanh tiến vào hang động nơi sâu xa.

	Rất mau tới đến một chỗ có chút âm u hố sâu phòng khách.

	Hắn nhảy xuống, nhảy vào hố sâu.

	Hố sâu đáy là một chỗ hình vuông sân bóng rổ to nhỏ đất trống.

	Trên đất trống buộc chặt một cái cả người máu thịt be bét, không nhúc nhích cô gái tóc dài.

	Trương Vinh Phương đi lên phía trước, rút đao ra, giơ lên cô gái cằm.

	Tóc dài tản ra, lộ ra cô gái khuôn mặt.

	Cái kia rõ ràng là lúc trước đi theo Chúc Vạn Quốc Linh lạc Hàn Giai.

	Cũng là trước từng ở Vĩnh Hương quận chúa trong đội ngũ, nỗ lực ám sát hắn. Vu oan cho Chân Nhất giáo nữ thích khách.

	Để đao xuống, Trương Vinh Phương cũng chỉ là xác định nàng còn sống sót.

	Vào giờ phút này, trong lòng hắn có loại cực kỳ mãnh liệt cảm giác, có lẽ. . . . . Lần này dòng suy nghĩ, hắn có thể tìm tới tốc giết lạy thần võ giả then chốt

	"Tim. . . ."

	Hắn hoành lên đao, đột nhiên lóe lên, xẹt qua Hàn Giai cổ họng.

	"Đến để ta xem một chút, ngươi đến cùng ở đâu ?

	Chỉ cần giết đến linh bạo, khi đó hắn hay là có thể thông qua linh bạo phạm vi, trắc tính khoảng cách, sau đó phản đẩy tính toán ra linh bạo ở trung tâm nhất điểm.

	Bởi vì mỗi một lần linh bạo, theo hắn quan sát, đều sẽ hình thành gần như hoàn mỹ tròn.

	Mà cái này, rõ ràng là từ một điểm đều đều nổ tung sản sinh hiện tượng đặc thù.

	Bất kể như thế nào, lần này. . . .

	Có cảm giác rất mãnh liệt.

	Lợi dụng Ám Quang Thị Giác, có lẽ. . . . . Thật có thể thành.

	Băng một tiếng, dây thừng gãy vỡ, Hàn Giai nằm ngã xuống đất, chậm rãi đứng lên.

	Nàng đã thời gian dài không có ăn uống gì qua, lúc này hai mắt hỗn độn, con ngươi tan rã , căn bản chính là trạng thái hôn mê.

	Nhưng thân thể của nàng vẫn như cũ có bản năng.

	Đây chính là lạy thần võ giả khuếch đại chỗ.

	Y hệt năm đó Trương Vinh Phương kiến thức Thiết đạo nhân.

	Coi như ý thức biến mất, bọn họ như trước có cơ bản hành động công và thủ năng lực.

	Xì! Xì! Xì!

	Trương Vinh Phương lần lượt cấp tốc xuất đao, mặc kệ Hàn Giai làm sao né tránh công và thủ, đều không có dùng.

	Hắn bây giờ tầng thứ, từ lâu xa vượt xa Hàn Giai Ngoại dược ba lần thực lực.

	Trương Vinh Phương trong tay đao lần lượt vung ra, trong lòng hắn cũng ở hồi ức trước thí nghiệm lúc tình huống.

	Trước đây bọn họ cũng từng nỗ lực đi tìm lạy thần võ giả hạt nhân. Nhưng cái gì cũng không tìm tới.

	Mà hiện tại, nếu như thật sự như cái kia Việt Thịnh từng nói, thật sự có tim.

	Cái kia có thể là bọn họ trước phương pháp không đúng.

	Tim thống hợp tất cả, là tất cả động lực cội nguồn, liên thông tất cả. Nếu như thật sự có, trừ ra trắc tính, ta còn có thể thông qua linh tuyến rời đi cùng trở về quỹ tích, tìm tới nó!

	Người khác không nhìn thấy linh tuyến trở lại sau trong cơ thể quỹ tích, nhưng hắn có thể lấy thử xem!

	Trương Vinh Phương ý niệm trong lòng ngưng tụ.

	Động tác trên tay không ngừng, lưỡi đao chờ Hàn Giai mới vừa thức tỉnh, liền một đao chém tới.

	Thời gian một chút trôi qua.

	Bên trong động không biết thời gian, ở hắn giết người lúc, Trương Vân Khải cũng nửa đường đi vào liếc mắt nhìn.

	Nhưng tương tự không hề nói gì, liền xoay người rời đi.

	Thời gian một năm đi qua, hắn cũng càng ngày càng không thấy rõ vị này Đạo tử thực lực đến cùng làm sao.

	Lần trước giao thủ, song phương đều không quyết tâm, cân sức ngang tài. Nhưng này là một năm trước.

	Mà bây giờ. . . Phốc!

	Cuối cùng một đao, Trương Vinh Phương trong tay chính là đến từ Chúc Vạn Quốc Thu lâm đao. Bảo đao phong lợi vô cùng, là hắn qua tay tất cả vũ khí bên trong, sắc bén nhất một cái.

	Đương nhiên, ở tiêu diệt Mật giáo sau, cây đao này liền trở thành hắn bên người bội đao.

	Lóe lên ánh bạc, cắt ra Hàn Giai cổ.

	Ở máu chảy ra trước, Trương Vinh Phương đột nhiên lùi về sau, hô hấp lui ra mấy chục mét ở ngoài, lẳng lặng chờ chờ.

	Hố sâu ở giữa, Hàn Giai đưa tay ra, nghĩ muốn che chính mình chảy máu cuống họng, nhưng không làm nên chuyện gì.

	Một lần cuối cùng tử vong, nàng tựa hồ khôi phục thần trí, một đôi mắt hướng về Trương Vinh Phương gắt gao nhìn chằm chằm.

	"Ta. . . Sẽ ở phía dưới chờ ngươi. . . !" Đáng tiếc, câu nói này bởi vì bị chém phá cuống họng, trở nên mơ hồ không rõ.

	Nàng cúi người xuống, thân thể bắt đầu run rẩy lên.

	Oành! ! !

	Trong phút chốc một đoàn ngân quang nổ tung, không thể đếm hết màu bạc linh tuyến, phảng phất pháo hoa tản ra.

	Từng cái từng cái một bó buộc linh tuyến tựa như yêu dị rắn bạc, chớp mắt liền bao trùm chu vi ba mươi mét phạm vi.

	Ba mươi mét bên trong, hết thảy tất cả đều bị hoàn toàn bao trùm, xuyên thấu.

	Tất cả vật còn sống đều bị linh tuyến đâm xuyên, nuốt chửng.

	Nhưng đáng tiếc chính là, nơi này là chuyên môn làm vì lạy thần võ giả làm riêng hố động, trừ ra xuống vị trí, còn lại phương hướng không có bất kỳ có thể bị thôn phệ vật còn sống.

	Mà lòng đất bên trong cũng chính là trong đất bùn một ít côn trùng giun hàng ngũ.

	Trương Vinh Phương đứng ở linh đường nét thành cầu bạc biên giới, lẳng lặng nhìn kỹ.

	Một giây. Hai giây. 3 giây.

	Hắn bỗng nhiên trong mắt sáng ngời, phát hiện linh tuyến bắt đầu thu lại.

	Không do dự, dưới chân hắn hết tốc lực bạo phát, hướng về trước tới gần. Đồng thời Ám Quang Thị Giác hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Giai thi thể.

	Rất nhanh, từng mảng từng mảng linh tuyến thu lại đến Hàn Giai trong cơ thể.

	Mặt ngoài trên, những thứ này linh tuyến đều là từ da thịt lỗ chân lông chui vào. Một khi tiến vào da thịt sau, liền không nhìn thấy chúng nó đến tiếp sau lưu động.

	Có thể Trương Vinh Phương lúc này lại dựa vào Ám Quang Thị Giác, thấy rõ ràng sau một bước biến hóa.

	Những kia linh tuyến. . .

	Chúng nó toàn bộ hội tụ ở Hàn Giai vai trái bộ, ở trong đó máu thịt nơi sâu xa, càng sâu vị trí hắn cũng không nhìn thấy.

	Nhưng. . Là ở chỗ đó!

	Trương Vinh Phương trong mắt tinh quang sáng choang, trong tay Thu lâm đao thẳng tắp tinh chuẩn hướng về cái kia một chỗ chém tới.

	Trước một giây sợi bạc thu lại hoàn toàn, một giây sau trong tay hắn bảo đao xẹt qua Hàn Giai vai trái

	Xì!

	Bảo đao hơi bị trở ngại xuống, cấp tốc ở Hàn Giai trên vai cắt ra một đạo lớn miệng máu.

	Nhưng, thất bại.

	Trương Vinh Phương trong mắt thấy rõ ràng, linh tuyến dĩ nhiên đang lưu động, vẫn còn ở hội tụ co rút lại, dĩ nhiên vẫn còn ở đó. . .

	Không đúng! !

	Hắn đột nhiên tròng mắt co rụt lại.

	Ở Hàn Giai bị cắt ra vai trái vết thương nơi sâu xa, hắn Ám Quang Thị Giác xuyên thấu qua vết thương, thấy rõ ràng một điểm so với cái khác sợi bạc đều muốn sáng một tia ngân quang, đang lóe lên, phát ra ánh sáng.

	Cái kia ngân quang chỉ có to bằng móng tay, mới bị nhìn thấy một giây, liền đảo mắt hướng về cái khác vị trí di động rời đi.

	Không lâu lắm, liền bị tảng lớn sợi bạc bao phủ che khuất, lại không có tung tích gì.

	Trương Vinh Phương Ám Quang Thị Giác chung quy không phải hoàn toàn mắt nhìn xuyên tường, mới vừa có thể nhìn thấy, cũng là bởi vì vết thương khoảng cách trong cơ thể càng gần, mà lại còn tìm đến hạt nhân vị trí.

	Vì lẽ đó mới vừa vặn nhìn thấy cái kia ngân quang quang điểm tồn tại.

	"Vừa nãy. . . Đó là cái gì? ? ! Trương Vinh Phương nỗ lực hồi ức mới vừa nhìn thấy tình cảnh đó.

	Nhìn lần nữa tiến vào lại một lần nữa trạng thái Hàn Giai.

	Hắn xoay người đi tới một bên binh khí giá, từ phía trên gỡ xuống một cái nhìn như bình thường dài nhỏ lưỡi đao.

	Lưỡi đao mặt ngoài ngân bạch, nhưng có chút hiện ra dầy cộm nặng nề, lưỡi dao là quái dị màu đồng.

	Cái này chính là do Nghịch giáo một lần nữa đóng gói qua Thiên Hạ đao.

	Nhận dài một mét bảy, chuôi đao dài hai chưởng. Hai tay một tay đều có thể nắm chặt.

	"Lại tới một lần nữa, lần này nhất định có thể thấy rõ. ."

	Trương Vinh Phương nắm chặt trường đao, nhìn mới vừa tỉnh lại Hàn Giai.

	Nếu là không thể tốc giết Linh vệ Linh lạc, như vậy tìm tới linh tuyến hạt nhân cũng là không có chút ý nghĩa nào.

	Ngược lại đều là linh bạo sau mới có thể giết, tìm không tìm được linh hạch có gì ý nghĩa?

	Võ giả bình thường cùng lạy thần võ giả khác biệt lớn nhất, chính là ở chỗ không chết.

	Nếu là đem không chết cái này một đặc tính chém trừ, như vậy người bình thường cùng lạy thần võ giả trong lúc đó chênh lệch thật lớn, đem bị hết sức rút ngắn.

	Đến hắn bây giờ tình trạng này, thân pháp lực lượng sức chịu đựng đã đến gien hạn mức tối đa. Lại tập luyện cái này ba phương diện võ công, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Duy nhất đối với hắn hữu dụng, chính là tăng cường sức khôi phục cùng sức phòng ngự võ công.

	Cũng chính là ngạnh công cùng văn công.

	Nói cách khác, võ công đối với hiện tại hắn tới nói, tăng cao thực lực đã ý nghĩa không lớn.

	Hắn cùng lạy thần võ giả trong lúc đó, lớn nhất chênh lệch, chính là không chết, cùng tố chất thân thể.

	Hiện tại, giải quyết không chết cái này một đặc tính, tựa hồ nhanh phải tìm được đột phá ánh rạng đông!
Kết chương.