Chương 37: Mỗi người một ý
 
 	"Cái kia Female Titan là tương tự 'Eren Yeager' tồn tại."
 
 	Tô Hiểu lời nói để ở đây mấy người cả kinh.
 
 	Levi đã cùng Armored Titan chiến đấu quá, những việc này không có cần thiết giấu giếm.
 
 	"Lại là một cái có trí khôn người khổng lồ sao, tính cả Eren đã xuất hiện bốn cái."
 
 	Levi dùng cơm sau lau miệng, đang nhìn đến Tô Hiểu trước mặt cũng chưa hề đụng tới đồ ăn sau cau mày.
 
 	"Không muốn lãng phí đồ ăn."
 
 	"Không thấy ngon miệng."
 
 	"Không thấy ngon miệng cũng ăn sạch nó."
 
 	"Ồ?"
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Levi, hắn cảm giác được đối phương hơi có địch ý.
 
 	"Thực sự là, hai người này lại bắt đầu rồi."
 
 	Hange Zoë một tay đỡ trán, một bộ đau đầu biểu tình.
 
 	"Làm sao, ăn mấy ngày cơm tù khẩu vị biến xảo quyệt rồi?"
 
 	Levi tuy rằng ở ngôn ngữ trào phúng, có thể Tô Hiểu cũng không cảm giác được quá mạnh địch ý, điều này làm cho hắn rất kỳ quái, hắn tiền thân có lẽ cùng Levi có chút giao tình, chỉ là sau đó phản bội mới phải xuất hiện tình huống như thế.
 
 	Bản thân hắn thực sự không yếu, sở dĩ Luân Hồi Nhạc Viên an bài cho hắn tiền thân cũng sẽ không nhược.
 
 	Đối địch nhưng không cừu thị, đối thủ cạnh tranh?
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, lấy Levi tính cách không có khả năng lắm.
 
 	"Miệng của ngươi pháo cùng thân cao một dạng sắc bén, nghe nói ngươi gần nhất cao lớn hơn một chút."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt bình tĩnh nói ra câu nói này, hắn nhìn thấy Levi cái trán gân xanh hằn lên.
 
 	"Chấm dứt ở đây, hai người các ngươi muốn đánh tới bên ngoài đất trống đánh, không muốn phá hoại tổng bộ phương tiện."
 
 	Erwin mở miệng, Levi không tiếp tục nói nữa, Hange Zoë đem Tô Hiểu trước mặt đồ ăn bưng đến trước mặt, mấy cái đem trong khay đồ ăn ăn sạch.
 
 	Tô Hiểu âm thầm kính nể, như thế khó ăn đồ vật đối phương lại ăn rất thơm.
 
 	"Chuyện phiếm chấm dứt ở đây, kế tiếp là sau này đối sách, ta hoài nghi ba cái kia 'Có trí khôn người khổng lồ' là Training Corps thành viên."
 
 	Erwin nói lời kinh người, Tô Hiểu không chỉ có cảm khái đối phương IQ.
 
 	"Đoàn trưởng, này có cái gì căn cứ."
 
 	"Tường thành bị công kích thời gian."
 
 	Erwin lấy ra vài phần giấy ố vàng trương.
 
 	"Đây là tường thành lần thứ nhất bị công kích ghi chép, ở sau đó Training Corps thứ 104 kỳ chiêu binh hoàn thành, bất quá thời gian qua đi hai năm có chút gượng ép, mà lần thứ hai tường thành bị phá, chính là ở thứ 104 kỳ tốt nghiệp cùng ngày."
 
 	Tất cả mọi người con mắt đều ở tỏa ánh sáng, lần thứ hai thời gian quá khéo, khi đó Training Corps vừa vặn có thể đến gần tường thành.
 
 	Tô Hiểu có chút đau đầu, 'Trí tuệ người khổng lồ tổ ba người' không khỏi quá ngốc manh một ít, lựa chọn công kích tường thành thời gian quá ngu.
 
 	"Ta. . . Ta đồng kỳ? Cái này không thể nào đi."
 
 	Eren đầy mặt không dám tin tưởng, trong đầu nhớ lại cái kia từng cái từng cái khuôn mặt.
 
 	"Ngươi có đầu mối gì à."
 
 	Erwin đem văn kiện đưa cho Eren, tuy rằng Eren có thể biến thành người khổng lồ, có thể Eren là tuyệt đối có thể tin.
 
 	"Cái này. . . Đại khái. . . Không có, bọn họ đều là người rất được, mặc dù có chút tính cách so sánh quái gở."
 
 	"Quái gở?"
 
 	Levi mẫn nhược bắt lấy 'Quái gở' cái từ này.
 
 	"Ta. . . ."
 
 	Cách cách.
 
 	Hange Zoë chân ghế đột nhiên đứt đoạn mất, Hange Zoë thân thể ngửa ra sau, một cước đá ngã lăn trước mặt bàn ăn, chớp mắt chén bàn tàn tạ.
 
 	Bàn ăn xốc lại đây, đối diện Eren kinh ngạc thốt lên một tiếng, thân thể theo bản năng ngửa ra sau, Eren cái ghế về phía sau ngã chổng vó.
 
 	Đùng.
 
 	Eren sau não tàn nhẫn va trên mặt đất, Eren ôm đầu gào lên đau đớn, một vệt máu theo khe hở tràn ra.
 
 	Hai bóng người đồng thời nhằm phía Eren, là Tô Hiểu cùng Levi.
 
 	Tô Hiểu một cái đoạn đầu đài khóa lại Eren yết hầu, Levi lại là áp Eren thân thể.
 
 	"Eren Yeager, lãnh tĩnh."
 
 	Erwin hét lớn một tiếng, nếu như hiện tại Eren biến thành người khổng lồ liền nguy rồi.
 
 	"Tha. . . Tha mạng."
 
 	Eren bị Tô Hiểu ghì trợn tròn mắt, trong tay đập lấy đó đầu hàng.
 
 	"Ra tay nhẹ hơn một chút."
 
 	Levi gấp giọng nói rằng, Tô Hiểu thích hợp buông tay ra cánh tay, có thể Eren đã bị ghìm mắt trợn trắng.
 
 	"Hô, xem ra ngươi ở nhà tù mấy ngày thân thủ không thay đổi chậm."
 
 	Levi buông ra Eren, Tô Hiểu cũng đồng dạng buông tay.
 
 	Eren thân thể mềm mại trượt tới, hắn bị Tô Hiểu ghì bất tỉnh.
 
 	"Xin lỗi, xin lỗi, vừa nãy có chút kích động."
 
 	Hange Zoë đầy mặt vẻ xấu hổ, nàng mơ hồ cảm giác vừa nãy đến một loại nào đó thời khắc mấu chốt.
 
 	Tô Hiểu trong lòng đưa khẩu khí, nếu như Anny bị lộ ra ngoài, cái kia cái khác hai người bị bắt tới cũng không xa.
 
 	Erwin bước nhanh đi tới Eren trước người, tra xét Eren hơi thở.
 
 	Tình huống vừa rồi nhất định phải chế phục Eren, một khi Eren ở này biến thành người khổng lồ, mọi người ở đây không chết cũng tàn.
 
 	"Tổng bộ 'Ghế dựa' xem ra muốn thay đổi một nhóm, sắp xếp Eren Yeager đi nghỉ ngơi, Levi phụ trách giám thị hắn."
 
 	Erwin không nhìn ra có cái gì tâm tình, nhìn quét mọi người tại đây một mắt sau rời đi.
 
 	"Nguy rồi, lần này gặp rắc rối rồi."
 
 	Hange Zoë gãi gãi đầu, tàn nhẫn đá một cước tấm kia gãy chân cái ghế, cái ghế nhảy ra kéo xa, cũng không có lần thứ hai tổn hại dấu vết.
 
 	"Đi nghỉ ngơi, buồn ngủ quá."
 
 	Tô Hiểu đánh hà hơi rời đi, hướng phía dưới tầng ký túc xá đi đến.
 
 	Survey Corps ký túc xá chính là một chuyến đại giường chung, Tô Hiểu tìm cái sạch sẽ giường ngủ nằm xuống, hai tay gối lên vò đầu, hai chân tréo nguẩy.
 
 	Lúc này trong túc xá chỉ có Tô Hiểu một người, cái khác Survey Corps thành viên đều ở xử lý chiến hậu công việc.
 
 	Đát, đát, đát. . . .
 
 	Tiếng bước chân tới gần, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, dĩ nhiên là Hange Zoë.
 
 	"Đây là nam ký túc xá, ngươi là chuẩn bị dạ tập ai?"
 
 	"Ha ha ha, đương nhiên không phải."
 
 	Hange Zoë sang sảng cười, ngồi ở Tô Hiểu bên người giường ngủ trên.
 
 	"Ta chỉ là đến hỏi dò đầu kia Female Titan tư liệu."
 
 	Tô Hiểu cùng Hange Zoë bắt chuyện, không bộ phận vấn đề đều là liên quan với Female Titan.
 
 	"Byakuya, chiến hậu ngươi đi đâu, còn bị thương nặng như vậy?"
 
 	"Đi quan sát cùng Female Titan chiến đấu dấu vết, cho tới thương, trước đối chiến Female Titan thương thế."
 
 	Hange Zoë hiểu rõ gật đầu.
 
 	"Như vậy sao, ngươi này bao cổ tay từ đâu tới, rất đẹp trai mà."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt híp lại.
 
 	"Ngươi là ở thẩm vấn ta?"
 
 	"Chớ để ý, chớ để ý, đồng liêu quan tâm, ta nhưng là vẫn thầm mến ngươi, ha ha ha."
 
 	Hange Zoë xua tay cười to.
 
 	"Một gian bỏ đi nhà dân bên trong nhặt."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Hange Zoë cúi thấp đầu, trong mắt ẩn giấu đi quá nhiều đồ vật.
 
 	"A? , Byakuya, chúng ta từng đồng thời chiến đấu, đồng sinh cộng tử."
 
 	"Làm sao, ngươi nửa đêm đến liền nói cái?"
 
 	"Ha ha ha, không có gì, chỉ là có chút cảm khái mà thôi."
 
 	Hange Zoë đứng dậy, do dự một sẽ rời đi nam ký túc xá.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Hange Zoë bóng lưng, đại não bắt đầu nhanh chóng vận chuyển.
 
 	Hắn bị hoài nghi, cùng người khổng lồ đại lượng tiếp xúc, cùng với vừa nãy bất ngờ để Survey Corps bắt đầu hoài nghi hắn.
 
 	Chí ít Erwin cùng Hange Zoë đã bắt đầu hoài nghi, Levi tạm thời không rõ ràng.
 
 	Liền là bị hoài nghi Tô Hiểu không hối hận, hắn vừa nãy nếu như không làm như vậy, Eren sẽ nghiêm trọng phá hoại kế hoạch của hắn.
 
 	Phải chăng bị hoài nghi Tô Hiểu không để ý, hắn thậm chí không để ý Survey Corps thành viên thân phận.
 
 	Survey Corps thực sự quá nghèo, gia nhập Survey Corps có hay không tiền đồ.
 
 	Cho tới Survey Corps đại biểu tự do cùng Tô Hiểu không hề quan hệ, hắn không phải đến cứu vãn trong tường bình dân.
 
 	"Mau chạy tới tìm ta, các ngươi ba cái này đồ ngu, lại như thế xuống liền muốn không giấu được rồi."
 
 	Tô Hiểu chửi nhỏ một tiếng, Annie, Reiner Braun các loại ba người là Tô Hiểu gặp qua ngu xuẩn nhất ba cái gián điệp.
 
 	Đề phòng cảm giác bốn phía Tô Hiểu bắt đầu chợp mắt, hắn cần dành thời gian nghỉ ngơi, sau mấy ngày hắn khả năng sẽ không có nghỉ ngơi cơ hội.
Kết chương.