Chương 114: Quân mình +1

	"Quang Diễm Lãnh Chúa, Oss · Gouin? Đây không phải Lừa ca sao? Ngoại trừ hắn, không ai dám tự xưng Quang Diễm Lãnh Chúa rồi a."

	Bahar rất kinh ngạc, nó vạn vạn không nghĩ đến, khai trương khách hàng thứ nhất, lại là Lừa ca.

	"Đúng, chính là Lừa ca một chuỳ đinh đem ta quất ra ngoài mấy km."

	Caesar ra hiệu đuổi theo, lén lén lút lút đi ra ngoài.

	Tô Hiểu không hỏi quá nhiều, nếu như Caesar lựa chọn đem Lừa ca xem như khách hàng, nhất định là có chỗ nguyên nhân, hắn có thể không tin Caesar nhân phẩm, nhưng hắn không thể không tin tưởng Caesar không tham tài, bán đứng bản thân, cùng tiếp tục hợp tác phương diện dược tề, mang đến tiền lời, không phải một cái tầng cấp đấy.

	Ra đình viện, trên đường phố không một bóng người, giới nghiêm ban đêm về sau, trừ phi có tình huống cực đặc thù mới có thể ra ngoài, trông thấy đội tuần đêm về sau, lập tức nâng cao hai tay, cũng nói rõ nguyên do , nếu như sự tình đích thực khẩn cấp, vậy không sao , nếu như không phải vậy, không chết cũng lột da.

	Caesar đi ở phía trước nhất, cái thằng này giảo hoạt nhìn xung quanh, thỉnh thoảng còn lấy ra địa đồ quét vài lần, đi ra mấy khu phố về sau, tiếng bước chân lộn xộn, từ sau chỗ rẽ phía trước truyền đến.

	Sáu tên thành viên đội tuần đêm đi ra, bởi vì bọn hắn chuyển biến phương hướng, không thấy được đám người Tô Hiểu, cái này để Bố Bố Uông cùng Bahar tạm thời buông tha bí ẩn.

	"Này!"

	Caesar đột nhiên một tiếng hét lớn, Tô Hiểu tận mắt thấy, trong sáu tên thành viên đội tuần đêm này, có hai người kinh sợ suýt nữa nhảy dựng lên.

	"Người nào! !"

	Đội trưởng tuần đêm thanh âm đều biến điệu, vừa sợ vừa tức, người tới không chỉ trái với giới nghiêm ban đêm, rõ ràng còn dám hét lớn dọa bọn hắn, đây là trong hố xí thắp đèn lồng, tìm shit.

	"Các ngươi là ở đâu ra khốn. . ."

	Khốn nạn hai chữ còn không ra khỏi miệng, liền bị đội trưởng tuần đêm nén trở về, hắn đem đèn lồng trong tay thò về trước, chằm chằm Caesar nhìn, cái này để đội trưởng tuần đêm biểu lộ từ phẫn nộ, đến kinh ngạc, sau đó là phiền muộn, cuối cùng lộ ra vài phần nịnh nọt.

	"Caesar tiên sinh, ngài như thế nào ra ngoài rồi, đêm khuya này, trên đường nguy hiểm bao nhiêu a, nếu không thì, chúng ta đưa ngài trở về?"

	Đội trưởng tuần đêm muốn làm ra thủ thế mời.

	"Ta hỏi ngươi, đây là đâu."

	Caesar dùng ngón tay điểm điểm địa đồ, đội trưởng tuần đêm thò đầu xem xét, mặt lộ vẻ khó xử.

	"Cái này. . ."

	Đội trưởng tuần đêm trong lòng vô cùng cạn lời, không nhìn giới nghiêm ban đêm cũng liền thôi, còn mẹ nó hỏi đường?

	Đội trưởng tuần đêm phía sau năm người, đều nhìn bầu trời, phảng phất chỗ đó có vô tận biển sao.

	Caesar hối lộ đội trưởng tuần đêm? Không, Caesar là hối lộ đầu lĩnh lớn nhất của ngành tuần đêm, cộng thêm hắn là Hải Thần mời tới khách quý, không ai dám động hắn.

	"Trên địa đồ chính là khu hạ thành, Caesar tiên sinh, ngài liền trở về đi, ngài như vậy ~, chúng ta rất khó làm a."

	"Dẫn chúng ta đi nơi đây, địa hình vòng trong thành cũng quá phức tạp đi."

	Caesar yêu cầu, nhìn như là phức tạp, thực ra là muốn kéo người nhập bọn, sau này trái với giới nghiêm ban đêm sẽ là chuyện thường ngày, nhất định phải mua chuộc người của phương diện này, trước mắt tên đội trưởng tuần đêm kêu Bernard này là lựa chọn rất tốt.

	"Caesar tiên sinh, ngươi vẫn còn là mau chóng trở về a."

	Nịnh nọt trên mặt Bernard đội trưởng dửng dưng không còn.

	"A a, ngươi cự tuyệt sao."

	"Đương nhiên."

	"Ngươi thu những tiền ăn cướp kia. . ."

	"Nhiều nhất là bị trách phạt mà thôi."

	"Ngươi thầm kín là người dưới tay đại thần tử làm việc."

	"Caesar, ngươi là tại. . . Uy hiếp ta sao."

	Bernard đội trưởng mặt âm trầm, tay nhích tới gần chuôi kiếm bên hông.

	"Ngươi liền lão bà của lão đại các ngươi đều làm, còn làm có bầu, để lão đại ngươi giúp ngươi nuôi nhi tử. . ."

	Phù phù một tiếng, Bernard đội trưởng quỳ rạp tại trước người Caesar, trên mặt chất đầy nét cười, nịnh nọt nói: "Caesar đại nhân, chúng ta phải mau chóng xuất phát, qua 9 giờ, mặt khác hai cái đội tuần đêm sẽ đi qua nơi này, còn có nơi đây."

	Bernard đội trưởng lấy tư thế quỳ ưỡn nghiêng người, dùng ngón tay phân biệt điểm xuống hai điểm trên địa đồ.

	"Tiểu tử ngươi, rất có giác ngộ."

	Caesar vỗ vỗ Bernard đội trưởng bả vai, rất nhanh, một đoàn người tiếp tục xuất phát, trong đội ngũ nhiều Bernard đội trưởng.

	Tương tự với loại này 'Cái đinh', Caesar ba ngày này bố trí rất nhiều, Caesar tham lam không sai, làm việc lại rất ổn, cái này chủ yếu quy công với hắn sợ chết.

	Tại khu vòng giữa quanh đi quẩn lại, đến lệch khu ngoại thành, Caesar tìm đến một pho tượng trong ước định, lấy nơi đây là mốc chỉ đường, một đoàn người từ trong một tòa cổ trạch bỏ hoang, đi vào thông đạo dưới đất.

	Bó đuốc thiêu đốt mặt tường, thông đạo dưới đất ước chừng rộng bốn mét, cao năm mét, dưới chân là một tầng nước bẩn vừa vặn chìm qua giày.

	Chỉ có Tô Hiểu, Bahar, Caesar xâm nhập thông đạo dưới đất, Bố Bố Uông tại cửa vào trông coi, Bernard đội trưởng thì ở vào mặt đất.

	Caesar cầm bó đuốc đi tại phía trước nhất, hắn cũng chưa từng tới nơi đây, căn cứ hắn nói, lần này người uỷ thác, không phải Lừa ca bản thân, là đại thần tử · Oss · Conrad, cũng chính là Hải Thần trưởng tử, con hố cha rất muốn giết chết Hải Thần kia.

	Giúp đỡ Lừa ca trị liệu ủy thác, đến từ Oss · Conrad, cái này thấy thế nào đều có chút kỳ diệu.

	Tại Sa chi thế giới, Tô Hiểu dò xét qua Liệt Dương Quân Chủ tư liệu, tự nhiên biết đối phương năng lực bị động chung cực là để cho Quang Diễm Lãnh Chúa trùng sinh tại thế.

	Kỹ năng kia giới thiệu là, làm khi một tên cuối cùng Oss nhất tộc vương duệ tử vong, sẽ đánh thức Quang Diễm Lãnh Chúa, để kia phục sinh tại giới, đối với người giết chết vương duệ cuối cùng, tiến hành truy sát không ngừng nghỉ, mãi đến đối phương tử vong mới thôi.

	Quang Diễm Lãnh Chúa, cũng chính là Lừa ca xuất hiện, thật ra liền đại biểu Oss nhất tộc huyết mạch đoạn tuyệt, nhưng tại trong chủ thành, Hải Thần tên là Oss · Atlantis, đại thần tử tên là Oss · Conrad.

	Tô Hiểu chỉ nghĩ đến một loại khả năng, tu hú chiếm tổ, Oss nhất tộc xây dựng chủ thành dưới biển, bị Hải Thần chiếm lĩnh, vì không mang tai tiếng, để người bắt lại cơ hội, vì vậy Hải Thần mới tự xưng Oss · Atlantis, cũng cho con ruột của mình, cũng đều lấy Oss là dòng họ.

	Tại Tô Hiểu trong lúc suy tư, hắn đã đi vào trong một chỗ kiến trúc không có nước đọng, nơi đây là một chỗ đại điện bỏ hoang không tính lớn, dưới tường sát bên phải trong điện, là mấy bậc thang, mặt trên bày đầy ngọn nến.

	Tại ánh nến chiếu rọi, Tô Hiểu thấy được thân ảnh nửa người nửa ngựa kia nằm sấp ở trong hắc ám, làn da toàn thân ướt đẫm, dính đầy máu bẩn, là Lừa ca.

	Lừa ca đã không có phong thái lúc mới gặp, lân giáp trên thân ngựa hắn tróc ra quang, biến thành huyết nhục mơ hồ, nửa người trên có chút vặn vẹo biến dạng, mấy cái xương sườn thò ra.

	Huyết nhục phần đầu hắn chỉ còn một nửa, lộ ra đầu lâu cùng răng phẳng dày rộng, đỉnh đầu, cái cổ, sau lưng trước tiên nối liền thành một sợi lông, bị máu bẩn dính liền, trong con mắt còn bị huyết nhục bao bọc của hắn một mảnh đục ngầu.

	"Oss · Gouin."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe được có người kêu tên của mình, Lừa ca tầm mắt chậm chạp điều chuyển.

	"Ngươi là. . . Ai."

	Lừa ca thanh âm rất suy yếu, hắn sắp chết, đây cũng là hắn không có truy sát hải sản (Zuiyas) nguyên nhân, về phần chân trắng dài (Lilim) cùng hắc xương cốt (Wood), hắn liền càng chẳng màng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, để Bố Bố Uông mau chóng chạy đến, mấy phút sau, Bố Bố Uông đến rồi, bốn loại năng lực quang hoàn toàn bộ triển khai.

	"Nguyên lai là, bằng hữu, lần trước chiến đấu, đa tạ trợ giúp của các ngươi."

	Lừa ca một tay chống đất, máu loãng trên đất văng lên một chút, theo hắn đứng dậy, khí tức của hắn hơi có khôi phục.

	"Ta, Oss · Gouin, chưa bao giờ thiếu nợ. . . Tình nghĩa, càng đừng nói. . . Là. . . Ân cứu mạng, thừa dịp ta. . . Còn có thể động, để ta, trả hết phần nhân tình này nghĩa, xin nhờ rồi."

	Lừa ca chết chắc rồi, từ tiến vào thế giới này đến hiện tại, Tô Hiểu gặp qua người thú hoá bởi vì "Tâm linh thú hóa" mà cuồng loạn, gặp qua người đáng thương bởi vì "Hải chi oán nộ", mà biến thành quái đầu to.

	Nhưng Tô Hiểu chưa từng thấy qua có ai đồng thời thừa nhận "Tâm linh thú hóa" cùng "Hải chi oán nộ", lúc trước hắn một dạo cho rằng, hai cái bài xích lẫn nhau, không thể cùng tồn tại.

	Lừa ca xuất hiện, để Tô Hiểu biết, hai cái này có thể cùng tồn tại, Lừa ca tại thừa nhận "Tâm linh thú hóa" + "Hải chi oán nộ" hai tầng tra tấn, sống không bằng chết đều không cách nào hình dung cảm thụ hiện tại của hắn.

	Tô Hiểu giơ tay, thấy vậy, Caesar, Bố Bố Uông cũng bắt đầu lui về sau.

	"Ân tình của các ngươi, ta ắt phải trả."

	Chẳng biết lúc nào, Lừa ca đã nắm lấy chuỳ đinh cán dài toàn thể ám kim, hắn nhận biết được rồi, bởi vì khoảng cách Tô Hiểu quá gần, hắn nhận biết được loại hận ý chất chứa tại trong huyết mạch kia, đây là người tự tay giết chết huyết mạch cuối cùng của Oss nhất tộc, Lừa ca cũng chưa lập tức ra tay.

	Đối với cái này, Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng, Liệt Dương Quân Chủ là hắn xưa nay duy nhất giây mất đại Boss, trình độ khó quên đó , có thể sánh vai Nguyệt Thần.

	"Hiện tại. . . Đem tình nghĩa trả cho các ngươi."

	Lừa ca từ trên cổ của mình, kéo xuống một cái vòng cổ bảo thạch đen, hướng Tô Hiểu ném tới.

	"Lễ vật không đáng kể này, nhận lấy a, cẩn thận rồi, ta đã phát hiện, chính là ngươi, giết chết ta huyết mạch cuối cùng của Oss nhất tộc, tên của ngươi là?"

	"Byakuya."

	"Duyên phận kỳ diệu, bất quá. . . Ta muốn, giết chết ngươi."

	Móng của Lừa ca đạp máu loãng dưới chân, trong độc nhãn sáng lên ánh sáng nhạt, tóc dài có dính máu bẩn trên đầu không gió mà bay.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, bảo rương đưa tới cửa này, hắn nhận lấy rồi.
Kết chương.