Chương 909 : Bắn vọt.
Trong nháy mắt ở giữa, ba cái Liên bang nhật sắp kết thúc. 

Chỉ còn cuối cùng năm tiếng đồng hồ. 

Giờ phút này, tại198 bậc thang chỗ, kia thần thể thanh niên đậu ở chỗ đó, toàn thân có chút rung động, tựa hồ đang cùng thứ gì kịch liệt giao chiến. 

Hắn leo đến độ cao, từ đầu đến cuối thứ nhất, điểm ấy cùng đông đảo Phong Thần giả, cùng Top 100 tuyển thủ đoán đánh giá không có khác biệt quá lớn, bởi vậy ngược lại không có khiến người ngoài ý, chỉ là giật mình với hắn thế mà có thể leo đến198 bậc thang độ cao, cái này có chút dọa người rồi! 

Phải biết, những người dự thi khác bậc thang số, cơ bản đều ổn định tại70 đến90 khu ở giữa, cái này cao hơn chừng một trăm bậc thang! 

Xếp tại thứ hai chính là một cái tóc vàng thanh niên, gương mặt như tinh linh tuấn lãng, nhưng độ cao chỉ có173 bậc thang. 

Vị thứ ba là165 bậc thang. 

Giữa lẫn nhau chênh lệch vẫn còn hết sức rõ ràng, nếu như không có kia thần thể thanh niên lời nói, bọn hắn dạng này độ cao cũng coi là phi thường chói mắt cùng kinh diễm. 

Cái khác Phong Thần tư chất thiên tài, đều tại150 tả hữu, Tô Cẩm tại157 bậc thang chỗ, giờ phút này nét mặt của nàng có chút nghiêm nghị, không có nửa điểm ngày thường nhẹ nhõm thản nhiên, trên trán chảy ra rậm rạp mồ hôi lạnh, một đường leo lên đến nơi đây, nàng tựa hồ đã bắt đầu phí sức, leo lên tốc độ vậy càng ngày càng dài dằng dặc, đoán chừng cuối cùng chỉ có thể đến160 bậc thang tả hữu. 

Trừ bọn hắn những này có hi vọng Phong Thần thiên kiêu bên ngoài, Long Đế cùng Thiên Diệp thánh nữ, Lệnh Hồ Kiếm bọn người, ở vào đội quân thứ ba, đều vọt tới một trăm bậc thang. 

" Mới chín mươi bậc thang, ta đã muốn bò bất động. " 

" Chúng ta cực hạn, chỉ là người ta điểm xuất phát, ta nôn. " 

" Cái này độ khó tăng lên quá lớn, tên kia cùng chúng ta kém trọn vẹn một trăm bậc thang, thật sự là cỏ! " 

" Ta cho là ta là tới làm lá xanh, kết quả người ta trực tiếp đem ta vung không thấy, ta mẹ nó thành căn cơ! " 

Không ít người đều tại cmn, nhìn thấy thần thể thanh niên kia khiến người ngắm mà sinh ra sợ hãi độ cao, đều có chút tuyệt vọng, chênh lệch này lớn đến bọn hắn hoài nghi nhân sinh. 

" Xem ra, lần này quán quân, hẳn là tiểu gia hỏa này. " 

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần giả ánh mắt, cũng đều tập hợp tại kia thứ nhất thần thể thanh niên trên thân, nhìn thấy hắn cách hai trăm bậc thang càng ngày càng gần, đều có chút mong đợi. 

" Kia thứ hai tựa hồ là vị kia Phượng tộc chuyển thế tiểu gia hỏa, nghe nói thể nội có trời sinh phượng huyết, độ tinh khiết còn rất cao. " 

" Đáng tiếc, gặp được luân hồi thần thể, loại này đứng đầu thần thể, mấy trăm năm khó tìm một cái, quá hiếm thấy. " 

" Có ý tứ, sắp kết thúc rồi, còn có cái tiểu gia hỏa đang hưởng thụ. " 

" Ừ? " 

Theo có người nhắc nhở, không ít người đem ánh mắt chuyển di trôi qua, cái gặp tại110 bậc thang chỗ, một cái thanh niên đang ở nơi đó leo lên, độ cao này vốn không đáng giá chú ý, nhưng cái này thanh niên lúc trước biểu hiện, không nói có thể xung kích đến cao bao nhiêu, nhưng ít ra tiến150 bậc thang là vô cùng dễ dàng, thậm chí cố gắng một chút, vọt tới170 bậc thang đều được. 

Có thể hiện tại, tên khốn này còn đang110 bậc thang chỗ lắc lư. 

Là tại ẩn giấu chiến lực? 

Có thể trước đó đã bại lộ quá khứ. 

Mà lại tới đây dự thi, chính là muốn tiệm lộ thanh danh, ẩn tàng chiến lực, vậy ngươi tới làm gì? 

Không ít Phong Thần giả đều là kinh ngạc, bỗng nhiên có chút xem không hiểu tiểu gia hỏa này đang suy nghĩ gì, chỉ còn cuối cùng năm tiếng, coi như hiện tại bắt đầu toàn lực bắn vọt, lại có thể đuổi kịp nhiều ít, thời gian quá gấp! 

" Hắn đang suy nghĩ gì? " 

Ngồi bên ngoài duyên, Hero gấp đến độ hai tay thẳng xoa, hắn mong đợi nhất liền Tô Bình, tiếp theo là Tô Cẩm, có thể hai ngày này biểu hiện, Tô Bình mau đưa hắn gấp đến độ nước tiểu thất bại. 

Ngươi ngược lại là bò a! 

Rõ ràng có bắn vọt Top 10, thậm chí Top 5 chiến lực, kết quả hiện tại, đoán chừng tiến Top 10 đều quá sức! 

Một khi bỏ lỡ, thế nhưng là không có nặng thi đấu cơ hội! 

" Là cảm thấy mình cuối cùng có thể bắn vọt đi lên a, quá tự tin, quá lãng a! " Hero trong lòng bóp cổ tay, hận không thể vọt thẳng đến Tô Bình trước mặt, hảo hảo giáo huấn hắn một trận. 

Hiện tại xem ra, vẫn là Tô Cẩm càng thành thật hơn, quy củ. 

Nếu là hai người đều như thế sóng, một cái cũng không vào Top 10, hắn đoán chừng phải tức hộc máu. 

" Các ngươi khỏe a. " 

Leo núi bậc thang bên trên, Tô Bình leo lên bên trong, thấy được sắp vượt qua Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế, hơi kinh ngạc, hai người này thật đúng là anh anh em em a, tại Huyễn Thần bí cảnh liền tương hỗ cạnh đuổi, ở đây thế mà vậy chênh lệch yếu ớt. 

" Ách, ngươi tại cái này? " 

Hai người nhìn thấy Tô Bình, đều là sững sờ, chợt trừng to mắt. 

Đến lúc nào rồi, Tô Bình thế mà còn ở nơi này? 

Bọn hắn lúc trước một đường leo lên, đến cao tầng lúc, toàn tâm ứng đối leo núi bậc thang bên trên công kích, không kịp đi chú ý Tô Bình, tại bọn hắn nghĩ đến, Tô Bình ngay từ đầu sóng ở phía dưới, đằng sau khẳng định đã sớm phát lực xông đi lên. 

Kết quả hiện tại...... Đều nhanh kết thúc, Tô Bình thế mà mới leo đến bọn hắn nơi này? 

" Tô huynh, ngươi không cạnh tranh Top 10 a? " 

Lệnh Hồ Kiếm nhịn không được hỏi. 

Hắn xưa nay cao ngạo, kiệm lời ít nói, nhưng giờ phút này lại nhịn không được chủ động hỏi thăm Tô Bình. 

Tô Bình lắc đầu. 

" Ngươi thế mà từ bỏ? " Long Đế cũng là chấn kinh, rõ ràng có Top 10 thực lực lại muốn từ bỏ? 

" Ta muốn cầm quán quân. " Tô Bình nói. 

"......" 

Hai người đều là hoàn toàn không còn gì để nói. 

" Ta chuẩn bị không sai biệt lắm, đi trước một bước. " Tô Bình hướng hai người cười nói. 

Hai người cười khổ, lạc hậu nhiều như vậy, coi như hiện tại bắt đầu đuổi, vậy không có khả năng đuổi kịp. 

Nhưng bọn hắn thực lực không bằng Tô Bình, cũng không cách nào dạy hắn làm việc, chỉ có thể gật gật đầu, nói " Cố lên. " 

Tô Bình cười cười, sau đó hướng về phía trước leo lên mà đi, trải qua lúc trước lần lượt thí nghiệm, hắn đã nắm giữ đem những cái kia quy tắc cảm ngộ chứa đựng đến trong thân thể biện pháp. 

Các loại bắn vọt kết thúc sau, lại tập trung cảm ngộ. 

Tính toán thời gian, hoàn toàn chính xác có chút khẩn trương. 

Tô Bình vậy không có lại nói nhảm, nhanh chóng bắt đầu leo lên. 

Sưu! 

Tô Bình hai tay chấn động, nhanh chóng nhảy vọt đến phía trên thang trời chỗ, chung quanh lập tức có từng đạo quy tắc sức mạnh tập kích tới, nhưng những quy tắc này còn chưa ngưng tụ thành hình, Tô Bình liền đột nhiên phóng xuất ra một luồng sức lực lớn, hai mắt trợn trừng, như nộ phật kim cương, bành một tiếng, cuồng bạo lực ý chí cùng quy tắc hỗn hợp đến đồng thời, đem nguồn sức mạnh này phá hủy. 

Phá hủy sức mạnh còn chưa tan đi mở, Tô Bình dùng quy tắc diễn hóa xuất bàn tay chụp tới, đem nó đều thu hồi, lùi về thể nội. 

Sau đó tiếp tục leo lên. 

Sưu! Sưu! Sưu! 

Tô Bình thân thể như mạnh mẽ Viên Hầu giống như, cơ hồ là trực tiếp đi lên leo lên, mặc dù hắn không nghĩ những người khác như thế, nhảy lên liền tung mấy cái bậc thang, trực tiếp nhảy qua, nhưng cái này một bậc thang một bậc thang leo lên tốc độ, cũng là nhanh đến mức dọa người. 

Phải biết, nơi này chính là110 nhiều bậc thang độ cao, gặp phải tập kích, đều là Tinh Không cảnh hậu kỳ chiến lực! 

Tô Bình tại mỗi bậc thang chỗ dừng lại, không cao hơn mười giây, nhìn qua chỉ là thân thể hơi dừng lại một hồi, liền lại lần nữa leo lên. 

Trong nháy mắt, Tô Bình liền vọt tới120 bậc thang chỗ. 

Mỗi một bậc thang cách xa nhau mấy mét, giờ phút này đã hất ra Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế mấy chục mét. 

" Ách......" 

Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế ngẩng đầu nhìn lại, đều là mắt trợn tròn, tại một cái khác đầu leo núi bậc thang bên trên Thiên Diệp thánh nữ bọn người, cũng là sai lầm kinh ngạc. 

Bọn hắn tại cái này độ cao, mỗi tiến lên một bậc thang đều cực kỳ gian nan, muốn thi triển tất cả vốn liếng mới có thể ứng đối công kích, kết quả đến Tô Bình nơi đó, trực tiếp hóa giải? 

Tô Bình đột nhiên phát lực cùng nhanh chóng hướng về đâm, lập tức gây nên không ít người chú ý, ở phía trên một số người vậy cúi đầu nhìn xuống đến, các loại thấy là Tô Bình lúc, trong mắt một số người đều lộ ra kinh ngạc cùng nhưng vẻ. 

Kinh ngạc chính là Tô Bình thế mà còn đang dưới chân bọn hắn, hiểu rõ là không ít người cũng biết, Tô Bình tuyệt đối có năng lực leo lên đến150 bậc thang. 

" Tên khốn này. " 

Tô Cẩm vậy chú ý tới Tô Bình, nàng đối với Tô Bình vẫn có chút để ý, dù sao đối phương là chân chính thiên kiêu yêu nghiệt, cùng nơi này cái khác " Lưu manh" Nhưng khác biệt. 

" Thời gian như thế gấp, tên khốn này mới bắt đầu bắn vọt, quá tự phụ. " Tô Cẩm khẽ nhíu mày, Tô Bình lúc trước biểu hiện cho nàng cảm giác, không có gì ngạo khí, ngoại trừ có chút thẳng bên ngoài, rất tốt tiếp xúc, không nghĩ tới hiện tại vậy cùng những thiên tài khác một dạng, dính vào loại này tự phụ kiêu ngạo tật xấu. 

Cái này thói hư tật xấu thế nhưng là thiên tài vết thương trí mạng, rất nhiều thiên tài đều là vẫn lạc tại về điểm này. 

" Mau nhìn, tiểu gia hỏa kia bắt đầu vọt lên. " 

Phong Thần đài bên trên, lập tức có Phong Thần giả chú ý tới Tô Bình, dù sao lúc trước hải tuyển lúc, Tô Bình biểu hiện có thể nói là kinh diễm, dứt bỏ vị kia không nói lý thần thể thanh niên bên ngoài, Tô Bình biểu hiện tuyệt đối xem như đứng hàng đầu, có thể xếp tới Top 3. 

" Mới bắt đầu phát lực, hơi trễ a. " 

Cái khác Phong Thần giả cũng đều chú ý tới, nhưng đều là lắc đầu. 

Quá tự tin. 

Đây không phải chuyện tốt, dù sao tự tin quá mức, liền có chút ngu xuẩn. 

Nếu như Tô Bình thành thành thật thật bắn vọt, thậm chí có hi vọng tranh đoạt Top 3, nhưng hiện tại, muốn vào Top 5 cũng khó khăn, thậm chí Top 10 đều rất treo! 

Hero nhìn thấy Tô Bình rốt cục hành động, sắp vui đến phát khóc, nhưng nghe đến chung quanh cái khác Phong Thần giả lời nói, nhưng trong lòng thì trầm xuống, biết bọn hắn nói không sai, trong lòng lại giận vừa hận, lúc trước không có gõ một phen tiểu gia hỏa này, để hắn tại hải tuyển lúc đánh ra kiêu ngạo bành trướng, quả nhiên đối với mấy cái này ngang ngược càn rỡ thiên tài, một khắc cũng không thể thư giãn! 

Trong lòng của hắn âm thầm tự trách, chuẩn bị các loại quay đầu kết thúc, nhất định phải hảo hảo giáo huấn Tô Bình, nếu không về sau hắn sẽ còn ngã ngã nhào! 

Đúng lúc này, Tô Bình đã vọt tới130 bậc thang. 

Tốc độ của hắn không giảm, vẫn là mỗi bậc thang mười giây tả hữu, ngắn ngủi một phần nửa, liền tiến lên mười bậc thang. 

" Tiểu gia hỏa này, quả nhiên có bắn vọt Top 5 năng lực, đáng tiếc, cất bước chậm chút. " 

" Hiện tại còn có thể bảo trì cao như vậy nhanh bắn vọt, phần này tư chất coi như không tệ. " 

" Đáng tiếc a, tiến vào150 bậc thang sau, độ khó cùng trước đó là hai khái niệm. " 

Không ít Phong Thần giả đầu lắc đến lợi hại hơn. 

Rõ ràng có Top 5 khả năng, hết lần này tới lần khác muốn sóng, khiến người tiếc hận. 

Lúc này, leo núi bậc thang bên trên, Tô Bình bắn vọt hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chú ý, phía dưới rất nhiều thiên tài, đều có chút chấn kinh, bọn hắn đều đã tới gần cực hạn, leo lên đến cực kỳ phí sức, kết quả Tô Bình tại đỉnh đầu bọn họ, thế mà cùng leo lên bình thường đại sơn một dạng nhẹ nhõm mau lẹ, cái này quá hung tàn! 

" Hắn đã nhanh vọt tới140 bậc thang, lúc này mới vài phút......" 

Long Đế cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người, giờ phút này đều dừng lại, ngơ ngác nhìn xem Tô Bình, thật sự là Tô Bình bắn vọt tốc độ quá nhanh, để bọn hắn đều không thể chuyển dời ánh mắt. 

Lúc trước bọn hắn còn cảm thấy, chỉ là vọt tới150, liền cần hao phí Tô Bình mấy giờ, kết quả không nghĩ tới, lúc này mới vài phút trôi qua, 150 bậc thang đối với Tô Bình tới nói, liền xa xa sắp đến. 

Hai người liếc nhau, bỗng nhiên có chút lý giải, vì cái gì Tô Bình dám như thế sóng. 

" Không biết hắn có kịp hay không. " Lệnh Hồ Kiếm ánh mắt lộ ra lo lắng, hắn mặc dù cùng Tô Bình chưa nói qua mấy câu, nhưng lại có loại gặp được cảm giác tri kỷ, nếu có người muốn thắng, hắn hi vọng là Tô Bình, mà không phải những tinh hệ khác người. 

Long Đế chìm lặng lẽ nửa ngày, bỗng nhiên thấp giọng nói: " Ngươi chú ý tới a, hắn leo lên tốc độ...... So tên kia còn nhanh. " 

Lệnh Hồ Kiếm khẽ giật mình, con ngươi bỗng nhiên thít chặt. 

Đến140 bậc thang sau, Tô Bình leo lên tốc độ hơi chậm lại, mỗi bậc thang muốn nửa phút tả hữu, mặc dù như thế, tốc độ này vậy y nguyên kinh khủng, để không ít Phong Thần giả đều thu hồi chất vấn, lộ ra vẻ kinh ngạc. 

" Tốc độ thật nhanh! " 

" Lúc này mới bao lâu? Chiếu tiếp tục như thế, trước sau mười phút đồng hồ không đến, hắn liền muốn vọt tới150? " 

" Lúc trước hắn lắc lư như vậy nửa ngày, lúc này mới một hồi sẽ liền đuổi ngang, tên khốn này......" 

Hero cũng là sửng sốt, quá nhanh, vốn cho rằng Tô Bình không kịp, nhưng Tô Bình giờ phút này biểu hiện ra tốc độ, đã nhanh đuổi kịp lúc trước hắn trì hoãn tiến độ. 

Đây chính là hắn tự tin nguyên nhân? 

Hắn bỗng nhiên có chút khẩn trương cùng mong đợi, chiếu tiếp tục như thế, Tô Bình tiến Top 10 vẫn là có cực lớn hi vọng, rất có thể truy sát đến Top 5, thậm chí Top 3 ở trong! 

Sau mười phút. 

Tô Bình đi tới150 bậc thang. 

Giờ phút này, nơi này gặp mấy vị cái khác Phong Thần tư chất thiên tài. 

Tô Bình không để ý tới không hỏi, tiếp tục nhanh chóng leo lên. 

Lại tới đây, Tô Bình cảm giác chung quanh quy tắc đạo niệm càng thêm nồng hậu dày đặc, có loại thân ở không gian thứ năm cảm giác, tại không gian thứ năm không gian quy tắc không khí, cũng là nồng đậm như vậy, có thể nhẹ nhõm để cho người ta nhập đạo giác ngộ. 

Tô Bình đôi mắt bên trong hào quang tỏa sáng, càng phát ra cảm thấy cái này Thiên Đạo sơn khảo nghiệm, là vị kia Chí Tôn cho bọn hắn những người dự thi này một loại ban thưởng! 

Chỉ là, phần thưởng này cần phải có đối ứng thực lực mới có thể nhận lấy. 

Tại cái này150 bậc thang chỗ công kích, càng thêm sắc bén, mà lại công kích đủ loại, có là thuần quy tắc công kích, những quy tắc này hướng tới hoàn chỉnh, sắp thành đạo, đã là Tinh Không đứng đầu cấp công kích. 

Còn có là ý chí công kích, tinh thần xâm nhập, cùng kinh khủng ngoại bộ áp lực, đối với thân thể tạo thành cực lớn tổn thương. 

Tô Bình thở sâu, thể nội tinh lực bộc phát, Tam Thần tinh đồ vận chuyển, vô thượng sát phạt lực lượng dung nhập vào quy tắc của hắn cùng ý chí bên trong, như một thanh kiếm sắc, phá vỡ hết thảy, chặt đứt hết thảy. 

Sưu! 

Tô Bình leo lên tốc độ y nguyên không có giảm, tiếp tục bảo trì, chỉ là thân thể của hắn bên trên phóng xuất ra sức mạnh khí tức, càng ngày càng hùng hậu, cái khác leo núi bậc thang bên trên người, đều có thể cảm nhận được Tô Bình thể nội tràn đầy như hoả lò giống như tinh lực. 

Chừng mười phút đồng hồ, Tô Bình thấy được Tô Cẩm. 

Nhưng hắn giờ phút này toàn tâm nghĩ đều tại leo lên, không giống lúc trước, ven đường gặp được người quen đều sẽ chào hỏi. 

Tô Cẩm nhìn thấy Tô Bình trải qua chính mình, giống như là không thấy được một dạng, trong mắt chỉ còn lại có leo lên thang trời, lập tức liền giật mình, đôi mắt có chút chớp động. 

Tên khốn này, chuyên chú, liền nữ nhân đều chướng mắt a? 

Khóe miệng nàng nhếch lên, không gặp quái, ngược lại càng thưởng thức. 

Không bao lâu, Tô Bình đi tới160 bậc thang. 

Từ hắn bắt đầu bắn vọt đến hiện tại, trước sau nửa giờ không đến, giờ phút này đã xếp tới vị thứ chín! 

" Khá lắm, tiến Top 10! " 

" Lúc này mới bao lâu, tốc độ này có chút khoa trương a! " 

"150 bậc thang sau còn có thể như thế phi tốc tiến lên, tiểu gia hỏa này cũng là quái vật! " 

Phong Thần đài bên trên, đông đảo Phong Thần giả đều có chút giật mình, vốn cho rằng thời gian quá gấp, Tô Bình không kịp bắn vọt đến nơi đây, kết quả nửa giờ liền giải quyết. 

Còn thừa lại hơn bốn giờ, lấy Tô Bình trước mắt bắn vọt tốc độ, tiến vào Top 3 rất có hi vọng!
Kết chương.