Chương 41 : Rùa rắn.
Rầm rầm rầm! Bầu trời xanh thăm thẳm bên trong, hai đạo linh quang phi tốc hiện lên, từng đạo cường đại pháp thuật nghiêng về xuống tới, dễ dàng ở trên biển nhấc lên từng mảnh từng mảnh sóng lớn; một cây dài mấy ngàn mét trường tiên giống như trường xà đồng dạng tại trên bầu trời linh động đi khắp, phía trên thỉnh thoảng phun đột xuất một ngụm kịch độc, rơi vào trong biển tạo thành từng mảnh từng mảnh độc vực, bên cạnh còn có hai đạo hắc quang, theo sát phía sau không ngừng oanh kích lấy màu lam linh quang một phương.

Làm sao có thể, cái này Trúc Cơ Kỳ tu sĩ làm sao có thể thi triển ra cường đại như thế phòng ngự pháp thuật?! Mặc dù trên tổng thể hắc quang chiếm ưu thế, nhưng Hắc Xà lão tổ kinh sợ nhìn mình công kích bị một tầng thật mỏng vòng bảo hộ toàn bộ ngăn lại, cho dù là phản ứng của đối phương tốc độ kém xa chính mình, nhưng mang một cái bao phủ toàn thân cao thấp xác rùa đen, hắn trong lúc nhất thời vậy mà cũng không làm gì được đối phương.

Đáng chết, đều do cái kia đáng chết Quy Ngọc, nếu không phải hắn không đem Huyền Quy Đại Pháp cho mình, chính mình há lại sẽ hãm tới như thế tình cảnh?!

Hắc Xà lão tổ lập tức nghĩ tới chính mình mục đích lần này, hắn tu luyện Linh Xà Đại Pháp chính là theo một chỗ trong di tích lưu truyền tới Nguyên Anh kỳ công pháp, chỉ là tu luyện về sau hắn mới phát hiện này cái công pháp vẻn vẹn chỉ có một nửa, trong đó lợi dụng tinh nguyên sự sống thi triển đủ loại bí thuật có thể xưng tinh diệu, nhưng lại không có gì bổ sung sinh mệnh lực thủ đoạn, mặc dù hắn lấy tà pháp miễn cưỡng chèo chống bí thuật sử dụng, nhưng cũng khó có thể hoàn toàn đền bù, khiến cho tuổi thọ của hắn không khô mất.

Về sau hắn hao hết thiên tân vạn khổ mới thăm dò được bộ công pháp kia một nửa khác rơi xuống Quy Ngọc đạo nhân trong tay, kia Huyền Quy Đại Pháp chủ tu tích súc tinh nguyên, về giấu sinh cơ, cùng Linh Xà Đại Pháp bộc phát sinh mệnh lực thủ đoạn vừa vặn một công một thủ, có thể kết xuất Quy Xà chi tướng, hoàn toàn phát huy ra bộ công pháp kia cường đại uy lực.

Tại thăm dò công pháp chỗ sau, hắn lập tức đi vào Quy Đảo muốn cùng Quy Ngọc trao đổi cộng đồng hoàn thiện bộ công pháp kia, nhưng không nghĩ tới Quy Ngọc chẳng những không có đồng ý, ngược lại muốn tốn hao cái khác bảo vật đem công pháp của mình mua xuống. Còn tốt chính mình nhiều một cái tâm nhãn, từ đầu đến cuối không có đi lên qua Quy Đảo, nếu không kia Quy Ngọc nói không chừng liền phải trực tiếp ra tay với mình.

Chỉ là kia Quy Ngọc là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, lại là Nguyên Anh kỳ tu sĩ Linh Nguyên thượng nhân đệ tử, mình cũng không dám ở Quy Đảo phụ cận ở lâu, vội vàng liền muốn muốn rời khỏi, không nghĩ tới vừa ra phủ thành chủ, liền phát hiện một cái tinh nguyên sự sống nồng hậu dày đặc Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Hắn lập tức đại hỉ, lấy tính tình của hắn, tự nhiên không chút do dự như muốn luyện hóa hết bổ sung lại chính mình mấy năm tính mệnh, nhưng không nghĩ tới cái này tiểu tạp toái vậy mà như thế khó chơi, vậy mà thành công ám toán chính mình một lần, làm hại sinh mệnh lực của mình lập tức còn thừa không có mấy, về sau mấy phen giao thủ cũng khó có thể đem nó trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống.

Hắc Xà đạo nhân có lòng muốn muốn thi triển Linh Xà Đại Pháp bên trong bí pháp, nhưng còn thừa không nhiều sinh mệnh lực chỉ sợ thi triển không được mấy lần liền sẽ trực tiếp suy kiệt, trong lúc nhất thời, hắn cũng có chút do dự, không biết bây giờ nên làm thế nào cho phải?

Quả nhiên, mình cùng những này Kim Đan kỳ tu sĩ chênh lệch vẫn còn khá lớn a. Trương Chí Bình hiện tại cùng Hắc Xà đạo nhân khoảng cách tại khoảng ba dặm, tại nơi này phạm vi bên trong, hắn tùy ý khuynh tả chính mình pháp thuật, nhưng là bất luận loại nào pháp thuật, Hắc Xà đạo nhân đều có thể tuỳ tiện né qua, cho dù là phạm vi lớn oanh tạc pháp thuật, hắn chống lên một đạo vòng bảo hộ chính mình liền không thể làm gì.

Mà Hắc Xà đạo nhân công kích, lại có thể thoải mái mà đánh trúng hắn, không nói mỗi một kích cũng không thất bại, nhưng mười đánh trúng thì có bảy tám kích có thể đánh trúng chính mình, độc kia răng chui càng là gồm cả phá phòng chi dụng, cho dù là thuần thủy che đậy, cách mỗi mấy tức thời gian liền sẽ bị đánh nát một lần, làm cho hắn không thể không toàn lực phòng ngự.

Có thể nói một phen đối chiến xuống tới, chính mình căn bản là tại bị Hắc Xà đạo nhân treo lên đánh, nếu không phải nương tựa theo thuần thủy cường đại đặc tính, hắn căn bản cũng không có cái gì lực phản kích. Trương Chí Bình hơi đoán chừng một chút thực lực, tại loại trừ át chủ bài các loại đồ vật, chính mình trước mắt hẳn là cùng Viêm Dương thực lực chênh lệch không nhiều lắm, dù sao một đầu trọng thương Hải Thú so với tu sĩ mà nói có thể dung dễ đối phó nhiều.

Hiểu rõ tinh tường thực lực của mình sau, Trương Chí Bình cũng không có tiếp tục cùng Hắc Xà đạo nhân tiếp tục dây dưa tiếp tâm tư, song phương giao chiến mặc dù vẻn vẹn qua một khắc đồng hồ, nhưng cũng vượt ngang mấy trăm dặm, không biết liên lụy nhiều ít sinh linh, nếu như bị còn lại tu sĩ phát hiện nhìn ra thân phận của mình, vậy coi như không dễ làm.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lập tức trong lòng hơi động, lần nữa tiến nhập Thiên Nhân hình thức.

Không tốt! Hắc Xà đạo nhân linh giác đột nhiên truyền đến một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có cảm giác, sau đó hắn liền phát hiện cái kia tiểu tạp toái dường như tiến nhập một trạng thái đặc biệt. Hắc Xà đạo nhân vẻ mặt đột nhiên đại biến, mặc dù không biết rõ Trương Chí Bình sinh ra biến hóa gì, nhưng cũng biết đây cũng không phải là chuyện tốt, cho nên không do dự nữa, lúc này kích phát ra sinh mệnh tinh nguyên của mình, bắt đầu thi triển Linh Xà Đại Pháp bên trong bí pháp, Độc Long cắn.

Chỉ thấy trong vòng phương viên mười mấy dặm nọc độc đột nhiên một lần nữa tụ lại, lấy Hắc Xà đạo nhân tinh nguyên làm dẫn tạo thành một đầu sinh động như thật Độc Long, tản ra khí thế cường đại, mà Hắc Xà đạo nhân toàn thân hạ lên lại bắt đầu cấp tốc khô cạn lên, quả thực không còn như cái người sống.

“Tiểu tạp chủng, ta muốn ăn sống rồi ngươi!” Hắc Xà đạo nhân phát ra như gỗ mục giống như thanh âm, khống chế Độc Long lúc này phát ra một tiếng cường đại long ngâm, chỉ nghe “ngao” một tiếng, vô số sinh linh lập tức cùng nhau nhiên phát ra từng tiếng kêu rên, toàn thân trên dưới đột nhiên bạo liệt, hóa thành tinh khí thần bị trên bầu trời Độc Long chỗ hấp thu, lại càng không cần phải nói gần trong gang tấc Trương Chí Bình, hắn toàn thân trên dưới tinh khí thần, vậy mà cũng bắt đầu không ngừng chấn động lên.

Nhưng mà Trương Chí Bình lúc này lại tiến nhập Thiên Nhân hình thức, trong mắt tầm nhìn biến đổi, vẻn vẹn chỉ là tay phải vung lên, Ngũ Hành Lạc Ấn lập tức gây dựng lại diễn sinh, một đạo hoàn toàn mới pháp thuật vòng bảo hộ xuất hiện, dễ như trở bàn tay đem long ngâm cô lập ra, đây là hắn vừa mới đặc biệt nhằm vào long ngâm sáng tạo ra pháp thuật.

Đây không có khả năng! Hắc Xà đạo nhân ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi, nhưng cảm nhận được toàn thân trên dưới trạng thái, cắn răng một cái, vậy mà sờ sờ đem Song Nha cắn nát, lúc này khống chế Độc Long sử dụng ra bí pháp uy lực chân chính, Độc Long xuất hiện, mục đích thực sự là vì ngưng tụ nó toàn thân tinh hoa hình thành thiên hạ chí độc Vạn Hóa Quy Nguyên Độc.

Vạn Hóa Quy Nguyên Độc là Tu Tiên giới bên trong nghe tiếng đã lâu đỉnh cấp kịch độc một trong, nghe đồn rằng, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ trúng loại độc này về sau toàn thân tinh khí thần cũng sẽ không ngừng băng liệt quy nguyên, một lần nữa hóa thành lúc đầu linh khí, thậm chí nó sẽ dường như linh trí giống như không ngừng truy tung tu sĩ này tinh khí thần, cho đến nó không lưu lại mảy may tung tích mới thôi.

Lấy Hắc Xà đạo nhân thực lực tự nhiên còn luyện chế không ra hoàn chỉnh Vạn Hóa Quy Nguyên Độc, nhưng Độc Long hội tụ vô số sinh linh tinh hoa sau hình thành kịch độc, đã đã có được hình thức ban đầu, ngay cả Kim Đan đại viên mãn tu sĩ cũng đừng hòng kháng trụ.

Thiên Nhân hình thức dưới Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được cỗ này mãnh liệt nguy cơ, mặc dù hắn còn không có phân biệt ra được đây là gì thủ đoạn, nhưng ở trong tầm mắt của hắn, Độc Long ngưng tụ kịch độc đã có mấy phần đặc hữu quy tắc, có thể xưng lấy độc nhập đạo điển hình, hắn biết, cho dù là hắn chỉ sợ cũng gánh không được cái này kinh khủng đến cực điểm kịch độc, bất quá, hắn sẽ cho Hắc Xà đạo nhân thi triển ra cơ hội sao?

Hắc Xà đạo nhân khống chế Độc Long ngưng tụ Vạn Hóa Quy Nguyên Độc, tự nhiên cũng sẽ cẩn thận đem chính mình bảo vệ, không chút gì keo kiệt kích phát trên người toàn bộ phòng ngự thủ đoạn, cho dù là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ đến đây công kích, hắn cũng có lòng tin kéo dài nhất thời nửa khắc, lại thêm độc này long thủ đoạn, cho nên ngay cả Quy Ngọc cũng không dám trực tiếp động thủ với hắn, tùy ý hắn rời đi Quy Đảo.

Nhưng là, hắn hiện tại đối mặt lại không phải Kim Đan kỳ thủ đoạn a. Trương Chí Bình tầm nhìn quét qua, duỗi lên tay phải nhẹ nhàng vạch một cái, Hắc Xà đạo nhân đầu lâu lập tức phóng lên tận trời, trên mặt còn lưu lại mấy phần ánh mắt đắc ý, sau đó Trương Chí Bình lại đưa tay một trảo, trực tiếp đem Hắc Xà đạo nhân Kim Đan bắt được trong tay, hoàn toàn phong ấn lên.
Kết chương.