Chương 33:: Thảo phạt Tô Hiểu hội nghị tác chiến
 
 	Tô Hiểu thu hồi ( Teigu cải tạo bản gốc ), hắn rốt cuộc biết màu lam phẩm chất trở lên phẩm chất là cái gì.
 
 	Nhìn thấy cái kia hạn mức tối đa cao đến kinh người cho điểm, Tô Hiểu trong lòng nhất thời khó có thể bình tĩnh.
 
 	( Teigu cải tạo bản gốc ) cho điểm là 89, nếu như là hơn trăm cho điểm trang bị sẽ mạnh bao nhiêu? Tạm thời vô pháp đánh giá, muốn ở thu được vật thật sau mới có thể phán đoán.
 
 	Màu xanh lục khí độc từ từ khuếch tán đến đến, Tô Hiểu nhanh bước lùi tới cửa kim loại ở ngoài, ở trong địa đạo tiến lên nửa giờ sau hắn trở lại cái kia lối rẽ trước.
 
 	Do dự một hồi, Tô Hiểu lựa chọn đường cũ.
 
 	Đuổi theo Akame đã không thể, mà là chịu đến khí độc ăn mòn, trạng thái của hắn bây giờ không tính rất tốt, một khi địa đạo phần cuối có mai phục liền phiền phức rồi.
 
 	Nếu như đổi làm Tô Hiểu, rời đi địa đạo sau nhất định sẽ đem địa đạo lối ra phá hoại, để tránh khỏi tiếp tục bị kẻ địch lần theo.
 
 	Cũng không lâu lắm Tô Hiểu hoa nhai gian phòng dưới, còn không mặt đất hắn liền nghe đến phía trên ầm ĩ tiếng bước chân.
 
 	"Nhanh, lập tức vây quanh nơi này."
 
 	"Đại nhân, phụ cận hết thảy con đường đã phong tỏa xong xuôi."
 
 	Không để ý tới phía trên tiếng huyên náo, Tô Hiểu theo trong địa đạo đi ra.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện thực tại đem trong phòng binh sĩ sợ hết hồn, toàn bộ giơ lên vũ khí trong tay, những này không phải đế đô thị vệ, mà là một nhánh bộ đội tinh nhuệ.
 
 	"Byakuya đại nhân, ngài không có sao chứ."
 
 	Một tên tiểu đội trưởng tiến lên đón, Tô Hiểu thấy rõ mặt mũi của đối phương sau gật gật đầu, trong phòng là Esdeath bộ đội.
 
 	"Esdeath tướng quân lập tức chạy tới, không biết Night Raid tặc nhân. . ."
 
 	"Chạy, điều này địa đạo có lối rẽ."
 
 	Bên ngoài phòng truyền đến tảng lớn tiếng bước chân, Esdeath dẫn dắt một đám binh sĩ đi vào gian phòng.
 
 	"Giết mấy cái?"
 
 	Esdeath đã đại thể tìm hiểu tình hình.
 
 	"Giết một cái, trọng thương ba cái."
 
 	Tô Hiểu lại khôi phục cao lạnh thêm mặt đơ.
 
 	"Hả? Cái khác tặc nhân đều chạy trốn sao? Night Raid toàn bộ điều động rồi?"
 
 	"Không rõ ràng, tổng cộng điều động sáu người."
 
 	Esdeath hiểu rõ, đối chiến sáu người có thể giết một cái trọng thương ba cái đã là rất tốt chiến công.
 
 	"Cực khổ rồi, đến tiếp sau sự vật do ta xử lý, Teigu thành công thu hồi à."
 
 	"Bị một tên gọi Akame Night Raid thành viên mang đi."
 
 	Loại này nước bẩn đương nhiên muốn hướng về Night Raid bộ đội trên người giội, bọn họ cùng Esdeath không khả năng hòa đàm, sẽ không bại lộ.
 
 	Liền là hòa đàm, Esdeath là sẽ tin tưởng Night Raid bộ đội vẫn tin tưởng Tô Hiểu cũng là vừa xem hiểu ngay, đây chính là lẻn vào địch doanh chỗ tốt.
 
 	Ngày hôm nay đế đô có thể nói bị náo động đến lộn chổng vó lên trời, Tô Hiểu trở lại một chỗ Esdeath giúp sắp xếp biệt thự.
 
 	Nơi này là tiểu hoàng đế thưởng cho Esdeath, hoàn cảnh rất tốt, chỉ là Esdeath bình thường đều ở tại quân doanh, rất ít tới đây.
 
 	Trong biệt thự có không ít thị nữ, Tô Hiểu vừa đi vào biệt thự liền có hai tên tuổi trẻ tiểu thị nữ tiến lên đón.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là ăn một bữa xa hoa bữa ăn khuya, nước tắm, quần áo mới tinh các loại cũng đã chuẩn bị đầy đủ hết.
 
 	Hắn làm ám sát bộ đội đương nhiên sẽ không xuyên đế quốc quân trang, đế quốc loại kia màu gỉ sét sắc quân trang cũng không thích hợp hắn thẩm mỹ quan.
 
 	Thứ ba Ám Bộ có chuyên môn trang phục, là một thân màu đen áo dài gió.
 
 	Rửa mặt một phen sau, Tô Hiểu nằm ở một tấm chí ít có thể ngủ đi năm người trên giường lớn.
 
 	Ở trên giường do dự một hồi, hắn không lựa chọn mở ra Bulat hòm báu, ở Hạnh Vận Chi Diễm làm lạnh thời gian chưa kết thúc trước, hắn sẽ không mở ra bất luận cái gì màu lam phẩm chất trở lên hòm báu, trong đó cũng bao quát màu lam phẩm chất.
 
 	Sáng mai còn có việc, Tô Hiểu rất sớm đã ngủ đi.
 
 	. . .
 
 	Hai giờ sáng, đế đô vùng ngoại ô Night Raid bộ đội tổng bộ, một gian trong phòng họp.
 
 	Lúc này trong phòng họp tổng cộng có bảy người, đều là Night Raid bộ đội thành viên chủ yếu.
 
 	Phân biệt có:
 
 	Night Raid bộ đội thủ lĩnh: Najenda.
 
 	Người mới: Tatsumi.
 
 	Murasame người sử dụng: Akame.
 
 	Roman Artillery người sử dụng: Mine.
 
 	Lionelle người sử dụng: Leone.
 
 	Cross Tail người sử dụng: Lubbock.
 
 	Cuối cùng là có chút ngốc manh Sheele.
 
 	Sheele là một vị ngốc bẩm sinh kính mắt nương, đầu đầy mái tóc dài màu tím, Teigu là Cutter of Creation · Extase, kéo loại Teigu.
 
 	Cái này Teigu cây kéo lớn có ít nhất dài một mét ngắn, dị thường sắc bén, nghe tên liền biết cái này Teigu có bao nhiêu sắc bén.
 
 	Ở nguyên trứ điểm thời gian này Sheele đã chết đi, có thể ở Khế ước giả dưới ảnh hưởng vị này ngốc bẩm sinh con mắt nương cũng không chết.
 
 	Trong phòng họp cộng bảy người, trong đó có ba người trọng thương, còn có một tên trọng yếu chiến lực đã chết trận, Night Raid bộ đội tổn thất dị thường nặng nề.
 
 	Bên trong phòng họp bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, bảy người đều trầm mặc cúi đầu, trong đó Tatsumi trên mặt có nước mắt lướt xuống, Bulat đối Tatsumi luôn luôn rất chăm sóc, ở Tatsumi trong lòng Bulat chính là anh ruột vậy trọng yếu ràng buộc.
 
 	"Tatsumi, ta lý giải tâm tình của ngươi, nhưng chúng ta vận mệnh liền là như vậy, chúng ta là Ám Bộ, tử vong thời khắc bạn theo chúng ta."
 
 	Sắc mặt tái nhợt Leone nhẹ giọng an ủi Tatsumi.
 
 	"Hừm, ta biết."
 
 	Tatsumi một tay đè ở trên mặt, giật giật nước mũi.
 
 	"Ta nhất định phải là đại ca báo thù."
 
 	Tatsumi nắm đấm nắm vang lên kèn kẹt, hắn lúc này rất căm hận sự bất lực của chính mình, ở người đàn ông kia cầm đao xông lại lúc, hắn bị cái kia kinh người sát khí dọa sợ, nếu như không phải Bulat đẩy hắn một hồi, hắn đã là một bộ thi thể.
 
 	"Hô ~."
 
 	Najenda phun ra một khẩu khói xanh, nàng muốn tổng kết ngày hôm nay tình hình trận chiến.
 
 	"Đùng, đùng, đùng."
 
 	Najenda gõ nhẹ bàn hội nghị, đem mọi ánh mắt hấp dẫn.
 
 	"Ta trước tiên đem chuyện ngày hôm nay làm một cái tổng kết, căn cứ Quân Cách Mạnh nhãn tuyến được đến tình báo, ngày hôm nay các ngươi gặp phải người đàn ông kia tên là Byakuya, thứ ba Ám Bộ thành viên, Esdeath thân tín, là Esdeath xuất chinh lần này cực bắc thu nhận giúp đỡ nước khác Ám Bộ.
 
 	Tuy rằng tuỳ tùng Esdeath thời gian không lâu, có thể dựa vào thực lực mạnh mẽ, cùng với trung thành phẩm cách thâm thụ Esdeath tín nhiệm, cùng Esdeath hầu như như hình với bóng, là Esdeath cận vệ.
 
 	Mặc dù nói Esdeath có hộ vệ chuyện này có chút buồn cười, có thể Byakuya thực lực, đảm nhiệm Esdeath hộ vệ cũng không khuếch đại.
 
 	Sau đó nói một chút các ngươi tự mình tiếp xúc được tình báo, đầu tiên là Leone."
 
 	Najenda nói xong gảy gảy khói bụi, Night Raid bộ đội tuy rằng tử thương nặng nề, có thể nữ nhân này lại rất tỉnh táo.
 
 	Leone hít một hơi thật sâu.
 
 	"Ta cùng người đàn ông kia chiến đấu đại khái khoảng năm phút, trong lúc thân trúng hơn trăm đao, mỗi đao đều thấu xương thẳng vào, nếu như không phải Lionelle sức khôi phục mạnh, ta đã sớm chết, người bình thường tuyệt đối chống không nổi ba đao, tuyệt đối!
 
 	Còn có một điểm rất trọng yếu, nếu như bại lộ ở người đàn ông kia trong tầm mắt, cũng bị người đàn ông kia lần theo, tuyệt đối không nên hướng người ở thưa thớt phương hướng trốn, tuyệt đối không nên, ở dã ngoại bị người đàn ông kia nhìn chằm chằm liền xong, bất kể như thế nào trốn đều không thể thoát khỏi, loại kia bị lần theo cảm giác hoàn toàn là tuyệt vọng."
 
 	Leone lòng vẫn còn sợ hãi cảm thụ trên người một ít còn chưa lành hợp vết thương.
 
 	"Còn có một điểm, người đàn ông kia trên đao khả năng có độc, một chủng loại giống như với điện độc, cùng Akame Murasame chú độc có chút tương tự, đều có thể xâm nhập nhân thể.
 
 	Nếu như nói Murasame chú độc là cho người mang đến tử vong, cây đao kia trên 'Điện độc' chính là cho người mang đến thống khổ, tàn nhẫn không chiếm được được rồi đoạn thống khổ."
 
 	Luôn luôn gan to bằng trời Leone nói đến đây đình chỉ, con ngươi của nàng đang run rẩy.
Kết chương.