Chương 717 : Mộc Giao Châu Tin Tức.
Thiết Kiếm Lão Nhân đi tới Đại Hoang lâu, cũng chỉ đợi một ngày, cùng Hạ Bình An nâng cốc nói chuyện, chuyện trò, ở định ra rồi Thiết Kiếm phong tương lai quy hoạch sau khi, ngày thứ hai, Thiết Kiếm Lão Nhân liền rời đi, Hạ Bình An tự mình đưa Thiết Kiếm Lão Nhân rời đi Đại Hoang lâu.

	Hai người rời đi Đại Hoang lâu, bay đến không trung, nhìn trên trời mây trắng chậm rãi, nghĩ đến Thiết Kiếm Lão Nhân lần này đi sinh tử chưa biết, có thể chính là hai người vĩnh quyết ngày, Hạ Bình An trong lòng khó tránh khỏi cũng có một tia thương cảm, nụ cười liền có chút miễn cưỡng.

	Thiết Kiếm Lão Nhân phản mà phi thường rộng rãi, vỗ vỗ Hạ Bình An vai, "Lão đệ, tu hành đến ngươi ta cảnh giới, chỉ có thể cắn răng hướng lên trên, không thể nửa bước lùi về sau, không liều một phen, mấy trăm năm sau đất vàng một đống, đó chính là cả đời tiếc nuối, mà chỉ có phong thần, mới là bước vào bất hủ đại đạo, coi như không thể phong thần, dù là đến Bán thần cảnh giới, cũng tuổi thọ qua vạn năm, dù là cuối cùng thần thể tan vỡ, Bán thần cũng có thể hàm linh nhập thai, sống thêm một lần, ta không đánh một lần, tâm bất an!"

	Hạ Bình An tay hơi động, một cái một thước vuông, như một cái Kim tự tháp như thế màu vàng trận bàn liền lấy ra, hắn đem trận bàn đưa cho Thiết Kiếm Lão Nhân, "Lão ca, cũng không có đồ gì tốt đưa cho ngươi, sẽ đưa ngươi cái này trận bàn đi, cái này trận bàn là ta ở thành Đại Hoang tế luyện ra đến đồ vật, gọi Thiên Hỏa Huyền Nguyên đại trận, trận có bảy tầng liên hoàn, còn có con rối thần văn, thời khắc mấu chốt có thể hộ thân cũng có thể khốn địch, cái này trận bàn còn chưa mở ra qua, chính là hỗn độn bàn, sẽ đưa cho Lão ca lấy tráng cảnh tượng, Chúc lão ca bình an chứng đạo mà về!"

	Thiết Kiếm Lão Nhân liếc mắt nhìn Hạ Bình An trên tay trận bàn, cũng không khách khí, liền trực tiếp cầm tới, cảm khái nói, "Lão đệ ngươi đưa, ta liền không khách khí, lão đệ cái này trận pháp sư trình độ, quả thật để ta ước ao a, ta nhớ tới lão đệ ở Thiết Kiếm phong thời điểm, hai ta thôi diễn trận bàn, lão đệ đương thời chỉ có thể thôi diễn luyện chế ba tầng liên hoàn trận bàn, không nghĩ tới lúc này mới mấy năm, lão đệ trận bàn liền đột phá đến bảy tầng liên hoàn cảnh giới, ta có linh cảm, lão đệ tương lai nhất định có thể trở thành là trận pháp cơ quan tông sư, tương lai Thiên Cơ đường Trận pháp sư cùng cơ quan sư tông sư bảng trên, ta tin tưởng lão đệ nhất định có thể chiếm cứ một vị trí, lão đệ thành tựu, không thể đo lường!"

	Hạ Bình An cười khổ chắp tay, "Cám ơn Lão ca chúc lành, Thiên Cơ đường Trận pháp sư cơ quan sư tông sư bảng, một bảng liền 72 người, có thể lên bảng, đều đắm chìm mấy trăm năm thậm chí là hơn một nghìn năm lão quái vật, hơn nửa cũng đã là Bán Thần cường giả, số ít mấy cái cũng đã là Cửu Dương cảnh đỉnh cao, không biết lúc nào liền tiến giai Bán thần, ta còn kém xa lắm đây!"

	Thiết Kiếm Lão Nhân nhìn Hạ Bình An một chút, "Chính ta có thể không thể lên cấp Bán thần thực sự không có nắm, chính ta cảm giác chỉ có ba phần mười đến bốn thành cơ hội, nhưng ta lại có một loại cảm giác, lão đệ ngươi tiến giai Bán thần, ngay trong tầm tay, ta cả đời này, chắc chắn sẽ không nhìn lầm người!"

	Hạ Bình An nở nụ cười, "Ha ha ha, nếu là ta tiến giai Bán thần, sau đó rồi cùng Lão ca lại cùng nhau tìm kiếm phong thần cơ hội!"

	"Như vậy rất diệu, ha ha ha, đi rồi. . ." Ngay khi cười ha ha trong, Thiết Kiếm Lão Nhân tiêu sái vung tay lên, một chiếc dài mấy chục mét hình thoi Thiểm Điện phi chu xuất hiện ở không trung, Thiết Kiếm Lão Nhân thân hình lóe lên, liền dung nhập đến cái kia Thiểm Điện phi chu trong, theo trên bầu trời điện quang lóe lên, tiếng ầm ầm lóe qua, Thiết Kiếm Lão Nhân Thiểm Điện phi chu, chớp mắt cũng đã hóa thành một đạo quang ảnh, xuất hiện ở bên ngoài trăm dặm, mấy cái lấp lóe trong lúc đó, cũng đã biến mất ở thăm thẳm cuối chân trời.

	Hạ Bình An đứng ở trên bầu trời, nhìn Thiết Kiếm Lão Nhân biến mất phương hướng, đứng một hồi lâu, mới một lần nữa trở về Đại Hoang lâu, mới vừa tới đến Đại Hoang lâu đại sảnh, một cái bụi trần mệt mỏi, hơn ba mươi tuổi thân thể cường tráng trên mặt còn có hình xăm Triệu hoán sư liền hơi có chút sốt sắng đi tới, hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, nuốt một ngụm nước miếng, "Xin hỏi. . . Ngài. . . Ngài là Mai đại sư sao?"

	Mai đại sư? Vẫn là lần thứ nhất có người như thế gọi mình đây!

	Hạ Bình An nhìn cái này Triệu hoán sư một chút, Thất Dương cảnh, thực lực thoạt nhìn không sai, trên mặt không có mang cao giai hóa trang mặt nạ, dám lấy bộ mặt thật tới gặp mình, thoạt nhìn còn có chút hàm hậu, hắn gật gật đầu, "Ta là Mai Chính, ngươi có chuyện gì sao?"

	"Ta nghe nói Mai đại sư. . . Có thể quán đỉnh Đọa Lệ bi giới châu. . . Ta nghĩ xin mời Mai đại sư hỗ trợ quán đỉnh Đọa Lệ bi giới châu?"

	"Há, ngươi có Đọa Lệ bi giới châu?"

	Người đàn ông kia gật gật đầu, dùng sùng kính ánh mắt nhìn Hạ Bình An, "Trước đây từng chiếm được một viên, vẫn không dám dung hợp, ta nghe nói Mai công tử có thể quán đỉnh Thánh Sư giới châu, ta là chuyên từ Nguyên Khâu thế giới Mộc Giao châu chạy tới thành Đại Hoang. . ."

	"Ngươi là từ Mộc Giao châu đến?" Hạ Bình An trong lòng giật giật, nếu là nam tử này không nói, Mộc Giao châu cái này tên, hắn cũng đã thời gian rất lâu chưa từng nghe qua, Bổ Thiên kế hoạch thành viên khác truyền tống mục đích, chính là Mộc Giao châu.

	"Không sai, ta là Mộc Giao châu đến!"

	"Biết ta quán đỉnh quy củ sao?"

	Nam tử kia gật gật đầu, "Mai đại sư yên tâm, ta. . . Ta đã đem giới châu mang đến!"

	"Ngươi tên là gì?"

	"Ta tên Ngô Vô Tâm!"

	"Ngô Vô Tâm, tốt, vậy chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện đi!"

	"Mai đại sư xin mời. . ." Cái kia gọi Ngô Vô Tâm nam nhân có chút kích động nói.

	. . .

	Sau hai giờ. . .

	Hạ Bình An động phủ bên trong, theo Ngô Vô Tâm trên người quang kén cùng sóng thần lực biến mất, Ngô Vô Tâm lập tức mở mắt ra, kích động đến lập tức đứng lên, một vẫy tay một cái, Dương Hỗ thân hình cũng đã ở sau lưng của hắn xuất hiện, một cái Đọa Lệ bi liền bị kêu gọi ra.

	"Ha ha ha, thành, thành, ta cũng nắm giữ Đọa Lệ bi Triệu hoán pháp thuật. . . Ta rốt cục nắm giữ Đọa Lệ bi. . ." Ở Hạ Bình An trước mặt, Ngô Vô Tâm kích động hưng phấn hoa tay múa chân đạo, đỏ cả mặt, nhếch miệng cười, hưng phấn cực kỳ.

	Cảnh tượng như vậy, Hạ Bình An thấy nhiều, cũng không cảm thấy kinh ngạc, đối với một cái Triệu hoán sư tới nói, có thể nắm giữ Đọa Lệ bi Triệu Hoán thuật, xác thực là một cái đáng giá kiêu ngạo cùng hưng phấn chuyện.

	Chờ hưng phấn một trận sau khi, Ngô Vô Tâm mới nhớ tới vẫn ngồi ở bên cạnh hắn Hạ Bình An, vội vã lại trước tiên Hạ Bình An làm một cái lễ, "Cám ơn Mai đại sư. . . Cám ơn Mai đại sư. . ."

	Mới vừa Hạ Bình An thu rồi cái này Ngô Vô Tâm mười viên hi hữu giới châu cùng một trăm vạn kim tệ làm thù lao đến cho hắn quán đỉnh, chỉ là cái kia mười viên hi hữu giới châu, đều là chính mình dung hợp qua, đã không cách nào đề cao mình thần lực hạn mức tối đa, có chút ít còn hơn không mà thôi.

	Xem ra chính mình thật muốn rời khỏi thành Đại Hoang!

	Hạ Bình An đã lặng yên quyết định.

	"Đến, ngồi xuống nói chuyện. . ." Hạ Bình An bắt chuyện Ngô Vô Tâm ngồi xuống, "Ta còn có chút việc muốn hỏi ngươi. . ."

	Ngô Vô Tâm cung kính ngồi ở Hạ Bình An trước mặt, hai tay đặt ở trên đầu gối, xem Hạ Bình An ánh mắt, lại như tiểu Bạch xem đại lão loại kia, "Không biết Mai đại sư có chuyện gì nghĩ còn muốn hỏi, ta nhất định biết gì nói nấy!"

	"Khục khục, là như vậy, ta có một người bạn trước rời đi Thí Thần trùng giới, nói muốn trở về Mộc Giao châu khai tông lập phái, sáng tạo thế lực, ta cùng ta người bạn kia đã rất lâu không có liên hệ, ngươi từ Mộc Giao châu đến, mong rằng đối với Mộc Giao châu tình huống hết sức quen thuộc, ta nghĩ tìm ngươi hỏi thăm một chút Mộc Giao châu tình huống!" Hạ Bình An ôn hòa nói.

	"Mai đại sư, ngươi cái này có thể hỏi đúng người. . ." Ngô Vô Tâm lập tức đến sức lực, lập tức trở nên hưng phấn, vỗ chính mình ngực nói, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta Ngô gia ngay khi Mộc Giao châu mở tiêu cục, cũng có chính mình thương đoàn, cất bước tứ hải, đối với Mộc Giao châu tình huống, không dám nói gì đều biết, nhưng cũng coi như tin tức linh thông, loại cao thủ này khai tông lập phái đại sự, ta tuyệt đối biết, không biết Mai đại sư người bạn kia tên gọi là gì?"

	"Ta người bạn kia tính tình cổ quái, cũng không có thiếu kẻ thù, hắn lần này đi Mộc Giao châu sáng tạo thế lực khai tông lập phái, có thể dùng chính là dùng tên giả hóa thân, ta cũng không rõ lắm, ngươi liền đem mấy năm gần đây Mộc Giao châu xuất hiện những thế lực kia tông môn cái gì cùng ta nói một chút coi, ta tìm hiểu một chút. . ."

	"Được rồi. . ." Ngô Vô Tâm gật gật đầu, liền bắt đầu nói lên, "Mộc Giao châu gần nhất mấy tháng khai tông lập phái tông môn là Kỳ Lân môn, cái kia Kỳ Lân môn môn chủ, nghe nói cũng là ngoại lai hộ, cũng là Bát Dương cảnh cường giả, lần này đến Mộc Giao châu, cùng Mộc Giao châu nước Kim Sơn thái tử kết làm bạn tốt, ngay khi nước Kim Sơn mở ra Kỳ Lân môn, được đến nước Kim Sơn đại lực chống đỡ, còn có nửa năm trước, Mộc Giao châu kỳ phong bình nguyên, xuất hiện một cái đoàn lính đánh thuê, gọi Hắc Kỳ quân, chuyên môn đối phó Ma môn mở ra sau khi vọt tới Nguyên Khâu thế giới các loại ma vật, cũng thế hung mãnh, cái kia Hắc Kỳ quân thủ lĩnh, cũng là Thất Dương cảnh cao thủ thần bí, trên mặt thường thường mang một cái đầu hổ mặt nạ. . ."

	"Há, hiện tại Nguyên Khâu thế giới mở ra Ma môn cỡ nào, Mộc Giao châu bên kia ảnh hưởng lớn sao?"

	Nói đến Ma môn mở ra việc, Ngô Vô Tâm trên mặt có một chút vẻ mặt nghiêm túc, "Các đại châu đều có mở ra Ma môn, nhiều hơn trăm, thiếu cũng có mười mấy cái, hiện tại từ Ma môn bên trong đi ra những kia ma vật Trùng tộc loại hình ác, thực lực vẫn không tính là mạnh, các đại châu cơ bản có thể ứng phó, nhưng ta cũng nghe nói có chút thành trì bị ma vật xâm chiếm tàn sát, tạo thành không ít hỗn loạn, làm đến lòng người bàng hoàng, Ma môn mở ra sau khi, nhà chúng ta tiêu cục làm ăn đều tốt hơn rất nhiều, nói chung hiện tại Ma môn mở ra tình huống tuy rằng còn có thể khống chế, nhưng các đại châu Ma môn nhưng có tăng cường khuynh hướng, tương lai e sợ khó nói, các quốc gia cùng các đại châu đều ở trữ hàng vật tư, trên thị trường lưu thông giới châu càng ngày càng gấp. . ."

	"Há, có đúng không?" Hạ Bình An ngón tay nhẹ nhàng gõ vang trước mặt hắn mặt bàn, trong mắt lóe lên một tia thâm thúy hào quang, "Trừ ngươi ra mới vừa mới nói được cái kia hai cái thế lực cùng tông môn ở ngoài, Mộc Giao châu đi qua mấy năm có còn hay không tương đối đặc biệt thực lực tông môn xuất hiện đây?"

	"Há, cái này liền nhiều, cái này hai năm Mộc Giao châu xuất hiện thế lực mới rất nhiều, phỏng chừng cũng là được Ma môn mở ra ảnh hưởng đi. . ." Ngô Vô Tâm cũng không biết Hạ Bình An quan tâm chính là cái gì, hắn một mạch liền đem hắn biết đến Mộc Giao châu tình huống toàn bộ nói ra, vẫn thao thao bất tuyệt nói hơn 20 phút.

	Hạ Bình An vẫn kiên trì nghe, thỉnh thoảng kiên trì hỏi lên một hai vấn đề, điều này làm cho Ngô Vô Tâm vô cùng có cảm giác thành công, càng là đem tự mình biết toàn bộ đều nói ra, chỉ lo có cái gì để sót.

	"Đúng rồi. . . Năm ngoái Mộc Giao châu nước Đại Đình còn xuất hiện một cái không lớn không nhỏ tông môn, gọi Thiên Hỏa môn, này Thiên Hỏa cửa có chút ý nghĩa, vừa ra tới lại liền đánh bại nước Đại Đình rất nhiều lâu năm thương đoàn, lập tức bắt xuống nước Đại Đình hoàng gia xưởng đóng tàu hơi nước tuabin cải tạo đơn đặt hàng, để rất nhiều người kinh sợ rơi mất nhãn cầu. . ."

	Thiên Hỏa? Đại Viêm. . .

	Vừa nghe cái này tên, Hạ Bình An trong lòng liền mạnh mẽ động một cái.
Kết chương.