Chương 594 : Chọc chúng nộ.
Diệt.

	Đơn giản hai chữ, khí diễm sao mà phách lối.

	Thí Thần điện Đà chủ cùng hai tên trưởng lão sắc mặt dị thường khó coi.

	Phân đà Tự Tây Nam Dương châu thành lập tới nay, kia có người dám quang minh chính đại dẫn người giết tới!

	Ma Sát tông phân đà đồng dạng không ai dám trêu chọc.

	Hiện tại thế nào.

	Còn không phải bị san thành bình địa!

	Quân tông chủ rất cường thế, nhưng chưa hẳn hiện tại liền dám cùng Tam lưu Tà tông cứng rắn, nhưng thu thập những này phân đà tạp ngư vẫn là có thể!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Quách Đức Cương âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là phải hướng ta Thí Thần điện tuyên chiến sao!"

	"Có thể cho rằng như vậy."

	Quân Thường Tiếu giơ tay, sau lưng đệ tử cùng nhau chen vào.

	Quách Đức Cương ánh mắt lấp lóe sát ý, chợt đem Võ Vương tu vi toàn bộ triển khai, mang theo mang nặng nề chi thế rơi vào Diễn Võ tràng.

	Nhưng mà, vừa mới rơi xuống, Dạ Tinh Thần giẫm lên Tung Vân bộ xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái tay giơ lên, lãnh đạm nói: "Tử."

	"Hưu —— —— —— —— "

	Thất Huyền Hà Quang phá trong nháy mắt ngưng tụ, cũng từ lòng bàn tay phun ra chùm sáng, mang theo mang vạn quân chi lực, vô tình xuyên thấu Quách Đức Cương ngực, cũng bày biện ra hoảng sợ khe.

	Bá đạo.

	Không có tình cảm!

	"Ngươi. . ."

	Ý thức mẫn diệt trước, Quách Đức Cương ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

	Đã từng đi Thiết Cốt sơn, hắn cùng Quách trưởng lão từng cùng Quân Thường Tiếu giao thủ qua, bây giờ đối mặt cái này tông môn đệ tử lại trực tiếp bị miểu sát!

	"Quách trưởng lão!" Chân trưởng lão phẫn nộ hét lớn.

	"Theo hắn cùng đi Địa Ngục đi."

	Dạ Tinh Thần nâng tay lên, cực nóng hỏa diễm gào thét mà ra, hóa thành một đạo bạo liệt trảm hết, từ trên mà lên bổ xuống!

	Oanh!

	Tại trước mắt bao người, Chân trưởng lão bị Xích Tiêu Liệt Diễm trảm trực tiếp chém thành hai nửa, sau lưng đại sảnh cũng bị hỏa diễm chi trảm oanh ra nhất cái cự đại khe tới.

	Hai tên Võ Vương, hai chiêu miểu sát!

	Đột phá Võ Vương Dạ Tinh Thần thực lực đơn giản bạo tạc!

	Bị cực nóng thủy triều đánh bay ra ngoài Thí Thần điện phân đà Đà chủ ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Giờ phút này, hắn có thể làm, chính là tận mắt nhìn thấy, môn hạ thành viên bị Vạn Cổ tông đệ tử vô tình giết chóc, sau đó từng cái ngã trên mặt đất.

	"Nghệ thuật bắt nguồn từ bạo tạc!"

	Chân Đức Tuấn đứng tại Thí Thần điện phân đà ngoài trụ sở, triển khai hai tay, sắc mặt dữ tợn nói: "Mời thỏa thích đi thưởng thức!"

	"Ầm ầm!"

	Tia lôi dẫn lấp lóe, đại địa chấn động!

	Đầy trời bụi đất dưới, Quân Thường Tiếu dẫn đệ tử rời đi.

	Chính như hắn vội vàng mà đến, vội vàng mà đi, không mang đi một áng mây, chỉ đem đi đối phương đếm mãi không hết bảo vật.

	"Tông chủ."

	Bên tai truyền đến Lê Lạc Thu thanh âm: "Tìm tới Ma Sát tông Linh thạch quặng mỏ!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên nhàn nhạt cười lạnh, tiếp theo thay đổi phương vị, mang ngàn tên đệ tử hướng lấy được khoáng mạch vị trí bước đi.

	Linh thạch khoáng mạch.

	Tính Ma Sát tông ghi nợ lợi tức đi.

	. . .

	Một ngày này.

	Lưỡng cái Tam lưu Tà tông phân đà bị san thành bình địa, tin tức truyền ra, toàn bộ Tây Nam Dương châu lập tức vì thế mà chấn động!

	"Cái gì?"

	Đạt được tình báo về sau, Dịch Thiên Hành cả kinh nói: "Ma Sát tông cùng Thí Thần điện phân đà bị Vạn Cổ tông diệt?"

	"Không sai!"

	Chu trưởng lão khóe miệng co giật nói: "Phân đà cứ điểm còn bị san thành bình địa!"

	"Quá làm loạn!" Dịch Thiên Hành cau mày nói.

	Chân trưởng lão khổ sở nói: "Tiểu tử này nếu như bất loạn đến, sao dám đi Đông Bắc Lô châu nện Cực Hàn cung tràng tử!"

	"Cứ tiếp như thế, sợ rằng sẽ gây chúng nộ!" Chu trưởng lão lo lắng nói.

	Đông Bắc Lô châu sự tình mặc dù tạm thời có một kết thúc, nhưng đối phương tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, bây giờ lại trêu chọc hai tên Tam lưu Tà tông, Quân Thường Tiếu là muốn đem mình hướng tuyệt lộ bức a!

	Nhưng mà.

	Bọn hắn cũng không biết, Quân tông chủ có ý tứ là —— nhân lúc còn nóng muốn rèn sắt, chơi liền chơi đại!

	"Ông trời ơi..!"

	"Lưỡng cái Tà tông phân đà bị Vạn Cổ tông diệt!"

	"Đây là tại công nhiên khiêu khích, Ma Sát tông cùng Thí Thần điện!"

	"Ta có dự cảm, không lâu sau đó, sẽ có vô số cao thủ giết tới Tây Nam Dương châu!"

	"Móa, cái này còn cần dự cảm? Khẳng định sẽ đến!"

	. . .

	Vô ngần băng hải.

	Cực Hàn cung Cung chủ quỳ gối một chỗ băng cốc bên trong, đầy rẫy chiếc ghế nói: "Cực Hàn cung kém chút bị Quân Thường Tiếu diệt môn, còn xin Thái trưởng lão xuất quan chủ trì công đạo!"

	"Oanh!"

	Băng cốc sông băng nổ tung, một đạo bạch mang bay lượn mà ra, rơi vào trước mặt hắn.

	Đó là một cổ hi lão nhân, tóc trắng phơ, quanh thân ngưng tụ để người không rét mà run băng lãnh khí tức, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Lớn lối như thế tiểu bối, lão phu tất yếu đi gặp nhất hội!"

	Xoát!

	Bạch mang quán nhật, hàn khí quét sạch phạm vi ngàn dặm, để chúng sinh lạnh đến run lẩy bẩy!

	"Này khí tức. . ."

	Huyền Linh tông Tông chủ phát giác được, cả kinh nói: "Nửa bước Võ Thánh!"

	"Nhất định là Cực Hàn cung Thái trưởng lão, ẩn chứa như thế tức giận, sợ là muốn đi Tây Nam Dương châu tìm Vạn Cổ tông tính sổ!" Thượng Hàn tông Tông chủ cau mày nói.

	Bọn hắn những này Tứ lưu tông môn, đều có thế hệ trước cường giả, nhưng đều lựa chọn bế quan, một lòng truy cầu cao hơn võ đạo, phải là tông môn nguy nan thời khắc, ngày bình thường rất ít hiện thân.

	Cực Hàn cung bị đại nạn này, kém chút bị diệt tông, bế quan Thái trưởng lão nếu như trả ngồi yên không lý đến, khẳng định không có đạo lý!

	Chỉ là.

	Vạn Cổ tông đệ tử có Băng Đế chi lệnh, đi tìm Vạn Cổ tông phiền phức, chỉ sợ không thích hợp đi.

	Ngay tại Cực Huyền Băng đàm tu luyện Lục Thiên Thiên, cảm thụ vô ngần băng hải có táo bạo lãnh ý tràn ngập, lông mày lập tức nhăn lại tới.

	. . .

	Ma Sát tông tổng bộ.

	Tông chủ Ân Thượng Dã ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Dám diệt ta tông tại Tây Nam Dương châu phân đà, Quân Thường Tiếu, ngươi lá gan thật không nhỏ!"

	"Báo!"

	Nhưng vào lúc này, một tên thủ hạ tiến vào đại điện nói: "Tây Nam Dương châu khoáng mạch, bị Vạn Cổ tông chiếm lấy, ngàn tên đệ tử toàn bộ bị giết!"

	Vốn đang có thể chịu được Ân Thượng Dã nghe được tin tức này, đầu lập tức nổ!

	"Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão!"

	Hắn trầm giọng nói: "Tiến về Tây Nam Dương châu, tiến về Vạn Cổ tông!"

	"Tông chủ!"

	Một tên Trưởng lão vội vàng chắp tay nói: "Vạn Cổ tông có Nhận Chứng quán cùng Thiên Dụ học phủ che chở, chúng ta tùy tiện phái người tới, chỉ sợ không ổn đâu!"

	"Bị khi phụ đến trên mặt, bản tọa nếu như không còn lấy nhan sắc, còn có cái gì tư cách thống lĩnh toàn bộ tông môn!" Ân Thượng Dã cả giận nói.

	Nếu như chỉ là phân đà bị diệt, hắn có thể chịu được, nhưng khoáng mạch bị chiếm lấy, tổn thất liền thảm trọng, khẩu khí này tuyệt nuối không trôi, nhất định phải để Vạn Cổ tông trả giá đắt!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Ma Sát tông tổng bộ hai tên Võ Hoàng hóa thành lưu quang phi nhanh mà đi, có lẽ biết Vạn Cổ tông tại Đông Bắc Lô châu sở tác sở vi, phái vẫn là đỉnh phong Võ Hoàng!

	Đại trận thế!

	Cùng lúc đó, Thí Thần điện tổng bộ cũng điều động cao thủ.

	Mặc dù tổn thất của bọn họ không cách nào cùng Ma Sát tông đánh đồng, nhưng tương tự cũng phái ra hai tên đỉnh phong Võ Hoàng.

	Đương nhiên.

	Lưỡng cái Tà tông Tông chủ biết, nếu như Nhận Chứng quán cùng Thiên Dụ học phủ cứng rắn muốn bảo đảm Vạn Cổ tông, chưa hẳn có thể đem diệt đi, nhưng nhất định phải cho bọn hắn làm áp lực.

	Bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng, chính là lớn nhất áp lực!

	Thật.

	Áp lực to lớn!

	Dịch Thiên Hành cùng Tư Đồ Hạo Vân nhận được tin tức, đều sầu mi khổ kiểm.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, trong phủ thành chủ đột nhiên hiện ra một cỗ bàng bạc nặng nề chi thế, khiến cho hai người cả kinh nói: "Mộc Thành chủ xuất quan!"

	"Này khí tức. . ."

	Tư Đồ Hạo Vân ngưng trọng nói: "Hắn đã bước vào nửa bước Võ Thánh cấp độ!"

	Dịch Thiên Hành khó có thể tin nói: "Tây Nam Dương châu đã thật lâu không có xuất hiện loại này cấp bậc cường giả, mộc Thành chủ không hổ là toàn bộ châu truyền kỳ!"

	"Phụ thân!"

	Học phủ bên trong, Mộc Hồng Liên trong mắt sáng có mừng rỡ.

	"Xoát!"

	Một tên tướng mạo uy nghiêm, không giận tự uy trung niên nhân đứng ở thương khung ở giữa, truyền âm nói: "Vi phụ bế quan trong khoảng thời gian này, Tây Nam Dương châu còn an bình!"

	Có Quân tông chủ tại, an bình cái rắm!
Kết chương.