Chương 4436: Hung hiểm nơi

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, một cổ tận trời sóng nhiệt liên tục đánh thẳng tới, thiêu đốt thiên địa.

	Vào giờ khắc này, Cửu Vĩ Yêu Thần theo Lý Thất Dạ rơi vào khác vùng thiên địa, tại đây trong, chính là vô tận hỏa sơn, từng ngọn hỏa sơn hung mãnh hết sức, phun trào ra nham thạch nóng chảy, dòng chảy dung nham chảy tại đại trên mặt đất, làm cho cả vùng đều bị nham thạch nóng chảy bao phủ, tựa như là nham thạch nóng chảy đại dương mênh mông giống nhau.

	Toàn bộ thế giới tràn đầy đáng sợ nhiệt độ cao, cái này đáng sợ nhiệt độ cao, đó cũng không phải là chỉ phàm người thường không thể thừa nhận nhiệt độ cao, mà là chính là tu sĩ cường giả đều khó khăn tại thừa nhận nhiệt độ cao.

	Nơi đây phún ra ngoài nham thạch nóng chảy, đây chính là cùng phàm thế bất đồng, chỉ thấy nham thạch nóng chảy phún dũng lúc, mang xoa lấy thật dài liệt diễm, liệt diễm xích tím, để cho người ta cảm thấy, phún ra ngoài nham thạch nóng chảy là là có thể xuyên thủng đại địa tiên thiết dịch nước, giống như là thế gian cứng rắn nhất trân quý nhất tiên thiết hòa tan sau đó, hóa thành nham thạch nóng chảy.

	Như vậy nham thạch nóng chảy phún ra ngoài thời gian, nó tràn đầy lực lượng, tràn đầy trọng lượng, giống như nện ở đại trên mặt đất, có thể đem đại địa đập xuyên giống nhau.

	Tại cao như vậy ấm nham thạch nóng chảy trong thế giới, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy, nhưng, cao như vậy ấm, đối với Cửu Vĩ Yêu Thần mà nói, vẫn có thể thừa nhận, hắn một đời vô song yêu thần, cũng không phải là lãng đắc hư danh.

	Mặc dù là như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần vẫn như cũ không dám khinh thường, công lực mở rộng ra, tại "Ông" một trong tiếng, Cửu Vĩ Yêu Thần chống lên phòng ngự của mình, toàn thân hắn phun ra nuốt vào chín đạo thần quang, mỗi một vệt thần quang hiện lên lúc, soi sáng muôn phương, thần quang bên trong, tựa hồ hiện lên chín đạo cái đuôi, xem ra giống như là hồ ly cái đuôi.

	Như vậy chín đạo cái đuôi, mỗi một đạo đều có được bất đồng màu sắc, cái đuôi thoạt nhìn xoã tung, thế nhưng, tỉ mỉ nhìn, phát hiện những thứ này cái đuôi cũng không phải lông, mà là từ một đầu lại một đầu thật nhỏ đại đạo thần xích chỗ đan vào mà thành.

	Đây cũng chính là nói, Cửu Vĩ Yêu Thần phía sau chỗ hiện lên chín đạo cự đại cái đuôi, chính là bởi vô số đại đạo thần xích đan vào mà thành, tại như vậy mỗi một đầu cái đuôi trong, liền tràn đầy lực lượng vô cùng, tựa như là chín cái chí cao vô thượng đại đạo trật tự chỗ diễn hóa mà thành.

	Như vậy chín đạo cái đuôi, tản mát ra chín loại bất đồng thần quang, mỗi một vệt thần quang đều là bàng bạc vô địch, như vậy cái đuôi thật cao duỗi lên thời gian, liền khiến người ta cảm thấy như là chín cái trời mạch hiện lên, mỗi một đầu trời mạch đập xuống, đánh xuống tới, liền có thể hủy diệt nhất phương, vỡ nát một quốc gia, tại thực lực như vậy bên dưới, tựa hồ để cho người ta không khỏi bị run rẩy.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, Cửu Vĩ Yêu Thần đem mình lực lượng bộc phát ra, tạo thành đại đạo phòng ngự, tầng một lại một tầng nơi bảo vệ tự mình.

	Vào giờ khắc này, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không phải là tại Lý Thất Dạ trước mặt khoe khoang tự mình thực lực, hơn nữa, Cửu Vĩ Yêu Thần ở trong lòng rõ ràng, nếu là ở Lý Thất Dạ trước mặt khoe khoang tự mình thực lực, chẳng qua là múa rìu qua mắt thợ mà thôi.

	Cửu Vĩ Yêu Thần công lực mở rộng ra, là là bởi vì hắn đã tới chiến phá nơi, hắn đã biết vượt qua chiến phá nơi thời không sau đó, chân chính có thể có cơ hội sau khi đi vào, đối mặt hung hiểm, chính là mười điểm đáng sợ, hắn từng mấy lần tiến nhập chiến phá nơi, đều bị thua thiệt.

	Cho nên, lúc này đây đi theo Lý Thất Dạ tiến đến, hắn cũng là cẩn thận, đem công lực của mình mở rộng ra, không dám có chút chậm đãi.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ vượt qua toàn bộ nham thạch nóng chảy thế giới, xông vào một tòa phún ra ngoài lửa trong núi, trong nháy mắt xông vào miệng núi lửa.

	Tại nhảy vào miệng núi lửa trong một sát na, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hung mãnh hỏa sơn vào lúc này bạo phát, giống như là hồng hoang cự thú đang gầm thét giống nhau, nóng cháy hết sức nham thạch nóng chảy xung kích ra.

	Lý Thất Dạ cùng Cửu Vĩ Yêu Thần xông vào trong nham tương, trùng kích hướng về phía lửa trong ngọn núi chỗ sâu, tại đến chỗ sâu trong một sát na, Lý Thất Dạ vung tay lên, đại đạo lưu chuyển, thời không tập trung, tiết điểm hiện lên.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ trong nháy mắt đạp ở tiết điểm trên, trong nháy mắt bị dời đi, Cửu Vĩ Yêu Thần trong nháy mắt đi theo, đạp ở tiết điểm trên, biến mất theo.

	Coi Cửu Vĩ Yêu Thần lại một lần nữa định nhãn vừa nhìn thời gian, bọn họ đã thoát khỏi nham thạch nóng chảy thế giới, nổi trong hư không.

	Nơi đây, hư không rộng lớn vô tận, tựa hồ tại đây trong chính là có tỉ tỉ vạn rộng ngân hà, giương mắt mà trông, vô biên vô hạn, chỉ sợ là Cửu Vĩ Yêu Thần nhân vật như vậy, không thể nào thấy được như vậy hư không phần cuối.

	Tại đây trong hư không, yên tĩnh hết sức, vạn tốc không tiếng động, tựa hồ, đây là một cái đứng im thế giới, thế nhưng, coi ngươi tấm chỉ quan sát thời gian, lại phát hiện, nơi đây cũng không phải là đứng im thế giới.

	Ở đó xa xôi trong hư không, có ngân hà lưu chuyển, có nhật nguyệt chìm nổi, cũng có tinh huy rơi, toàn bộ thế giới hình như là đại đạo thay đổi giống như vậy, tựa hồ, tại đây trong, chính là cất giấu đại đạo diễn sinh ảo diệu.

	Liền đứng lặng tại đây trong hư không, Lý Thất Dạ không nhích động chút nào, cả người đứng ở nơi đó, do cùng là một pho tượng giống nhau, tựa hồ, hắn đã cùng hư không hòa hợp một thể.

	Cửu Vĩ Yêu Thần tỉ mỉ nhìn, cảm giác Lý Thất Dạ giờ này khắc này, chính là đang chờ đợi, chính là tại tùy thời.

	Thế nhưng, vào lúc này, không cho phép Cửu Vĩ Yêu Thần đi ngẫm nghĩ, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, chính là "Oanh" nổ, tại hắn nhóm chỗ đứng, đột nhiên giống như không gian bị lật lộn lại giống nhau.

	Tại đây "Oanh" nổ bên dưới, toàn bộ hư không đều thoáng cái trở nên rực rỡ hết sức, rực sáng hết sức, rực sáng hết sức quang mang, chiếu sáng người đều khó ở chỗ mở hai mắt ra.

	Trước đó, hình như là có từng viên một mạch xung ngôi sao đều ẩn dấu tại cái này trong hư không, thế nhưng, coi Lý Thất Dạ bọn họ sau khi đứng vững, cái này từng viên một mạch xung ngôi sao đều trong nháy mắt xoay người lại, trong nháy mắt kích hoạt rồi mạch xung.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, bốn phương tám hướng, từng đường mạch xung đánh phía Lý Thất Dạ cùng Cửu Vĩ Yêu Thần, đây cũng không phải là phổ phổ thông thông quang trụ, đây là bẻ gãy nghiền nát ngôi sao mạch xung.

	Không nói khoa trương chút nào, như vậy ngôi sao mạch xung, mỗi một đạo đánh thẳng tới thời gian, có thể đem một cái tinh cầu trong nháy mắt đánh cho đập tan, có thể đánh xuyên bất luận cái gì một mảnh đại địa, bất luận tông môn gì giáo chủ tại như vậy một đạo ngôi sao mạch xung oanh kích bên dưới, căn bản là không chống đỡ lực, căn bản là không cách nào phòng ngự, trong chớp mắt này ở giữa tan thành mây khói.

	 vào lúc này, Lý Thất Dạ cùng Cửu Vĩ Yêu Thần, đối mặt chính là trăm nghìn vạn đạo ngôi sao mạch xung, hai người bọn họ trong nháy mắt bị tất cả ngôi sao mạch xung coi là cái bia đánh dấu, cũng bị trong nháy mắt bị đánh trúng đập tan.

	Nếu là ngăn cản không được, không chỉ là Lý Thất Dạ, Cửu Vĩ Yêu Thần sẽ bị đánh trúng đập tan, chính là bọn họ chỗ ở không gian cũng sẽ trong nháy mắt bị oanh kích thành nguyên điểm, hết thảy đều sẽ quy nguyên, đây mới là cái này ngôi sao mạch xung rất địa phương đáng sợ.

	"Mở ——" đối mặt cái này trăm nghìn vạn đạo ngôi sao mạch xung oanh kích mà đến, Cửu Vĩ Yêu Thần sớm có phòng bị, thét dài bên dưới, vô tận thần quang vang trời dựng lên, yêu thần giá lâm, đồ đằng hiện lên, tại đây "Oanh" nổ bên dưới, hắn một đạo cái đuôi mở, như thiên địa vạn đạo che chở giống nhau, trong nháy mắt vô tận đại đạo pháp tắc dường như trời bộc giống nhau chiếu nghiêng xuống, hóa thành cự màn, bảo vệ Cửu Vĩ Yêu Thần.

	"Oanh, oanh, oanh" ngôi sao mạch xung oanh kích mà đến, tại nhất ba hựu nhất ba trùng kích bên dưới, Cửu Vĩ Yêu Thần đạo thứ nhất cái đuôi bị đánh xuyên.

	Thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần bạc không sợ, điên cuồng hét lên, đạo thứ hai cái đuôi bổ đi ra, vô tận thần lưỡi chém rụng, tốt nhất phòng ngự chính là tiến công.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần chém rụng vô tận thần lưỡi, toàn bộ thiên địa hóa thành thần lưỡi lĩnh vực, lĩnh vực vừa phù hiện trong nháy mắt, chính là cách liệt nghìn trăm vạn dặm, một cái thiên địa ngăn cách vạn giới, cứ như vậy một cái lĩnh vực, lấy vượt qua phương thức, chặn ngôi sao mạch xung.

	"Oanh ——" nổ lay động đất trời, vào giờ khắc này, mười điểm rung động một màn xuất hiện ở trước mắt, coi trăm nghìn vạn đạo ngôi sao mạch xung đánh vào lĩnh vực lúc, thời gian giống như là chậm lại, trăm nghìn vạn đạo ngôi sao mạch xung oanh kích tới quá trình, để cho người ta đứng xem nhất thanh nhị sở.

	Thế nhưng, ngôi sao mạch xung đánh vào lĩnh vực sau đó, ngay từ đầu thụ sức mạnh của "lĩnh vực" có hạn chế, còn thong thả một hồi, thế nhưng, theo mạch xung lực lượng thao thao bất tuyệt đánh vào lĩnh vực lúc, vốn là thụ áp chế mạch xung càng lúc càng nhanh, cuối cùng, tại "Oanh nổ bên dưới, ngôi sao mạch xung lực lượng cùng tốc độ lại khôi phục, tại "Oanh" nổ bên dưới, mạch xung rốt cục đột phá toàn bộ thần lưỡi lĩnh vực.

	Tại đây nổ lúc, lĩnh vực ngăn cản không được, bị trăm nghìn vạn đạo ngôi sao mạch xung chỗ đánh xuyên.

	Nếu như tại giờ này khắc này, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy, Cửu Vĩ Yêu Thần hai đạo phòng ngự, là cỡ nào cường đại, thế nhưng, đều bị đánh xuyên, như vậy đánh xuyên mà đến mạch xung lực lượng, có thể nói, có thể trong nháy mắt nổ nát một cái đại giáo.

	"Lên ——" đối mặt vẫn như cũ còn chưa bị đỡ ngôi sao mạch xung, Cửu Vĩ Yêu Thần không nỗi khí, gào to một tiếng, đạo thứ ba cái đuôi rũ xuống, cái này rũ xuống cái đuôi tựa như là chân long nổi trên mặt nước, xoa lấy một cái thật dài đại đạo.

	Như vậy một cái tối cao đại đạo hiện lên, bao quát hàng vạn hàng nghìn, có nhật nguyệt ngôi sao, có chìm nổi vạn pháp, cũng có trật tự âm dương. . .

	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, Cửu Vĩ Yêu Thần tối cao đại đạo đem oanh kích mà đến trăm nghìn vạn ngôi sao mạch xung đưa vào trong đó, lưu đày nhập đại đạo, tùy ý chúng nó oanh kích mà tới.

	Đối mặt ngôi sao mạch xung, Cửu Vĩ Yêu Thần toàn lực ứng phó, đổi lại là người khác, tại như vậy ngôi sao mạch xung bên dưới, đã sớm hôi phi yên diệt, Cửu Vĩ Yêu Thần ứng phó đến dư dả.

	Nếu như Cửu Vĩ Yêu Thần ứng phó dư dả, như vậy, ở bên cạnh Lý Thất Dạ ứng phó, đó chính là sân vắng tản bộ một loại.

	Tại đây ngôi sao mạch xung oanh một cái mà đến thời gian, Lý Thất Dạ đưa tay, tiện tay một phần, liền đem ngôi sao mạch xung cho chiết cong.

	Không sai, tiện tay một phần, liền đem ngôi sao mạch xung cho chiết cua, trong nháy mắt bị cải biến phương hướng, bản chính đánh về phía Lý Thất Dạ ngôi sao mạch xung, bị Lý Thất Dạ tiện tay một phần, liền đánh phía Lý Thất Dạ bên trái.

	Mỗi một đạo ngôi sao mạch xung có lực lượng hủy thiên diệt địa, thế nhưng, Lý Thất Dạ tiện tay một phần, giống như là cành cây giống nhau, bị thoáng cái chiết cong.

	Cho nên, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ tiện tay một phần thời gian, liền đem từng đạo ngôi sao mạch xung cho chiết cua.

	Bốn phương tám hướng xạ kích hướng Lý Thất Dạ ngôi sao mạch xung, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, bị chiết cua sau đó, lại trong nháy mắt theo Lý Thất Dạ vị trí này, hướng bốn phương tám hướng bắn ra.
Kết chương.