Chương 267 : Trời mưa.
"Xoạt xoạt xoạt "

	Lúc này, trên tường rào Hỉ Thước đột nhiên cùng nhau bay lên.

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị từ bên ngoài viện đi đến.

	"Cha mẹ, các ngươi làm sao tới rồi?"

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, lập tức đem trong đầu suy nghĩ dứt bỏ, đi lên trước chào hỏi.

	"Đây không phải nghe nói Đại Ny muốn sinh, chúng ta liền qua nhìn xem, mẹ ngươi còn nấu canh gà tới! !" Lý phụ cười nói.

	"Này quá làm phiền các ngươi!" Bộ Phàm trong lòng thở dài.

	"Khách khí với chúng ta cái gì, hài tử sinh không có?"

	Lý phụ có chút không kịp chờ đợi, muốn gặp một lần không xuất thế ngoại tôn.

	"Còn không có, Tống bà bà còn tại trong phòng cho Đại Ny đỡ đẻ!" Bộ Phàm lắc đầu giải thích.

	"Ngươi cũng đừng khẩn trương, Đại Ny sinh qua Tiểu Mãn Bảo, lần này cũng sẽ rất thuận lợi!" Lý phụ cười nói.

	"Ông ngoại, bà ngoại!"

	Tiểu Mãn Bảo chạy chậm tiến lên, dùng non nớt thanh âm ngọt ngào nói.

	"U, nhà chúng ta đáng yêu Tiểu Mãn Bảo!"

	Đối với Tiểu Mãn Bảo, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị thế nhưng là lại ưu thích lại yêu thương cực kì.

	"Cha mẹ, chúng ta tiến nhanh phòng uống miếng nước!" Bộ Phàm thỉnh nói.

	"Tốt!" Lý phụ cùng Lý Triệu Thị cười gật đầu.

	"Tiểu Mãn Bảo, chúng ta đi vào chờ mẹ ngươi sinh bảo bảo a!"

	Lý Triệu Thị lôi kéo Tiểu Mãn Bảo tay hiền lành cười nói.

	"Bà ngoại , chờ một chút, ta muốn đem những này Hỉ Thước đều đuổi đi!"

	Tiểu Mãn Bảo thực sự cảm thấy phía ngoài Hỉ Thước quá ồn, sẽ quấy rầy đến mẫu thân sinh bảo bảo, liền nghĩ đem những này Hỉ Thước đuổi đi.

	"Cái này không thể được!" Lý Triệu Thị vội vàng chặn lại nói: "Tiểu Mãn Bảo ngươi phải nghe lời, những này Hỉ Thước đuổi không được!"

	"Đúng vậy a, Hỉ Thước bay vào gia môn là điềm tốt, nói rõ mẹ ngươi sinh bảo bảo sẽ thuận thuận lợi lợi, đuổi đi liền không tốt!" Lý phụ ở một bên nói bổ sung.

	"Vậy được rồi! !"

	Tiểu Mãn Bảo chu miệng nhỏ.

	Một đám Hỉ Thước ở bên ngoài líu ríu, nhao nhao lỗ tai ông ông tác hưởng.

	Bất quá, vì mỹ nhân mẫu thân, nhẫn.

	Trở về phòng trước đó, Bộ Phàm lại nhìn trong viện Hỉ Thước, trong lòng thở dài.

	Hi vọng không phải hắn nghĩ như vậy a.

	Dù sao, loại chuyện này một cái liền đủ rồi, lại nhiều mấy cái, thực sẽ đau đầu muốn chết.

	......

	Trở lại trong phòng.

	Tiểu Lục Nhân đi phòng bếp đun nước pha trà, Lý Triệu Thị ôm Tiểu Mãn Bảo, Bộ Phàm cùng Lý phụ câu được câu không nói chuyện.

	Kỳ thật bọn hắn nào có rảnh rỗi nói chuyện phiếm a.

	Bình thường đều là hỏi ăn cơm chưa, ăn, hôm nay khí trời tốt, đúng vậy a.

	Sau đó, lại trầm mặc một hồi, đến phiên Lý phụ hỏi ăn cơm chưa, hôm nay khí trời tốt, một mực lặp lại những này không có dinh dưỡng lời nói.

	Bất quá, so sánh cổ quái bầu không khí phòng chính, buồng trong lại là bận rộn cực kì, Tống bà bà hai cái tức phụ một vào một ra, cho người ta một loại khẩn trương bầu không khí.

	"Như thế nào lần này lâu như vậy?"

	Bộ Phàm đều chờ đợi có chút lo nghĩ.

	Nguyên bản hắn coi là này một thai phải cùng đệ nhất thai một dạng rất thuận lợi.

	Thế nhưng là nhìn thấy Tống bà bà hai đứa con dâu bộ dáng nhìn như này một thai cũng không như thế nào thuận lợi bộ dáng.

	Nhất là nghe Đại Ny đau khổ tiếng kêu rên, trong lòng của hắn đều nắm chặt thành một đoàn.

	Bất quá, hắn đồng thời không có đem ý tưởng này nói ra.

	Mà là lẳng lặng chờ đợi.

	Bởi vì hắn rõ ràng nếu như không thuận lợi, Tống bà bà khẳng định sẽ mời hắn đi vào.

	Mà Tống bà bà không có mời hắn đi vào, nói rõ tình huống bên trong, Tống bà bà có thể giải quyết.

	Không biết qua bao lâu.

	Đột nhiên "Oa" một tiếng, một cái âm vang hữu lực khóc lóc âm thanh từ trong nhà truyền ra.

	"Ông ngoại, bà ngoại, đây là hài tử âm thanh, mẹ ta sinh!"

	Tiểu Mãn Bảo khuôn mặt nhỏ lập tức hưng phấn lên.

	"Biết biết!" Lý Triệu Thị cười nói.

	Giờ khắc này, trên mặt tất cả mọi người nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, lộ ra đã lâu nụ cười.

	Bộ Phàm cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng không khỏi lau mồ hôi.

	Đứa bé thứ nhất cuối cùng là đi ra.

	"Ta mau mau đến xem!"

	Lúc này, Tiểu Mãn Bảo có chút kích động, hận không thể bây giờ liền vọt vào phòng nhìn một chút mỹ nhân mẫu thân cùng tiểu bảo bảo.

	"Bây giờ còn chưa được!" Lý Triệu Thị từ ái nói: "Chờ tốt, bà đỡ sẽ ra ngoài kêu chúng ta!"

	"Vậy được rồi!" Tiểu Mãn Bảo chu miệng nhỏ.

	"Tiểu sư muội, đừng có gấp, sư phụ nói qua sư nương này một thai mang hai cái bảo bảo, bây giờ mới xuất sinh một cái!" Tiểu Lục Nhân trấn an nói.

	"Đúng a! Kém chút quên!"

	Tiểu Mãn Bảo nhớ tới chuyện như thế, lập tức đáng yêu le lưỡi.

	Tiểu Lục Nhân trong lòng đều bị tiểu sư muội cái kia khả ái tiểu bộ dáng manh lật ra.

	So sánh đứa bé thứ nhất, cái thứ hai liền thuận lợi rất nhiều.

	Bọn hắn đợi không đầy một lát, lại một tiếng "Oa oa" khóc lóc âm thanh từ trong nhà truyền ra.

	Này âm thanh khóc lóc âm thanh cùng lần thứ nhất khác biệt, có chút mềm mại, nghe xong liền biết là nữ hài.

	"Ầm ầm!"

	Lại tại lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng to lớn tiếng sấm rền, lập tức đem người trong phòng giật nảy mình.

	"Dọa ta một hồi, làm sao hảo hảo liền sét đánh rồi?"

	Tiểu Mãn Bảo vỗ vỗ bộ ngực nhỏ, một bộ bị hù dọa bộ dáng.

	Kỳ thật không chỉ là Tiểu Mãn Bảo, trong phòng tất cả mọi người cũng bị đột nhiên tiếng sấm hù đến.

	Liền Bộ Phàm cũng giống vậy.

	Bất quá, so sánh tiếng sấm, hắn bây giờ quan tâm hơn trong phòng Đại Ny tình huống.

	"Làm sao hảo hảo liền sét đánh rồi?" Lý phụ hơi nghi hoặc một chút nói.

	Nhưng lại tại lúc này, buồng trong lần nữa truyền đến "Oa oa" khóc lóc âm thanh.

	Đây là lần thứ hai khóc.

	Vừa mới còn sáng tỏ ngoài phòng đột nhiên tối đen, trong phòng cũng nháy mắt lâm vào đen kịt một màu, tựa như vào đêm.

	Không đầy một lát, "Ào ào" một trận dồn dập giọt mưa âm thanh theo sát phía sau.

	Bộ Phàm nao nao.

	Tiểu Mãn Bảo cũng ngây người.

	Trời mưa rồi?

	......

	Cùng lúc đó.

	Ca Lạp thôn.

	Dưới cây hòe lớn, chúng thôn dân đều đang nghị luận Hỉ Thước tiến đến sự tình.

	Cũng không có một hồi, bầu trời tiếng sấm một vang, gió nổi mây phun, không đầy một lát mây đen dày đặc, ngay sau đó một trận mưa to mưa như trút nước xuống.

	Ca Lạp thôn thôn dân còn không có kịp phản ứng, liền bị một màn trước mắt choáng váng.

	"Trời mưa rồi? !"

	"Quá tốt rồi, rốt cục trời mưa!"

	Cứ việc quần áo trên người bị mưa to xối, nhưng trên mặt mỗi người đột nhiên lộ ra kích động vẻ mừng như điên, nhao nhao phóng đi cây hòe lớn phía dưới.

	Cảm thụ được mưa to cọ rửa thân thể cảm giác.

	Loại này đã lâu cảm giác, cho người ta một loại thoải mái cảm giác.

	Dù cho trong phòng người cũng đều từ trong nhà chạy ra.

	Giờ khắc này, mặc kệ là lão nhân, vẫn là đại nhân, hài tử, đều tựa như biến thành một cái vui mừng hớn hở hài tử.

	Mà lúc này, Khai Nguyên phủ các nơi đồng dạng xuất hiện cảnh tượng như thế này.

	......

	"Rốt cục trời mưa!"

	Cái nào đó thôn, một cái hán tử cao lớn lệ nóng doanh tròng, nằm ở ruộng lúa bên trên, nhúng tay vuốt ve bị nước mưa ướt át qua thổ địa, nước mắt xen lẫn nước mưa nhỏ xuống trên phiến đại địa này.

	"Cha, trời mưa, rốt cục trời mưa, chúng ta có phải hay không không cần bán muội muội!"

	Lúc này, một đứa bé trai kích động chạy tới.

	"Ừm, không bán!"

	Hán tử cao lớn vung tay trong mắt nước mắt, gạt ra nụ cười, "Chỉ là kế tiếp còn muốn ăn hơn mấy tháng khổ!"

	"Chỉ cần không bán đi muội muội, ăn bao nhiêu khổ còn không sợ!" Tiểu nam hài ánh mắt kiên định nói.

	Bên kia.

	Trốn ở dưới cây tránh mưa Thiết Đản nhìn xem đã lâu mưa to, khóe miệng lộ ra nụ cười, cuối cùng là trời mưa.

	Mặc dù bây giờ qua cày bừa vụ xuân, nhưng qua mấy ngày tranh thủ thời gian gieo hạt, nói không chừng có thể theo kịp.
Kết chương.