Chương 2360: Mê Tiên điện
 
 	Lý Thất Dạ một đường đi về phía trước, Lăng Tịch Mặc một đường cùng sau lưng Lý Thất Dạ, nàng một đường theo sát, không có nhiều thốt một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có buông ra tốc độ, nếu như hắn thật là cực nhanh đi về phía trước mà nói, Lăng Tịch Mặc đương nhiên theo không kịp, lúc này Lý Thất Dạ tốc độ đã rất chậm rồi, Lăng Tịch Mặc y nguyên nhanh được rất tốn sức.
 
 	Nhưng bất kể như thế nào vất vả, quản chi đi được lau mồ hôi như mưa rồi, Lăng Tịch Mặc đều không kêu một tiếng, cắn răng tiếp tục đi về phía trước, không nói không rằng muốn dừng lại ngừng một chút.
 
 	Chỉ có điều gặp Lăng Tịch Mặc thật là khó với kiên trì thời điểm, Lý Thất Dạ lúc này mới thả chậm bước chân, nhường Lăng Tịch Mặc có thể theo kịp.
 
 	Cứ như vậy Lý Thất Dạ hai người bọn họ một đường đi một chút ngừng ngừng, rốt cục tới rồi Lý Thất Dạ chỗ mục đích.
 
 	Chỉ thấy tại đây núi xanh ủng thúy, dãy núi phập phồng, kỳ phong rất nhiều, tại đây từng tòa kỳ phong tầm đó vậy mà xây có từng tòa cổ điện, mỗi một tòa kỳ phong tựu có một tòa cổ điện, có người cẩn thận đếm một chút tổng cộng có 128 tòa kỳ phong, vậy ý nghĩa tổng cộng có 128 tòa cổ điện.
 
 	Hơn nữa những này kỳ phong từ thấp đến cao, do trước đến sau, là mười phần có trật tự xếp đặt, từ xa nhìn lại, như vậy kỳ phong xếp đặt bắt đầu giống như là một mặt cây quạt.
 
 	Mà ở phía trước nhất cái kia tòa kỳ phong, cũng là lùn nhất kỳ phong, tại đây tòa kỳ phong ở dưới chân núi tựu xây có một tòa đại điện, cái này tòa đại điện trước có thềm đá, một mực kéo dài mà đến, một mực đến đến mọi người khuôn mặt trước.
 
 	Ở thời điểm này, tại thềm đá trước kia, đã đứng có không ít tu sĩ, có tu sĩ xem chừng, có tu sĩ đã là thất vọng theo trên đại điện đi xuống, cũng có tu sĩ ủ rũ ngồi ở trên thềm đá.
 
 	"Nơi này là nơi nào?" Lúc này Lăng Tịch Mặc ngẩng đầu nhìn phía trước cái này tòa đại điện, hỏi.
 
 	"Mê Tiên điện." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Mê Tiên điện" Lăng Tịch Mặc không khỏi giật mình nói ra: "Trong truyền thuyết cái kia khó khăn nhất đi vào tiên điện, có thể để cho bất luận kẻ nào lạc đường địa phương?" ?"Không phải lạc đường." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Là tỷ lệ quá thấp, thấp đến có thể không để ý, trừ phi là thủy tổ, bình thường vô cùng khó suy diễn ảo diệu của nó."
 
 	Lúc này tại trước Mê Tiên điện, đã là càng ngày càng nhiều người hội tụ, có người chờ đợi, cũng có người kỳ vọng, hơn nữa là người ủ rũ , đương nhiên cũng có cực số ít người hết sức hưng phấn.
 
 	"Bách Nhạc huynh, như thế nào đây?" Lúc này có lão tu sĩ trông thấy đến đến núi trước, nhìn thấy lão bằng hữu của mình phải ly khai, lập tức quan tâm hỏi.
 
 	"Ai, đừng nói nữa, nhất thời lòng tham, làm chơi trứng rồi." Cái này lão tu sĩ ủ rũ nói: "Thật vất vả làm đến thứ ba điện rồi, quá mức lòng tham, muốn nhập thứ tư điện, thoáng cái xong đời, sớm biết như vậy ta tựu không làm như vậy lòng tham, tại thứ ba điện bắt được đồ đạc rời đi."
 
 	"Ngươi tính toán tốt rồi, ta là vòng ba ván cục rồi, đập phá giá tiền rất lớn, thật vất vả làm đến thứ năm điện rồi, vốn tính toán làm đến thứ sáu điện tựu dừng tay, không có nghĩ đến thoáng cái bị đuổi về đến rồi." Cái này lão tu sĩ bằng hữu cười khổ nói.
 
 	"Ai, các ngươi đều đừng nói nữa." Lúc này bên trên lại xuống một cái tóc trắng xoá lão tu sĩ, lắc đầu nói ra: "Các ngươi khá tốt rồi, ít nhất còn có lương thực dư, ta đây là triệt để xong đời. Ta mang theo tám ngàn vạn chân tệ đến Kim Tiễn Lạc Địa, ngoại trừ đánh bạc một ván đất hoang bên ngoài, toàn bộ chân tệ đều nện Mê Tiên điện rồi, hiện tại trong túi áo một cái chân tệ đều đào không đi ra, muốn với các ngươi vay tiền đi trở về."
 
 	"Ai, Mao huynh ngươi đừng nói là rồi." Vừa mới cái kia lão tu sĩ lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Ngươi cái này đánh bạc tính không thay đổi, sớm muộn muốn thiệt thòi lớn, ngươi đều vòng bốn vòng rồi, còn cũng dám chơi, đây chính là mỗi một vòng lật gấp mười lần, ngươi khiến cho quá điên cuồng."
 
 	"Diệp huynh nha, nghe ta một câu khuyên bảo, Mê Tiên điện, có thể chơi, nhưng, không muốn quá tham lam, theo cá nhân ta cảm thấy, thứ ba điện hãy thu tay rời đi." Cái này lão tu sĩ nói ra: "Lấy thực lực của chúng ta, suy diễn một chút phía trước ba điện huyền cơ vẫn có thể dòm ngó từng chút đồ đạc, nhưng đều khó. Nghĩ thông suốt đến đệ 128 điện sự tình, vậy trong mộng ngẫm lại coi như xong, chuyện không thể nào, ta cho rằng, cho dù thủy tổ đều không nhất định có thể đạt tới đệ 128 điện."
 
 	"Tiền bối, lời nói không thể nói như vậy , năm đó thế nhưng mà có một thiếu niên thông hơn một trăm điện, cuối cùng vậy cũng khó lường rồi." Bên cạnh có một người tuổi còn trẻ chen vào nói nói ra.
 
 	"Huyền Hiêu, trên thế gian lại có mấy người như Huyền Hiêu như vậy vận khí nghịch thiên đến không gì sánh kịp đâu này, một hơi liền thông đến hơn một trăm điện." Nghe được lời như vậy, bên cạnh mấy cái lão tu sĩ cũng nhịn không được thảo luận.
 
 	"Nghe nói năm đó Huyền Hiêu đến đến một trăm nhiều điện về sau, thật là đã nhận được một cái tiên quan, theo trong quan tài mở ra ra một cái tiên nữ đến, phải hay là không đâu này?" Đem làm thảo luận nhắc đến chuyện này thời điểm, lập tức đưa tới ở đây không ít người vì đó cảm thấy hứng thú, cũng nhịn không được làm thành một đoàn, nghị luận lên, liền thế hệ trước tu sĩ đều không hề rụt rè.
 
 	"Thiệt hay giả? Thế gian thật sự có tiên nữ sao? Ta cũng không tin rồi." Cũng có người trẻ tuổi không hề tin tưởng như vậy truyền thuyết.
 
 	"Đây thật là thật sự, ít nhất Huyền Hiêu thông đến một trăm nhiều điện chuyện này thật sự." Thế hệ trước tu sĩ trầm ngâm một chút, nói ra: "Về phần tiên nữ, việc này khó mà nói, nhưng, nghe nói thật sự là hắn là nhất một trăm nhiều trong điện lấy được một cỗ tiên quan."
 
 	"Không, tiên nữ việc này cũng là thật sự, về phần có phải thật vậy hay không là tiên nữ, cái này khó mà nói, nhưng, này là tiên quan khai ra đến đích thật là một cái nữ tử, một cái mười phần khó lường nữ tử! Nghe nói, Huyền Hiêu đúng là bởi vì cái này nữ tử, tại ngắn ngủi thời gian ở trong đột nhiên phi thăng vào Tiên Thống giới, các ngươi nghĩ một chút , năm đó Huyền Hiêu chẳng qua là một cái thiếu niên vô danh mà thôi, hắn thật không ngờ trong thời gian ngắn phi thăng vào Tiên Thống giới, đó là cỡ nào tài ba sự tình." Một cái đại giáo lão tổ nói ra.
 
 	"Thật sự là vận khí tốt đến bạo rạp nha, không, nghịch thiên vô cùng, Huyền Hiêu hẳn là có ghi lại đến nay tại Mê Tiên điện tiến vào sâu nhất người rồi, có thể đến đến một trăm nhiều điện, thậm chí có người cho rằng là đạt đến đệ 128 điện. Nếu như là ta, không muốn nói đạt tới đệ 128 điện, nhường ta đạt tới thứ năm mươi điện, ta cả đời này đều không tiếc rồi." Có một cái trẻ tuổi tu sĩ không khỏi làm mộng tưởng hão huyền nói ra.
 
 	"Thiếu nằm mơ." Trưởng bối của hắn một cái tát vỗ vào đầu của hắn trên, cười mắng nói ra: "Không muốn nói là năm mươi điện rồi, nếu như có thể đến thứ mười điện, bắt được bảo vật tựu đi, vậy cũng xem như phát đại tài rồi."
 
 	Đang đàm luận xong sau, không ít người nhao nhao ly khai, cũng có không ít người bắt đầu leo lên thềm đá, tiến vào đệ nhất điện.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại trên thềm đá, ngẩng đầu trông về phía xa, giống như bức tượng đá, lại hình như là ngủ rồi đồng dạng, hắn đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.
 
 	"Mê Tiên điện, thật sự khó như vậy vào chưa?" Đem làm không ít người đều tản, nghe được mùi ngon Lăng Tịch Mặc phục hồi tinh thần lại, nhẹ nhàng hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ một hồi lâu mới thu hồi ánh mắt, cười cười, nói ra: "Nếu như chỉ là đụng đại vận, cái kia cả đời này cũng không muốn nhiều suy nghĩ rồi, muốn diễn biến ảo diệu bên trong, xem cá nhân thực lực, thực lực càng cường, vậy càng có cơ hội. Đương nhiên, cũng tồn tại những người khác theo như lời chân chính đụng đại vận, một hơi liền đụng xuống dưới, nhưng may mắn như vậy nhi chỉ sợ vạn cổ đến nay cũng chính là như vậy một hai cái mà thôi."
 
 	"Nghe bọn hắn nói, Huyền Hiêu tựu là một hơi có thể đụng đại vận đụng vào một trăm nhiều điện người." Lăng Tịch Mặc nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, chỉ là nhìn trước mắt đệ nhất tòa Mê Tiên điện, cuối cùng ánh mắt của hắn dừng lại tại cuối cùng một tòa cũng là cao nhất cái kia tòa Mê Tiên điện phía trên.
 
 	Mê Tiên điện, tổng cộng có 128 điện, đệ nhất tòa Mê Tiên điện ai cũng có thể đi vào, tại tiến vào đệ nhất tòa Mê Tiên điện thời điểm, chỉ cần ngươi đào được xuất tiền , bất luận cái gì người đều có cơ hội bắt được một cái chìa khóa.
 
 	Tại cầm chìa khóa thời điểm, tổng cộng có 128 đem chìa khóa, hơn nữa tại đây 128 đem chìa khóa ở bên trong, chỉ có một cái chìa khóa là đúng đấy, nói cách khác, ngươi chỉ có tại 128 đem chìa khóa bên trong cầm đúng rồi cái thanh này chìa khóa, ngươi mới có thể tiến nhập cái thứ hai Mê Tiên điện.
 
 	Đến cái thứ hai Mê Tiên điện bên trong, vậy ngươi tựu có hai lựa chọn, một cái lựa chọn là từ trong Mê Tiên điện lấy đi một kiện đồ vật, lập tức ly khai. Còn có một cái lựa chọn tựu là tiếp tục bỏ tiền, lại từ cái này đại điện 128 đem chìa khóa bên trong tuyển một cái chìa khóa, nếu như tuyển đúng rồi, liền có thể đi vào cái thứ ba Mê Tiên điện. . . Cứ như vậy một mực vòng đi vòng lại xuống dưới.
 
 	Đương nhiên, càng là sau này diện Mê Tiên điện, nó bảo vật lại càng trân quý, đến trình độ nhất định, đó là nghịch thiên vô cùng.
 
 	Trong truyền thuyết, bình thường cường giả, quản chi là Chân Thần rồi, nghĩ thông suốt thứ mười điện đều khó, có thể thông ba năm mươi điện, cái kia đã là thực lực rất nghịch thiên, hoặc là tựu là đụng đại vận đụng vào bạo rạp cái kia một loại.
 
 	Tại vạn cổ đến nay phổ biến nhất làm người biết may mắn thiếu niên tựu là Huyền Hiêu rồi, truyền thuyết năm đó Huyền Hiêu chẳng qua là một cái vô danh tiểu bối, hắn đi đến Mê Tiên điện bên trong, vậy mà một hơi đụng đại vận đụng xuống dưới, cuối cùng vậy mà đã tới một trăm nhiều điện, cụ thể là đạt đến cái đó một điện, không có kỹ càng ghi lại, có truyền thuyết cho là hắn là đến đến đệ 128 điện, thì ra là cuối cùng một điện.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, tại nơi này Mê Tiên điện trong Huyền Hiêu đã nhận được một cỗ tiên quan, theo tiên quan trong khai ra một cái tiên nữ, về sau cái này tiên nữ mang theo hắn phi thăng bên trên Tiên Thống giới.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Huyền Hiêu từ nay về sau đã trở thành đời sau trong miệng người may mắn, thử nghĩ một chút, bao nhiêu Chân Thần cùng kỳ cả đời đều không thể leo lên Tiên Thống giới, mà Huyền Hiêu lại theo tiên nữ bay lên Tiên Thống giới, đây là cỡ nào tốt vận khí.
 
 	Đương nhiên, tại đã qua trăm ngàn vạn năm cũng có một ít tiểu nhân người may mắn, vốn là xuất thân bình thường, đích thật là vận khí rất tốt, trong Mê Tiên điện đụng vận khí đụng vào thứ mười mấy điện, phát một bút không nhỏ tiền của phi nghĩa, từ nay về sau bay vút lên hoàng đạt.
 
 	Trên thực tế, chân chính đụng vận khí người là rải rác không có mấy, một ít có thể đi thông thứ mười nhiều điện hoặc là hơn mười điện người, bọn hắn bản thân tựu là rất cường đại tồn tại, có được lấy mười phần thực lực cường đại, theo tự mình nhất thực lực cường đại đi thôi diễn Mê Tiên điện biến hóa, cũng chính bởi vì như thế, bọn hắn mới có thể theo 128 đem chìa khóa trúng tuyển trong một cái chìa khóa đấy.
 
 	Đương nhiên, một ít người trẻ tuổi cũng không cho rằng như vậy, cảm giác mình là người may mắn, nhất định có thể đụng đại vận đấy, cho nên một ít người trẻ tuổi mang theo chân tệ đến đụng đụng đại vận, cuối cùng là thua rối tinh rối mù, hết thảy chân tệ đều lưu tại Mê Tiên điện, liền trở về tiền đều không có.
Kết chương.