Chương 494: Tuyệt Cảnh chi vương.

	.

	Đang!

	Giữa không trung, Lâm Tễ Trần cầm kiếm chặn Lệnh Tình trong tay đột như đánh tới chủy thủ.

	Lệnh Tình vụt sáng mắt to liếc mắt nhìn hắn, sau đó nhếch miệng lên một vòng thần bí cười.

	"Phân thân Ảnh Sát!"

	Đột nhiên, Lâm Tễ Trần sau lưng lại trống rỗng thêm ra một cái 'Lệnh Tình', chủy thủ trong tay quả quyết đâm về phía sau lưng của hắn.

	Xì xì!

	Lâm Tễ Trần quanh thân đột nhiên nhiều một tầng điện giáp, lóe ra điện mang.

	"Lôi Chi Khải Giáp!"

	Chủy thủ đâm vào Lâm Tễ Trần phía sau lưng, sau đó bị chấn khai, hai người song song thụ thương.

	Lệnh Tình giật mình, nàng lại không phá được đối phương phòng ngự!

	Chỉ đánh điểm kỹ năng tổn thương?

	Gia hỏa này, phòng ngự đến cùng cao bao nhiêu?

	Lâm Tễ Trần lúc này trở lại một chém!

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Một đạo sương bạch kiếm khí trúng đích Lệnh Tình.

	"-8544! Phát động giảm tốc!"

	"Giảm tốc: 30% giảm tốc, tiếp tục 10 giây."

	Đáng tiếc, không có phát động đóng băng hiệu quả.

	Lệnh Tình lần nữa bị Lâm Tễ Trần tổn thương có chút hù đến, nhưng nàng phản ứng cực nhanh.

	"Phá không bước!"

	Lệnh Tình phi thân ra ngoài, trên người băng sương hiệu quả, lại cũng giải trừ.

	Lâm Tễ Trần cũng không có ngạc nhiên, dù sao thứ nhất đạo tặc, có mấy cái giải trừ khống chế kỹ năng quá bình thường.

	Bất quá hắn không muốn cho đối phương cơ hội thở dốc, kiếm đạo ba thước, hoành không vung ra!

	"Thiên Quang Trảm!"

	Lệnh Tình trên người áo choàng sáng lên, sắc trời kiếm khí lại từ trên người nàng xuyên qua, lông tóc không thương.

	Đột nhiên, Lệnh Tình phản kích cũng đến, nàng như linh miêu thân ảnh lóe lên, chủy thủ từ trong tay nàng như viên đạn bắn ra!

	"Đoạt mệnh ám sát!"

	Lâm Tễ Trần giơ kiếm trước ngực, muốn trực tiếp ngăn lại chủy thủ.

	Lại không nghĩ rằng, chủy thủ xuyên qua Thanh Minh kiếm, trực tiếp từ trên bả vai hắn đâm qua.

	"-4500!"

	Lâm Tễ Trần đột nhiên cười, nói: "Không hổ là thứ nhất đạo tặc, có chút đồ vật."

	Lệnh Tình không nói chuyện, chủy thủ trở lại mình trong lòng bàn tay, thừa thắng xông lên.

	Nàng khẽ đọc pháp quyết, trong chốc lát, ba đạo phân thân vây quanh Lâm Tễ Trần, chia ra mà đứng.

	"Vụ ảnh tập kích!"

	Bạch! Bạch! Bạch!

	Ba đạo phân thân, đồng thời động thủ, ba thanh chủy thủ từ khác nhau phương hướng đâm về Lâm Tễ Trần.

	Lệnh Tình gặp Lâm Tễ Trần không nhúc nhích tí nào, suy đoán hắn khẳng định tại đoán tuyệt đối cái này ba cái phân thân khẳng định có hai cái là giả, nàng liệu định đối phương sẽ không nghĩ tới, cái này ba đạo phân thân, đều là thật!

	Nhưng mà, để nàng không nghĩ tới chính là, Lâm Tễ Trần trước mặt, đồng dạng xuất hiện phân thân, mà lại so với nàng còn nhiều, trọn vẹn năm đạo!

	Năm cái Lâm Tễ Trần, đem ba cái Lệnh Tình, cho vây đánh.

	Hơn nữa còn xảo diệu tránh thoát ba đạo phân thân đánh lén.

	"Ám Ảnh đột tập!"

	Đột nhiên, năm đạo phân thân đồng thời xuất thủ, trực tiếp đem hai cái Lệnh Tình trực tiếp trảm diệt, còn lại một cái, trên vai bị thương cấp tốc rút đi.

	Không cần nghĩ, đây chính là Lệnh Tình chân thân.

	Lâm Tễ Trần đồng dạng rèn sắt khi còn nóng, không có bởi vì đối phương là nữ nhân vẫn là mỹ nữ mà lưu thủ khiêm nhượng cái gì.

	"Quỷ trảm!"

	Lệnh Tình chưa kịp trốn tránh, phía sau lưng lại chịu một kiếm, sâu đủ thấy xương.

	"-12225! Phát động thực cốt!"

	"Thực cốt: Giảm bớt 20% pháp lực giá trị!"

	Liên tiếp gặp khó Lệnh Tình cắn răng, từ bỏ không trung chém giết, nhanh như chớp lại lần nữa bay vào trong rừng.

	Lâm Tễ Trần lần này không có tiếp tục chơi không trung oanh tạc, mà là theo nàng bay xuống.

	Vừa xuống đất, Lâm Tễ Trần liền đã mất đi Lệnh Tình thân ảnh, nữ nhân này lần nữa ẩn nặc.

	Rất cao minh Ẩn Nặc Thuật, Lâm Tễ Trần nhất thời cũng không tìm được.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng không lo lắng, hắn nhìn về phía mặt đất, tìm kiếm vết máu.

	Xác định đại khái phương vị về sau, Lâm Tễ Trần trong tay xuất hiện một cái 'Vạn' chữ, không trung ngưng tụ ra một đạo phật ấn!

	Sau đó, không lưu chỗ trống giáng xuống!

	Oanh!

	Lệnh Tình từ một gốc cây sau bị đập bay ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, sau đó thân ảnh trong nháy mắt nhảy lên ra, vặn lấy Thanh Minh kiếm, hướng Lệnh Tình đánh tới!

	Mấy trượng khoảng cách, cơ hồ thoáng qua liền đến.

	Lệnh Tình vội vàng dùng xuất thân pháp, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn như cũ theo đuổi không bỏ.

	Giờ khắc này, Lệnh Tình thật sự có chút bối rối lên.

	Thân pháp kỹ năng toàn bộ tiến vào cooldown, nàng chỉ có thể kiên trì cùng Lâm Tễ Trần đấu cùng một chỗ!

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần như quỷ mị tốc độ cùng xảo trá xuất kiếm, để nàng căn bản chống đỡ không được, rất nhanh, vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

	Mắt thấy thanh máu biến mất hơn phân nửa, Lệnh Tình ngược lại trấn định lại.

	Lâm Tễ Trần lại lần nữa huy kiếm, nguyên bản mười phần chắc chín ra chiêu, giờ phút này lại bị Lệnh Tình tránh khỏi.

	Đối phương không dùng thân pháp, mà là chỉ dựa vào tốc độ, tránh khỏi hắn một kiếm này.

	A?

	Lâm Tễ Trần hơi kinh ngạc, nhìn về phía Lệnh Tình, chỉ gặp nàng trên thân bao phủ tầng này kỳ quái quang trạch, tóc dài không gió mà bay, khí thế trên người liên tục tăng lên.

	"Tuyệt Cảnh chi vương!"

	Lâm Tễ Trần một chút liền nhận ra, đây không phải kỹ năng, mà là tiên thiên thiên phú!

	Hắn kiếp trước mặc dù không có cùng Lệnh Tình giao thủ qua, nhưng lại biết, làm thứ nhất đạo tặc Lệnh Tình, có một cái rất BUG tiên thiên thiên phú, liền gọi Tuyệt Cảnh chi vương.

	HP xuống đến trình độ nhất định về sau, thuộc tính sẽ tăng lên trên diện rộng, cùng 'Kiếm Ma chi thể' có chút cùng loại.

	Nhưng Kiếm Ma chi thể là máu càng ít, kiếm pháp tổn thương càng cao.

	Mà nàng là thuộc tính toàn bộ tăng lên, luận đơn đấu phía trên, kỳ thật so kiếm ma chi thể còn thực dụng.

	Lúc trước Chiến Thần công hội lãnh địa chiến, chính là Lệnh Tình thiên phú, cho đối thủ tạo thành phiền toái rất lớn.

	Bởi vì nàng cái thiên phú này, không có thời gian cooldown, nàng phục sinh một lần, liền có thể lần nữa sử dụng.

	Mỗi lần Tuyệt Cảnh chi vương mở ra về sau, nàng giết vào đám người, xử lý một đống người về sau, chết về sau lần nữa phục sinh, sau đó lại phát động.

	Lúc ấy bị nàng nhằm vào công hội người chơi đơn giản đều muốn nôn.

	Mặc dù không rõ ràng cụ thể tăng lên nhiều ít, nhưng Lâm Tễ Trần không dám khinh thường, vặn kiếm lại đến.

	Lệnh Tình liên tục dịch bước, lần lượt tránh thoát Lâm Tễ Trần kiếm.

	Đồng thời, nàng lại một bên rút lui một bên niệm động pháp quyết.

	Chẳng những phải dựa vào Tuyệt Cảnh chi vương, nàng còn chuẩn bị trực tiếp cho Lâm Tễ Trần đến sóng hung ác!

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không tùy ý nàng phóng đại chiêu, cầm kiếm hoành kích!

	"Thăng long đoạn không!"

	Một ngọn gió hơi thở kiếm khí như cuốn lên cuồng phong, đánh úp về phía đối thủ.

	Lệnh Tình lại thờ ơ, tiếp tục niệm chú.

	Gió hơi thở kiếm khí tinh chuẩn trúng đích Lệnh Tình, nhưng để Lâm Tễ Trần kinh ngạc là, cũng không cắt đứt Lệnh Tình tụ lực, chỉ là tạo thành tổn thương, liên kích bay đều không có ra.

	Lâm Tễ Trần đều muốn hoài nghi chính mình có phải hay không dùng sai kỹ năng?

	Nhưng rất nhanh, hắn nhìn thấy Lệnh Tình trên đầu toát ra 【  miễn dịch 】 hai chữ.

	Lâm Tễ Trần lập tức minh bạch, cái này Tuyệt Cảnh chi vương, còn có thể miễn dịch khống chế, đây là hắn thật không nghĩ tới.

	Theo Lệnh Tình niệm động, tụ lực hoàn thành!

	Trên người nàng pháp lực bành trướng mà ra, tràn vào dao găm trong tay.

	"Lôi Quang Hóa Long Sát!"

	Chủy thủ tại thời khắc này thoát ly Lệnh Tình tay nhỏ, lại hóa thành một đầu Điện Long, gầm thét hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	Thiên địa đột biến, sấm sét vang dội!

	Đầu này Lôi Long mở ra huyết bồn đại khẩu, chuẩn bị đem Lâm Tễ Trần nuốt chửng lấy hầu như không còn!

	Tuyệt cảnh khóa chặt, Lâm Tễ Trần biết tránh cũng không thể tránh.

	Bất quá nhưng không có không hề làm gì.

	"Tuyệt mệnh phòng ngự!"

	Lâm Tễ Trần trên người chiến bào đột nhiên sáng lên, một tầng lồng ánh sáng đem Lâm Tễ Trần bảo vệ.

	Lôi Long xuyên thấu qua Lâm Tễ Trần thân thể, xuyên ngực mà qua!

	Lâm Tễ Trần lại cười, hô: "Thống khoái!"

	Lệnh Tình: "? ? ?"

	. . . .
Kết chương.