Chương 68 : Ruba.
Tại Đọa Lạc Thần Linh đổ xuống về sau, trong động quật một mảnh an tĩnh, một đám Khế ước giả lấy tư thế nửa bao vây ngăn chặn Tô Hiểu đường đi, tất cả mọi người đều biết rõ, là Tô Hiểu đoạt được ban thưởng đánh giết, mà Đọa Lạc Thần Linh rơi xuống bảo rương, mọi người tạm không rõ ràng hướng đi, bọn hắn không có phát hiện dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông.

	Đối phó Đọa Lạc Thần Linh trận chiến đấu này, tử thương vô cùng thảm liệt, trước tiên không nói tham chiến Khế ước giả chết trận hơn nửa, công tước cùng Nữ Đế hải tặc dưới tay, toàn bộ táng thân ở đây.

	Cái này nhìn như là lựa chọn lỗ mãng hơn nữa không trí tuệ , nhưng nếu như hai người này đoạt đến Nguyên sơ chi thủy, lúc trước bỏ ra hết thảy đều đáng giá, từng có một tên đại hải tặc, dựa vào uống vào Nguyên sơ chi thủy xưng bá Ma Hải nhiều năm.

	Công tước cùng Nữ Đế người dưới tay mặc dù chết rồi, nhưng nếu như bọn hắn có thể đoạt đến Nguyên sơ chi thủy, dựa vào bọn hắn hiện tại danh vọng, cùng với uống vào Nguyên sơ chi thủy đạt được lực lượng, không qua bao lâu, Ma Hải bố cục sẽ triệt để cải biến, biến thành công tước, Nữ Đế, đế quốc ba phương cùng tồn tại cục diện, mà không phải đế quốc chiếm cứ hơn phân nửa hòn đảo cùng đại lục.

	"Chiến đấu kết thúc rồi, Byakuya, lấy ra tất cả chiến lợi phẩm a, ở đây có... 86 người, tính cả ngươi 87 người, đồng thời chiến đấu mà nói, chiến lợi phẩm hẳn là cũng chia đều, ngươi nói đúng không."

	"Chia đều? Đừng nói lời nhảm, Byakuya, có bản lĩnh ngươi liền chạy, hôm nay chỉ có một người có thể còn sống rời đi, ta có thể xác định, người kia không phải ngươi."

	Một tên Khế ước giả cười nói, Alec, Minh Lang đám người thì trầm mặc không nói, buồn bực nhất chính là Hắc Sắc Vi, nàng cũng có năng lực loại trảm sát, trước khi khai chiến, nàng đã kế hoạch tốt lộ tuyến rút lui sau khi đắc thủ, thế nhưng, nàng năng lực loại trảm sát, có một cái phán định ngắn ngủi, bị Tô Hiểu nhanh chân giành trước.

	Tô Hiểu lời vừa mới nói, không người ở phương diện này tiếp lời, ai cũng không muốn thành bia ngắm, trước mắt Tô Hiểu bị bao vây, người nào khiêu khích hắn, liền có thể trở thành mục tiêu đánh giết ưu tiên của hắn.

	Dưới tình huống bình thường, Tô Hiểu đều là rút đao + mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực, sau đó liền xông về địch nhân, lần này sở dĩ nói như vậy, nguyên nhân là hắn vừa tấn thăng cấp tám không lâu, ngay cả thuộc tính 200 điểm tường ngăn cũng còn chưa đột phá, sao có thể đối phó được nhiều như vậy Khế ước giả cấp tám? Huống chi trong đó còn có Alec, Minh Lang loại này cấp tám thượng du thê đội cường giả.

	Khế ước giả cấp tám nguyên bản liền khó chơi, trước mắt trong động quật hơn tám mươi người, đều là người còn sống sót sau khi vây công Đọa Lạc Thần Linh, bất kỳ một cái đều không dễ đối phó, đều có đòn sát thủ áp đáy hòm riêng phần mình.

	Đánh giết Đọa Lạc Thần Linh ban thưởng rất cao, nhưng cũng chưa đạt đến trình độ cực kỳ khoa trương, còn có một vấn đề là, bị Đọa Lạc Thần Linh hút vào trong cơ thể Nguyên sơ chi thủy đi đâu rồi hả?

	Tô Hiểu nhận biết ở vào thi hài to lớn ngoài mấy mét phía trước, vừa rồi có nhắc nhở đánh giết xuất hiện , nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn có loại cảm giác địch nhân còn chưa chết.

	"Đừng có lại để hắn tiếp tục trì hoãn thời gian, giết chết hắn."

	Một tên tráng nam đầy mặt dữ tợn mở miệng, trong khi nói chuyện còn đối với Tô Hiểu cười cười, trên mặt hắn mặc dù đang cười, trong lòng vẫn đang suy nghĩ dùng phương pháp gì giết chết Tô Hiểu, cùng với lộ tuyến rút lui sau khi đắc thủ các loại.

	Lân long · Alec cất bước tiến về trước, trong lúc bất chợt, hắn biến mất tại chỗ.

	Đương!

	Vuốt sắc trải rộng vảy màu đen vàng, bị trường đao chống đỡ, một cỗ tiếng khí bạo nổ tung.

	Tô Hiểu lùi về sau vài bước, tay phải cầm đao chấn có chút tê dại.

	"..."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi nhìn quanh phía trước, một đám người cũng không biết, Tô Hiểu khi nói chuyện với bọn hắn, thật ra cũng không nguy hiểm, cái kia đại biểu hắn còn không muốn ra tay , nhưng tại Tô Hiểu không nói một lời lúc, nói rõ hắn đã chuẩn bị tốt liều mạng rồi.

	Một đạo xạ tuyến màu tím sẫm đánh úp lại, từ Tô Hiểu bên tai bay qua, oanh tại trên vách đá phía sau hắn, đá vụn tinh mịn nổ tung.

	"Nếu như các ngươi nói như vậy, vậy liền chia đều a."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, trường đao trong tay trở vào bao, nghe câu nói này của hắn, một đám Khế ước giả đều mắt lộ ra nghi hoặc, vừa rồi còn tựa như sát thần, lúc này lại muốn chia đều ban thưởng.

	"Nhanh! Giết chết hắn."

	Điềm Chanh hô lớn một tiếng, trong mắt xuất hiện một tia hồi hộp, tình huống dị thường như vậy, cộng thêm địch nhân vẫn còn là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, cái này để Điềm Chanh lập tức nghĩ đến, địch nhân có khả năng đang tính kế bọn hắn, không, nhất định là đang tính kế bọn hắn.

	Trước hết xông lên không phải người khác, mà là Minh Lang cùng Hắc Sắc Vi, trong bọn hắn, một người là tới từ Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, một người khác là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, chính vì như thế, bọn hắn rõ ràng hơn người ngoài, phe mình lão âm tất đáng sợ bao nhiêu.

	Các loại công kích hướng Tô Hiểu oanh tới, những công kích này vừa tới trước người hắn, liền toàn bộ chếch đi, một khối điểm đen kích thước tiền xu xuất hiện, đem những công kích này cưỡng chế hấp thu hết.

	"Không ổn, rất không ổn, vô cùng không ổn."

	Hắc Sắc Vi chậm rãi lùi về sau, tình huống thật sự quá dị thường, chẳng biết lúc nào, một loại cảm giác nguy cơ tại xung quanh xuất hiện, đau nhói nhận biết của nàng.

	Tiếng ma sát thô ráp tại xung quanh truyền đến, như là có thứ gì đó tại ma sát thân núi xung quanh.

	Két két két...

	Xung quanh cả động quật đều truyền ra tiếng vang giòn, bức tường nham thạch mảng lớn rạn nứt, một loại chất lỏng màu đen rót vào, lấy tốc độ cực nhanh ăn mòn vachs đá xung quanh, trải qua vừa rồi chiến đấu, động quật đã trải rộng vết nứt cùng lõm xuống này, lúc này rút cuộc không chịu nổi.

	Một đám Khế ước giả đều rời xa vách đá, đại bộ phận đều tại cảnh giác Tô Hiểu, người còn lại thì đề phòng khả năng xuất hiện biến cố.

	Một cái trường thương màu vàng kim xé rách không khí, đột nhiên dừng ở phía trước Tô Hiểu, không thể tiến thêm mảy may, mấy chục cái hắc xà to cỡ ngón cái từ trong không khí thò ra, những hắc xà này quấn ở trên trường thương màu vàng kim, tránh cho kia thương tổn được Tô Hiểu đồng thời, còn tại ăn mòn trường thương vàng kim này.

	Tại lúc nãy, Tô Hiểu sở dĩ trái ngược phong cách dĩ vãng, tại trước khi chiến nói ra lời nói có tính chất uy hiếp, là bởi vì hắn đang kéo dài thời gian, kích hoạt Chiến Tranh Lãnh Chúa năng lực chung cực, là cần thời gian đấy.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã kích hoạt Viễn Cổ chiến thú (danh hiệu chủ động) năng lực. 】

	【 đang kiểm hạch bản thế giới sinh vật cỡ lớn thê đội mạnh nhất... 】

	【 đã thành công tuyển định chiến thú, Thôn phệ thế giới chi xà · Ruba (đây là bản thế giới Viễn Cổ thời đại sinh vật cỡ lớn, đã chết 19260 năm, chỗ nghỉ lại ban đầu, Ma Hải vòng xoáy lớn). 】

	【 chiến linh đang hồi phục... 】

	【 thể xác đang cấu thành... 】

	【 Thôn phệ thế giới chi xà · Ruba thời gian tồn tại là 30 giây. 】

	...

	Ầm vang một tiếng, động quật nghiền nát, nham thạch bay ra bốn phía, có chút nham thạch còn bay ở giữa không trung, liền bị nước đen ăn mòn thành cặn bã, trên bầu trời một mảnh khói mù, một cỗ cuồng phong thổi qua, ẩn theo hàn ý thấu xương.

	Trong phế tích động quật, một đám Khế ước giả đều ngước đầu, nhìn phía trước quái vật khổng lồ kia.

	"Đây là... Đồ quỷ gì."

	Điềm Chanh trong miệng thì thào tự nói, vốn là muốn nói lời uy hiếp, đều bị nàng nuốt trở vào.

	Không chỉ là Điềm Chanh, những Khế ước giả khác đều là thần tình tương tự, Alec sau lưng sinh ra cánh rồng, Quang Mộc trầm mặc lấy ra một trương quyển trục không gian.

	Lúc này ở vào sau người Tô Hiểu, một cái cự xà đang chiếm cứ ở đây, thân thể nó cụ thể độ dài rất khó phán đoán, toàn thân vảy đen, nhỏ nhất một mảnh cũng có kích thước cối xay, trên sống lưng trải rộng gai xương nhấp nhô không đều, khiến người chú ý nhất đấy, là đôi mắt rắn của nó, tại trong đôi mắt lớn này, có hàng trăm hàng ngàn cái đồng tử nhét chung một chỗ.

	Đây là Thôn phệ thế giới chi xà · Ruba, hung thú Viễn Cổ thời đại nghỉ ngơi ở phần đáy vòng xoáy lớn Ma Hải, lấy hải thú siêu phàm hình thể lớn là thức ăn, nó không phải chết bởi chiến đấu hoặc thiên tai, mà là quá mức ăn khoẻ, hải thú siêu phàm gần như ăn đến tuyệt chủng về sau, nó thả thấp yêu cầu, là vật sống liền ăn, sau khi nó triệt để tìm không được đồ ăn, bắt đầu ăn bản thân, vì vậy mà chết.

	Tô Hiểu tiếp nhận Bố Bố Uông đưa tới bảo rương, ánh mắt nhìn Alec đám người.

	"Ruba, giết sạch bọn hắn."

	"Hí! !"

	Thôn phệ thế giới chi xà · Ruba vung lên thân thể khổng lồ, dựng đứng lên cao mấy chục mét, nó gào thét một tiếng về sau, lân phiến trên người nhanh chóng phai nhạt, thân thể của nó phân liệt thành đếm không rõ tiểu xà màu đen, những tiểu xà này hóa thành thủy triều màu đen, hướng một đám Khế ước giả vọt tới.
Kết chương.