Chương 501 : Xóa đi (2) _ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!


	Tất cả mọi người hối đoái chút Luân Hồi khoán, bao quát Ventura cũng hối đoái một chút.

	Chờ rời khỏi Groven gian phòng, tất cả mọi người chuẩn bị ra ngoài dạo phố lúc, Karen đưa trong tay chính mình hối đoái Luân Hồi khoán nhét vào Ventura trên tay, hắn vẫn là muốn đi lên đi ngủ.

	Nhưng Murray tiểu đội bên kia lại chủ động đi tới, nói lấy muốn đi ra ngoài thật tốt chơi chơi Karen hồi đáp: "Có thể là không nghĩ phá hoại hai cái người sắp chết cuối cùng tản bộ thê lãnh bầu không khí."

	"Không cần bi quan như thế, trên lý luận chỉ cần liên tục ném tiền bằng kim loại hai lần đều là mặt phải lời nói, chúng ta liền có thể sống xuống tới."

	"Rất đúng."

	Karen nhẹ gật đầu, xuất ra Piro cho hắn tiền bằng kim loại ném thoáng cái, là mặt trái.

	Karen nhặt lên tiền bằng kim loại, lại ném thoáng cái, mặt trái.

	Lần nữa nhặt lên tiền bằng kim loại, mặt trái.

	Murray: ". . ."

	Karen cười nói: "Ha ha, thậm chí đều không cần ném lần thứ hai."

	"Ngươi như vậy, dễ dàng đem chúng ta tâm thái làm sập."

	"Ta cùng ngươi kéo ra điểm khoảng cách a, ta ném chính ta."

	Karen dịch chuyển khỏi bước chân, ném tiền bằng kim loại, mặt phải.

	"Ta lại ném một lần."

	Tiền bằng kim loại rơi xuống đất, vẫn như cũ mặt phải.

	Karen cười nói: "Tốt, ta thoải mái nhiều, ngươi đây?"

	"Càng sụp đổ."

	Lúc này, Karen nhìn thấy một cái nam tử từ trong đám người đi tới, chính là Peide.

	Tại Peide sau lưng, còn đứng lấy mấy tên hộ vệ.

	Karen vội vàng nhặt lên tiền bằng kim loại, dùng Thần bào ống tay áo xoa xoa.

	"Quả nhiên, tại nơi này lại gặp được ngươi, Karen." Peide mỉm cười nói.

	"Ngươi bằng hữu?" Murray hỏi.

	"Ân, sinh tử chi giao."

	"Quan hệ tốt như vậy?"

	"Đương sơ kém chút đánh chết hắn, kết quả hắn nhà trưởng bối kịp thời đuổi tới, cứu hắn."

	"A, thì ra là thế."

	"Karen, nơi này chính là Luân Hồi cốc, ngươi liền không thể lưu cho ta một chút mặt mũi, chúng ta lẫn nhau đều thể diện một chút?"

	Karen lắc đầu, nói: "Chính là bởi vì nơi này là Luân Hồi cốc, ta ngược lại cái gì đều không cần sợ, bởi vì ta nếu là xảy ra chuyện gì, ngươi khẳng định sẽ bị lấy ra gánh tội, giao cho Trật Tự Thần giáo xử trí."

	Peide mím môi, nói: "Tìm một chỗ ngồi một chút?"

	"Không hứng thú." Karen trực tiếp cự tuyệt, "Ta cảm thấy ta cùng ngươi ở giữa, thật không có gì tốt ngồi xuống nói chuyện."

	"Không nhất định."

	"Ai, quên đi thôi, ta đã biết ngươi muốn làm chết ta, ta cũng một mực cực kỳ hối hận lần kia không thể chơi chết ngươi, làm gì ngồi xuống diễn hí đâu, đều rất mệt mỏi."

	"Luân Hồi Chi Môn bên trong một chút tính đặc thù, ngươi liền không muốn biết a, các ngươi Trật Tự Thần giáo coi như lại có thể sưu tập tình báo, khẳng định cũng so ra kém ta Luân Hồi Thần giáo tình báo."

	"Ta cảm thấy mang một ít cảm giác thần bí vào Luân Hồi Chi Môn sẽ càng thú vị, hết thảy đều biết rõ ràng ngược lại mất thú vị."

	"Ngươi cứ như vậy bài xích ta? Là ta bị ngươi kém chút đánh chết, là ta âu yếm người bởi vì ngươi quan hệ bị ta cô nãi nãi triệt để yên diệt, là ta hận ngươi, mà không phải ngươi đối ta . . . ."

	"Chỉ là khinh thường mà thôi. Ngươi biết không, tại tới Luân Hồi cốc trước đó, có cái đạo sư đặc biệt điểm tên của ta, ý tứ là ta loại này cô nhi hẳn là các ngươi thích nhất lôi kéo đối tượng.

	Ta đã biết vị đạo sư kia ý tứ, nhưng hắn nói chuyện phương thức nhường ta không thể nào tiếp thu được, ta chống đối hắn, hắn cũng hướng ta xin lỗi.

	Cho nên, chúng ta vẫn là đừng lén lút tụ hội, tránh khỏi chứng minh vị đạo sư kia nói đúng, ta sau khi trở về còn phải lại cho hắn nói xin lỗi."

	Nói xong, Karen quay người trực tiếp rời khỏi, Murray đi theo Karen đằng sau.

	Peide không đuổi kịp đi, mà là hai tay cắm ở trong túi, nhìn theo Karen rời khỏi.

	"Mua chút đồ vật a?" Murray hỏi, "Có thể lấy gửi về nhà."

	"Làm di vật a?"

	"Ách."

	"Thật có lỗi, ta cảm thấy hòn đảo này hoàn cảnh cùng bầu không khí, rất dễ dàng nhường người hậm hực."

	"Ta cũng là cảm thấy như vậy."

	"Ngươi lúc ra cửa lại còn cho trong nhà mua đặc sản a?" Karen hỏi.

	"Sẽ, trong nhà mỗi cái thân thích cũng sẽ không rơi xuống."

	"A, trách không được ngươi ở nhà không nhận chào đón."

	"Cùng cái này có quan hệ a?"

	"Không quan hệ."

	"Ngươi thật không mua đồ vật?"

	"Làm sao, đội viên của ngươi sẽ không giúp bọn hắn Đội trưởng mua a?"

	"Đáng ghét!"

	"Ha ha."

	Lúc này, phía trước có một cái cửa hàng, cửa hàng thủy tinh bích diện bên trên treo rất nhiều bức tranh sơn dầu, đều là đủ loại phong cách nữ nhân.

	Tranh sơn dầu rất dễ dàng cho người ta một loại mông lung mỹ cảm, Karen cùng Murray không hẹn mà cùng đều tại tranh sơn dầu trước ngừng lại, bắt đầu thưởng thức.

	"Là vẽ khách điếm." Murray chỉ chỉ cửa hàng bảng hiệu, "Tựa như là chuyên môn bán nữ tính tranh sơn dầu?"

	Karen chỉ chỉ đối diện một nhà cửa hàng, nói: "Nhà kia là chuyên môn bán nam tính tranh sơn dầu."

	"Luân Hồi cốc nghệ thuật khí tức dày đặc như vậy a?" Murray nghi ngờ nói.

	"Không phải nghệ thuật khí tức, ta cảm thấy đây cũng là nơi đó đặc sắc điểm tâm cửa hàng."

	"Điểm tâm cửa hàng, bán điểm tâm?"

	"Về sau có cơ hội ta giới thiệu cho ngươi một người bạn a, gọi Richard."

	"Hắn có cái gì đặc biệt, cực kỳ ưa thích đi điểm tâm cửa hàng?" !

	"Ân, không tiếc chân gãy cũng muốn đi ăn điểm tâm loại kia."

	"Chờ xuống, ý của ngươi là, cái này điểm tâm cửa hàng, là tương tự kỹ viện loại kia nơi chốn?" Murray rốt cuộc minh bạch tới.

	Hiển nhiên, bởi vì Dinger Đại khu cùng Wien Đại khu khoảng cách quá xa nguyên nhân, không chỉ có lệch giờ, còn có to lớn văn hóa ngăn cách.

	Lúc này, có hai người nam khách nhân từ bên trong đi ra, ánh mắt có chút uể oải, hai chân có chút như nhũn ra, nhưng trên mặt thần sắc, rất là hưởng thụ, đầy đủ thuyết minh lấy cái gì gọi là "Dục tiên dục tử" .

	Mà lại trên người bọn hắn, lưu lại nồng nặc linh hồn khí tức.

	Murray kinh ngạc nói: "Trách không được muốn treo tranh sơn dầu mà không phải bức ảnh, cái này nhà kỹ viện phục vụ người, là quỷ hồn?"

	"Hẳn là, thật là có đặc sắc, ngươi muốn đi vào thể nghiệm thoáng cái a?"

	"Không nghĩ, nếu như chết tại Luân Hồi Chi Môn bên trong, ta không nghĩ sắp chết trước đó hồi ức lúc, cuối cùng hiện ra hình tượng là ta tại trong kỹ viện tràng cảnh."

	"Ân."

	"Ngươi đây, ngươi muốn đi vào a?"

	Karen lắc đầu.

	Hai người lại tán một hồi bước phía sau, tìm cái tương đối cao cấp phòng ăn ăn bữa tối, ân, Karen không có mang Điểm khoán, là Murray kết sổ sách.

	Ăn xong bữa tối phía sau, hai người liền về tới khách sạn.

	Murray đi khách sạn tiếp tân, nơi đó có đặc sản có thể lấy bán, hắn yêu cầu từng cái từng cái mà ký đơn, những vật này sẽ thông qua Trận pháp truyền tống phương thức chuyển phát nhanh hồi Dinger Đại khu, đến hắn từng cái người nhà trong tay.

	Karen chờ ở bên cạnh hắn thời gian rất lâu, nhìn lấy hắn ở nơi đó bận rộn một cái tên một cái thiệp chúc mừng mà viết, Karen đột nhiên cảm giác được chính mình rất hạnh phúc.

	Chính mình một mực nắm giữ, lại là nhân gia một mực khát vọng mà không thể được.

	"Thật có lỗi, để ngươi đợi lâu." Murray nói.

	"Không sự tình, đi thôi, trở về phòng."

	"Ân, tốt."

	Hai người trở lại tầng lầu phía sau, liền riêng phần mình tách ra về tới gian phòng.

	Sau khi vào phòng, Karen nằm dài trên giường, phất tay bố trí một cái thô sơ kết giới, xuất ra viên kia tối hôm qua Murray cho mình màu tím dược hoàn.

	Karen nhắm mắt lại, lại chậm rãi mở to lúc, xích hồng sắc Ám Nguyệt Chi Nhãn hiện ra.

	Ám Nguyệt chi lực bắt đầu nếm thử cẩn thận tiến vào cái này mai màu tím dược hoàn, trong chốc lát, một cỗ băng lãnh khí tức phản hồi về tới, Karen trong mắt huyết sắc tức thì trở thành nhạt, đây là bị trực tiếp áp chế lại.

	Thoát ly tiếp xúc phía sau, Ám Nguyệt Chi Nhãn mới khôi phục bình thường.

	"Cho nên, viên này dược hoàn không phải bảo hộ linh hồn, mà là áp chế linh hồn, nhường Gatambert đại nhân có thể càng tốt chiếm dụng thân thể."

	Karen trong đầu lại hiện ra Murray lúc trước tại khách sạn đại đường cho trong nhà tất cả mọi người mua lễ vật thân ảnh.

	"Murray, gia gia ngươi đưa cho ngươi dược hoàn, không phải tăng lên ngươi tỉ lệ sống sót, ngược lại là đưa ngươi vốn cũng không cao tỉ lệ sống sót . . . Triệt để xóa đi."



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.