Chương 615 : Kim Đan hậu kỳ.
Cực Tây chi địa, Thương Nguyên tiên thành.

	Thời gian qua đi hơn một trăm năm, lại lần nữa đặt chân toà này đã từng mình chiến đấu qua thành thị, Chu Dương tâm thái đã cùng phía trước rất nhiều lần tới đây thời điểm hoàn toàn khác biệt.

	Hắn cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn hơn một trăm năm đi qua, bên này Chu gia chi nhánh, liền đã trở thành nơi này nửa cái chủ nhân.

	Lê Hoành là một nhân tài, điểm ấy Chu Dương đã sớm biết, nhưng hắn phát hiện, mình còn đánh giá thấp gia hỏa này luồn cúi thủ đoạn.

	Vẻn vẹn hơn một trăm năm thời gian, tên ngốc này liền đem lúc ấy vừa miễn cưỡng chen vào đại gia tộc trong hàng ngũ Cực Tây chi địa Chu gia, đã phát triển thành Thương Nguyên tiên thành thứ hai đại gia tộc, gần thứ với thành chủ sở tại gia tộc.

	Phần này năng lực, coi là thật làm hắn chấn kinh.

	Mà khi hắn hiểu rõ đối phương là như thế nào làm được điểm này sau, càng là trong lòng sợ hãi thán phục vô cùng.

	"Thiên Đỉnh Môn mặt này đại kỳ, có lợi có hại, ngươi dựa vào ủng hộ của bọn hắn nhường Ngu quốc thế lực này đối ngươi kiêng kị ba phần, nhưng cũng đồng dạng nhường Chu gia trở thành bọn hắn cộng đồng cái đinh trong mắt, vì đem các ngươi đuổi ra Ngu quốc, bọn hắn khẳng định sẽ tận hết sức lực."

	"Hiện tại bọn hắn không có động thủ, chỉ là bởi vì đoán không được Thiên Đỉnh Môn đến cùng là cái cái gì thái độ, một khi bọn hắn biết rõ, biết Thiên Đỉnh Môn căn bản vô ý nhúng tay chưởng khống nơi này sau, trăm năm kỳ hạn thoáng qua một cái, Thương Nguyên tiên thành khẳng định lại không dung thân của các ngươi chi địa!"

	Một tòa trà lâu sát đường trong rạp, Chu Dương nhìn qua ngoài cửa sổ trên đường cái thỉnh thoảng đi qua cấp thấp tu sĩ thân ảnh, nhẹ nhàng bưng lên trên bàn Cực Tây chi địa đặc hữu linh trà nhấp một miếng, trầm giọng nói ra mình đối với Cực Tây chi địa Chu gia chỗ đứng trước tình cảnh cái nhìn.

	Nguyên lai, Cực Tây chi địa Chu gia có thể phát triển như thế nhanh, hết thảy đều là bởi vì tại hơn sáu mươi năm trước, Lê Hoành ngẫu nhiên phía dưới cứu được một người sở trí.

	Lúc ấy hắn cứu một cái Trúc Cơ tu sĩ, nguyên lai thân phận chân thật lại là Đại Vân Quốc Thiên Đỉnh Môn vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ chắt trai, hơn nữa còn là có chút được sủng ái một vị chắt trai.

	Tu sĩ kia lúc ấy trộm đi ra du lịch Tu Tiên Giới, tại Thương Nguyên tiên thành phụ cận lộ tài, bị một bọn tán tu tính toán kế vây giết, sau đó hao hết trên người bảo mệnh chi vật sau, may mắn vì Lê Hoành cứu.

	Người kia bị Lê Hoành cứu sau, cảm kích Lê Hoành ân tình, liền nói qua muốn bảo đảm Thương Nguyên tiên thành Chu gia trăm năm phú quý.

	Những năm này Thương Nguyên tiên thành Chu gia có thể thần tốc phát triển, cũng là bởi vì người kia trở lại Thiên Đỉnh Môn sau, mời một vị Kim Đan kỳ tu sĩ đến Thương Nguyên tiên thành Chu gia tọa trấn hai mươi năm.

	Lê Hoành cũng là sẽ đến sự tình người, mượn nhờ vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ uy hiếp, hắn kéo lên da hổ giả đại kỳ, cáo mượn oai hùm phía dưới, thật đúng là bằng này tại Thương Nguyên tiên thành khối này bánh gatô phía trên cắt đứt cơ hồ một phần ba phân đến Chu gia trong tay.

	Bây giờ Thương Nguyên tiên thành Chu gia, đã có Tử Phủ kỳ tu sĩ hai người, Trúc Cơ kỳ tu sĩ hai mươi lăm người, mặt khác nhận bọn hắn khống chế phụ thuộc Trúc Cơ tu sĩ cũng có hai ba mươi người.

	"Lão tổ tông mắt sáng như đuốc, liếc mắt liền nhìn ra trong đó mấu chốt, vãn bối cũng là phát hiện điểm ấy, những trong năm này đã mượn nhờ vị kia quan hệ, tại Đại Vân Quốc bên trong chuẩn bị một chỗ đất dung thân, đến lúc đó cho dù là bị đuổi ra Thương Nguyên tiên thành, bằng vào chúng ta những năm này tích lũy tài nguyên tài phú, còn có vị kia quan hệ, cũng có thể tiếp tục duy trì gia tộc truyền thừa không mất!"

	Lê Hoành nhìn qua Chu Dương, trong mắt bội phục chi sắc lóe lên, sau đó một mặt cung kính nói ra bản thân dự định.

	Hắn đây là điển hình vớt một thanh liền đi, đây là tán tu hay làm sự tình, xem ra mặc dù đã thành thói quen đương một cái thế lực người lãnh đạo, một ít đương tán tu thời điểm đã thành thói quen, lại như cũ không có vứt bỏ.

	Chu Dương thầm nghĩ lấy những này, trong miệng không khỏi nói ra: "Ngươi đây chỉ là hạ hạ kế sách, Chu gia bây giờ cũng không phải là tiểu môn tiểu hộ, tùy tiện dời vào Đại Vân Quốc, thế tất sẽ gặp phải nơi đó Tu Tiên Giới vốn có thế lực loại trừ, dù là ngươi có Thiên Đỉnh Môn người kia ân tình tại, loại này loại trừ cũng sẽ không tiêu trừ, ngược lại khả năng để bọn hắn càng thêm cảnh giác cùng đoàn kết."

	"Có thể tại Đại Vân Quốc truyền thừa ngàn năm gia tộc thế lực, bọn hắn cái nào không phải cùng Đại Vân Quốc những môn phái kia quan hệ thâm hậu? Ngươi dựa vào người kia coi như xuất thân cao quý, dù sao tu vi còn thấp, chỉ sợ đến lúc đó thật gặp được chuyện, chưa hẳn còn có thể sẽ giúp được ngươi."

	Lê Hoành nghe được hắn lời nói này, sắc mặt đột nhiên ngưng tụ.

	Chu Dương, xem như nói đến ý tưởng bên trên, đây chính là trong lòng của hắn chỗ lo lắng địa phương.

	Hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Chu Dương, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất dập đầu nói: "Còn xin lão tổ tông dạy vãn bối thượng sách!"

	Hắn là người thông minh, biết Chu Dương đã nói sách lược của hắn là hạ hạ kế sách, kia nhất định là đã có thượng sách, nếu không nhiều lắm là chính là vạch hắn cái này sách lược thiếu hụt thôi.

	"Rất đơn giản, lão tổ ta cải trang ra mặt cảnh cáo một chút Thương Nguyên tiên thành hiện tại vị thành chủ kia, để bọn hắn không dò rõ thân ngươi sau đến cùng đứng đấy mấy phe thế lực, đến lúc đó ngươi lại thích hợp phun ra một chút đồ vật, liền có thể lại bảo đảm các ngươi trăm năm không việc gì!"

	Chu Dương trên mặt cười nhạt một tiếng, nhẹ nói ra sách lược của mình.

	"Thế nhưng là lão tổ tông ngài. . ."

	Lê Hoành mặt lộ vẻ vẻ chần chờ nhìn xem hắn, không biết nên không nên nói ra lo âu trong lòng.

	"Ngươi là muốn nói lão tổ ta còn bị 【  phản quang minh 】 truy nã một chuyện đúng không? Yên tâm đi, lão tổ ta đã đã nói như vậy, tự nhiên là có nắm chắc để cho người ta không nhận ra lão tổ lai lịch của ta."

	Chu Dương liếc mắt nhìn hắn, mặt mũi tràn đầy tự tin cho hắn ăn một viên thuốc an thần.

	Lê Hoành nghe vậy, sắc mặt lập tức buông lỏng, mặt mũi tràn đầy vui mừng đáp: "Lão tổ tông nói như vậy, vãn bối an tâm."

	"Bất quá việc này cũng không vội mà làm, có thể đợi lão tổ ta trước khi đi lại làm cũng không muộn, hiện tại vẫn là nói một chút nhận tổ quy tông sự tình đi."

	Chu Dương khẽ gật đầu, sau đó lời nói xoay chuyển, lại là nói đến mình lần này tới Cực Tây chi địa mục đích chủ yếu.

	Hắn từ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sau, triệu tập Chu Quảng Tường các tộc bên trong cao tầng nói rõ mình muốn đi xa sự tình, cũng nói ra sắp xếp của mình.

	Mà tại hội nghị phía trên, Chu Quảng Tương lại là đề nghị hắn lại đến một chuyến Cực Tây chi địa, đem bên này gia tộc chi nhánh cũng làm một chút dàn xếp.

	Chu Dương suy nghĩ một phen sau, liền tiếp nhận Chu Quảng Tương đề nghị này, sau đó liền có hắn lần này Cực Tây chi địa chi hành.

	Giờ phút này, ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn qua Lê Hoành, trầm giọng nói ra: "Lão tổ ta lần này tới, ngoại trừ là cho cho các ngươi bên này gia tộc chi nhánh viện trợ bên ngoài, cũng là chuẩn bị từ các ngươi bên này mang lên một chút ưu tú tộc nhân tiến về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới nhận tổ quy tông, thậm chí là dẫn bọn hắn tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu hành, việc này ngươi thế nào nhìn?"

	Nhận tổ quy tông chỉ là một cái dễ nghe điểm thuyết pháp, trên thực tế từ Cực Tây chi địa bên này gia tộc chi nhánh dẫn người trở về, chính là chủ gia từ chi nhánh rút máu cường tráng bản thân, phòng ngừa xuất hiện chủ yếu chi nhánh mạnh cục diện.

	Đây cũng là Chu Dương lúc trước nhường Chu gia phân gia, thành lập từng cái chi nhánh tiểu gia dụng ý chỗ.

	Phân gia, đã có thể giảm bớt chủ gia một bộ phận tài nguyên cung cấp phía trên gánh vác, lại có thể kích phát từng cái chi nhánh gia tộc và chủ gia tu sĩ cạnh tranh đấu chí, cường hóa gia tộc tạo máu công năng.

	Còn như nói phân gia hình thành tai hoạ ngầm, ở phía trên có Chu Dương gia tộc này lão tổ tông trấn giữ tình huống dưới, tương đối với chỗ tốt tới nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

	Coi như Chu Dương sau này không có ở đây, chỉ cần chủ gia đủ cường đại, từng cái chi nhánh dù là vì tiếp tục từ chủ gia nơi này thu hoạch như là Trúc Cơ Đan, 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 loại hình tiến giai bảo vật, cũng muốn duy trì đối Chu gia trung thành.

	Đương nhiên trở lên cũng còn chỉ là Chu Dương mình chủ quan phán đoán, hiện tại hắn việc cần phải làm, chính là nhường lúc trước suy nghĩ, hóa thành hiện thực.

	Mà Lê Hoành, hắn sẽ đáp ứng sao?

	Tại Chu Dương nhìn kỹ giữa, Lê Hoành sắc mặt hơi chút biến hóa sau, liền lộ ra một vòng nụ cười gật đầu nói: "Vãn bối đương nhiên đồng ý lão tổ tông đề nghị, có thể trở về bản gia nhận tổ quy tông, là chúng ta những này chi nhánh gia tộc tu sĩ vinh hạnh!"

	"Ngươi có thể nghĩ như vậy, lão tổ ta rất vui mừng, như vậy chuyện này liền như thế quyết định."

	Chu Dương trên mặt cũng lộ ra nụ cười vui vẻ, tại chỗ đánh nhịp định ra chuyện này.

	Thế là, tiếp xuống trong nửa năm, Chu Dương phối hợp Lê Hoành, chế tạo lên nhiều lên Chu gia tu sĩ bị tập kích mất tích sự kiện.

	Bởi vì Chu gia tình cảnh hiện tại vốn là có một chút diệu, Chu gia tu sĩ bị tập kích mất tích, mặc dù đưa tới Ngu quốc không ít thế lực chú ý, nhưng là những thế lực này đều vô cùng ăn ý không có người nào đi ra sức điều tra chuyện này.

	Bọn hắn điều tra chuyện này làm cái gì?

	Nếu như Chu gia tu sĩ mất tích là trong bọn họ thế lực nào đó làm, ra sức điều tra chân tướng sẽ chỉ làm đối phương khó xử.

	Nếu như những này mất tích Chu gia tu sĩ là Chu gia tự biên tự diễn, vậy nói rõ Chu gia đã thức thời chuẩn bị rời khỏi Ngu quốc, bọn hắn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi Chu gia rời khỏi sau, tiếp thu Chu gia rời khỏi lưu lại địa bàn là được rồi.

	Thế nhưng là đương Chu gia ngoại trừ Lê Hoành bên ngoài một cái khác Tử Phủ kỳ tu sĩ Chu Vạn Niên cũng xảy ra chuyện sau, Thương Nguyên tiên thành bên trong thế lực khắp nơi lập tức liền ý thức được, phiền phức lớn rồi.

	Chu gia đối ngoại tin tức bên trong, Chu Vạn Niên là đi ra ngoài điều tra những cái kia Chu gia mất tích tu sĩ mà vẫn lạc, lưu tại gia tộc hồn bài tại chỗ nổ tung, bao quát trước đây mất tích Chu gia Trúc Cơ tu sĩ hồn bài, cũng đều tại Chu Vạn Niên hồn bài nổ tung sau, cùng nhau nổ tung.

	Bởi vậy có thể thấy được, đây là một cái tận lực nhằm vào Chu gia, suy yếu Chu gia âm mưu.

	Xem như Chu gia thực tế người cầm quyền, Lê Hoành một bên gào thét phủ thành chủ, nhường Thương Nguyên tiên thành thành chủ cần phải tra rõ ràng hung thủ lai lịch, cho Chu gia một cái công đạo, một bên thả ra tin tức nói, muốn mình mời người đến cho Chu gia chủ trì công đạo.

	Sau đó không có hơn phân nửa tháng, từng cái thế lực cũng còn chưa từ biến hóa này bên trong lấy lại tinh thần, một tin tức lại đem bọn hắn kinh hãi.

	Thương Nguyên tiên thành đương nhiệm thành chủ, Kim Đan năm tầng tu sĩ Triệu Cảnh Minh tại trong phủ thành chủ, bị một cái thần bí Kim Đan kỳ tu sĩ đến nhà cảnh cáo, trong ngôn ngữ để lộ ra tới ý tứ, lại là vì Chu gia xuất khí mà tới.

	Mà lấy Triệu Cảnh Minh tu vi, vậy mà không có bắt được thân ảnh của đối phương, liền đối phương là nam hay là nữ đều không làm rõ ràng được.

	Liên tưởng đến Lê Hoành trước đó vài ngày thả ra cuồng ngôn, những cái kia muốn đánh Chu gia chủ ý thế lực, không khỏi trầm mặc.

	Bọn hắn đến nay còn chưa làm rõ ràng Chu gia cùng Thiên Đỉnh Môn quan hệ sâu bao nhiêu, hiện tại Chu gia lại mời tới một cái tinh thông ẩn nấp tiềm hành Kim Đan kỳ tu sĩ ra mặt.

	Nếu như bọn hắn lại nghĩ đối Chu gia xuất thủ, vậy liền thật muốn ước lượng một chút, mình liệu có thể chống đỡ được cái kia thần bí Kim Đan kỳ tu sĩ ám sát.

	Thế là, trải qua các loại sáng tối giao phong sau, Lê Hoành cuối cùng đại biểu Chu gia cùng thế lực này đạt thành hoà giải, Chu gia nhường ra trước đây chiếm cứ một bộ phận địa bàn cùng lợi ích, các nhà từ đây không được lại đối Chu gia tiến hành bất luận cái gì bên ngoài loại trừ.

	Lúc này Chu gia, cao tầng ở trong chỉ còn lại Lê Hoành cùng mười cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thực lực so với lúc trước bước lui mấy thành, đối với thế lực khắp nơi mà nói, kỳ thật đã không có đủ bất cứ uy hiếp gì lực.

	Cho nên từ Lê Hoành trong miệng biết được Thiên Đỉnh Môn sẽ không nhúng tay Ngu quốc sự tình sau, thế lực này cũng liền nắm lỗ mũi nhận chuyện này.

	Mà Chu Dương lúc này tại lưu cho Lê Hoành ba phần 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 cùng mười lăm mai Trúc Cơ Đan sau, liền dẫn những cái kia đã tuyên bố "Vẫn lạc" tám cái Trúc Cơ tu sĩ cùng một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ quay trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Trở lại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, Chu Dương tự mình chủ trì Chu Vạn Niên các gia tộc chi nhánh tu sĩ nhận tổ quy tông nghi thức, sau đó liền chuẩn bị mang theo Tử Phủ kỳ tu sĩ Chu Vạn Niên cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ Chu Thế Dân, Chu Thế Kiệt ba cái Cực Tây chi địa Chu gia tu sĩ, trộn cái khác mấy cái Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Chu gia tu sĩ, một đạo tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	"Kim Bằng, Chu gia bên này liền giao cho ngươi chiếu khán, ngàn vạn ghi nhớ ta phân phó, không nên tới gần Đoạn Vân sơn mạch!"

	Linh Tê Phong đỉnh,

	Chu Dương nhẹ nhàng vuốt ve yêu sủng Kim Sí Lôi Ưng đầu, sắc mặt nghiêm túc làm lấy cuối cùng nhất căn dặn.

	Ngũ giai hạ phẩm yêu thú Kim Sí Lôi Ưng, chính là hắn lưu cho Chu gia át chủ bài, có cái này trấn tộc linh cầm tại, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới liền không người có thể rung chuyển Chu gia địa vị.

	"Chủ nhân yên tâm tốt, Kim Bằng nhất định sẽ ghi nhớ phân phó của ngài, thay ngài coi chừng tốt Chu gia, tuyệt không nhường ngài thất vọng!"

	Chu Kim Bằng mắt ưng nhắm lại hưởng thụ lấy chủ nhân vuốt ve, miệng nói tiếng người đáp lại chủ nhân phân phó.

	Có thể miệng nói tiếng người, đây là Chu Dương yên tâm nhường Kim Sí Lôi Ưng tọa trấn Chu gia nơi mấu chốt.

	Ngũ giai yêu thú trí tuệ không so với người chênh lệch, Chu Kim Bằng có thể miệng nói tiếng người cùng người giao lưu, liền có thể tuỳ tiện cùng Chu gia người giao lưu tình báo tin tức, một khi gặp gỡ cái gì tình huống, nó ngược lại có thể mệnh lệnh Chu gia Tử Phủ kỳ tu sĩ phối hợp nó tác chiến, cho nó cung cấp phụ trợ.

	Chu Dương chuyện lo lắng nhất, ngược lại là Kim Sí Lôi Ưng sẽ bị Đoạn Vân sơn mạch bên trong những cái kia Yêu Vương phát hiện, như thế tuyệt đối sẽ cho Chu gia đưa tới đại họa.

	Cho nên hắn cần liên tục căn dặn Chu Kim Bằng, nhường cách xa Đoạn Vân sơn mạch.

	Cũng may Chu Kim Bằng từ nhỏ bị hắn nuôi lớn, lại cùng hắn ký kết 【  yêu hồn chi khế 】, đối Đoạn Vân sơn mạch bên trong yêu tộc, cũng không cái gì tán đồng cảm giác, không phải hắn là vô luận như thế nào cũng không dám đơn độc lưu lại nó tọa trấn Chu gia.

	Dạng này trấn an dặn dò yêu sủng qua sau, Chu Dương liền dẫn Chu Vạn Niên bảy cái Chu gia hậu bối tu sĩ đi đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Một đường vô sự, trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới sau, Chu Dương đem mang về bảy cái Chu gia hậu bối tu sĩ đặt ở Đạo Huyền Quốc Chu gia, để bọn hắn đi theo nơi đó Chu gia tu sĩ quen thuộc hoàn cảnh mới, mình thì là quay trở về Trùng Huyền Sơn, chuẩn bị bế quan lần nữa xung kích Kim Đan hậu kỳ.

	Lúc đầu hắn lần trước xung kích Kim Đan hậu kỳ thất bại, là nghĩ đến dựa vào mấy chục năm mài nước công phu chậm rãi thăng lên.

	Nhưng là kế hoạch luôn luôn không bằng biến hóa nhanh, bây giờ hắn không lâu sau liền muốn tiến về Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới, đến lúc đó khẳng định sẽ gặp phải không ít hung hiểm chiến đấu, chỉ bằng hắn hiện tại Kim Đan sáu tầng tu vi, luôn luôn cảm thấy còn có chút không đủ bảo hiểm.

	Nếu là có thể đột phá đến Kim Đan bảy tầng, bước vào Kim Đan hậu kỳ, chí ít tại Kim Đan kỳ bên trong, hắn đều không cần lo lắng có ai có thể thắng qua mình.

	Mà lại chỉ cần bước vào Kim Đan hậu kỳ, hắn liền có thể miễn cưỡng thôi động 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】 đến phụ trợ mình tiếp tục tu hành "Thương Long luyện thể quyết" tầng thứ tư, lần nữa tăng lên trên diện rộng hắn năng lực thực chiến.

	Những chỗ tốt này đều là thấy được, vì những này, Chu Dương cũng muốn lại nếm thử một thanh.

	May mắn hắn thành công.

	Một lần phục dụng ba cái tinh tiến tu vi linh đan sau, mượn nhờ linh đan mang tới cuồng bạo dược lực, hắn cuối cùng cưỡng ép phá quan bước vào Kim Đan hậu kỳ.

	Bất quá loại này cưỡng ép phá quan sau di chứng cũng rất nghiêm trọng, hắn một thân kinh mạch cùng đan điền đều bị cuồng bạo linh đan dược lực trọng thương, tình huống bình thường tới nói, không có ba mươi năm mươi năm tĩnh dưỡng căn bản là không có cách khôi phục.

	Nhưng loại này tình huống bình thường, tại Chu Dương trên thân đã mất đi ảnh hưởng.

	Hắn tại phục dụng một giọt 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 sau, lại có đạo lữ thi triển đã tu luyện thành công 【  Diệu Pháp Thanh Hoa Tạo Hóa Huyền Quang 】 phụ trợ trị liệu, rất nhanh liền đem thương thế trên người khôi phục tám thành, chỉ có đan điền thương tích vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.

	Nhưng điểm ấy thương thế, đã không ảnh hưởng hắn tu hành "Thương Long luyện thể quyết" môn này luyện thể thần thông.

	Thời gian dung không được Chu Dương tiến hành bất luận cái gì trì hoãn, hắn rất nhanh liền tế ra 【  Trấn Thiên Thương Long Đỉnh 】, rót vào lục giai giao long linh huyết, mượn nhờ cái này lục giai Trung Phẩm Pháp Khí trợ giúp tu hành lên "Thương Long luyện thể quyết" tầng thứ tư.

	Đây là thời gian qua đi hơn một trăm năm sau, hắn lần nữa tu hành môn này luyện thể thần thông, có phương pháp chính xác, lại tu hành môn thần thông này thời điểm, tiến cảnh quả nhiên là tiến triển cực nhanh, xa không phải lúc trước có thể so sánh.

	Nhưng là tu hành như vậy tiêu hao giao long linh huyết tốc độ cũng thật nhanh, chỉ là năm năm không đến, Chu Dương trong tay lục giai giao long linh huyết liền toàn bộ tiêu hao sạch sẽ.

	Nhưng hắn lại khoảng cách luyện thành "Thương Long luyện thể quyết" tầng thứ tư, như cũ còn kém như vậy một điểm hỏa hầu.

	Đây không thể không nói là một cái tiếc nuối.

	Chu Dương đối với cái này cũng chỉ có thể cảm thán một câu "Thời cũng..., mệnh đấy!"

	Nếu như hắn ban đầu ở thu hoạch được chính xác phương pháp tu hành trước đó, không có gượng ép tu luyện "Thương Long luyện thể quyết" tầng thứ tư mà lãng phí đại lượng giao long linh huyết, lấy hắn chuẩn bị như vậy nhiều lục giai giao long linh huyết, hoàn toàn đầy đủ hắn đem môn này luyện thể thần thông tu hành đến tầng thứ tư.

	Nhưng hiện thực chính là hắn mặc dù nhục thân cường độ lần nữa đạt được cực lớn tăng cường, khoảng cách tu thành "Thương Long luyện thể quyết" tầng thứ tư vẫn như cũ còn kém một bậc.

	Không tu thành "Thương Long luyện thể quyết" tầng thứ tư, hắn liền không cách nào nắm giữ 【  Thương Long Biến 】 môn này đấu chiến thần thông, thực lực không cách nào có chất tăng lên.

	"Bất quá không sao, Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới tiếp giáp Đông Hải, mà Đông Hải lại là giới này giao long nhất tộc đại bản doanh , chờ ta đến nơi đó sau, tự nhiên có thể ra giá cao thu mua ngũ giai giao long linh huyết, thậm chí là ngũ giai giao long bản mệnh tinh huyết đến giúp ta đem môn thần thông này tu hành đến tầng thứ tư!"

	Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, rất nhanh liền thu hồi tiếc nuối, xuất quan đi ra động phủ.

	Lúc này khoảng cách Hứa Chính Dương nói tới vượt Tu Tiên Giới truyền tống trận sử dụng danh ngạch đấu giá còn có bốn năm năm, Chu Dương cũng không tính tiếp tục bế quan tu hành cái gì thần thông, mà là chuẩn bị đi làm một món khác đại sự.

	Hắn nếu lại đi một chuyến Vô Ngân Tuyết Nguyên, tìm kiếm ngắt lấy lúc trước cái kia "Băng Di Nhân" đã nói với hắn trân quý linh vật 【  Băng Lệ Hoa 】.

	【  Băng Lệ Hoa 】 có thể giúp tu tiên giả độ "Tâm Ma Kiếp", vật này là Chu Dương hóa đan Kết Anh trước nhất định được chi vật.

	Bây giờ hắn đã là Kim Đan bảy tầng, khoảng cách Kim Đan chín tầng cũng không tính bao nhiêu xa vời, bởi vậy hắn liền muốn tại đi Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới trước đó, đem món linh vật này trước đem tới tay.

	Hắn có loại dự cảm, mình Đông Hoa Châu Tu Tiên Giới chuyến đi, chắc chắn sẽ không như vậy tuỳ tiện kết thúc, nói không chừng hắn liền có khả năng ở bên kia ngưng lại trên trăm năm thậm chí mấy trăm năm.

	Nếu thật là nói như vậy, hắn khẳng định sẽ trực tiếp ở bên kia tìm cơ hội hóa đan Kết Anh, mà không phải nhất định phải chờ trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới lại làm chuyện này.

	Mà dựa theo lúc trước cái kia "Băng Di Nhân" lời nói, 【  Băng Lệ Hoa 】 thủ hộ yêu thú là một đầu ngũ giai thượng phẩm yêu thú 【  Tam Thủ Băng Thứu 】, này yêu thực lực chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng lục giai, phi thường lợi hại khó chơi.

	Chu Dương không cho rằng cái kia "Băng Di Nhân" sẽ tận lực khuếch đại 【  Tam Thủ Băng Thứu 】 thực lực, tương phản chính là, hắn cảm thấy đổi thành chính hắn, tại lúc ấy dưới tình huống đó, ngược lại có khả năng cố ý hướng nhỏ phương diện nói.

	Bởi vậy vì để phòng vạn nhất, hắn lại xuất phát tiến về Vô Ngân Tuyết Nguyên trước đó, lại đi một chuyến Lộc Minh Cốc.

	Nhiều năm trước, hắn lấy năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch vay mượn, đổi lấy Lộc Minh Cốc Nguyên Anh kỳ tu sĩ Bạch Lộc chân nhân một cái nhân tình, đối phương hứa hẹn sẽ ở đủ khả năng tình huống dưới, vì hắn xuất thủ một lần.

	Lần này Chu Dương tiến về Lộc Minh Cốc, chính là mời âm thầm hộ tống mình đi một chuyến Vô Ngân Tuyết Nguyên, chuẩn bị bất trắc.

	"Không nghĩ tới tiểu hữu lại có cái cơ duyên này, ngay cả 【  Băng Lệ Hoa 】 loại này linh vật đều có thể tìm tới!"

	Lộc Minh Cốc bên trong, Bạch Lộc chân nhân nghe được Chu Dương nói xong ý đồ đến sau, cũng là sắc mặt động dung một trận sợ hãi thán phục.

	Chỉ có hắn loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, mới hiểu được "Tâm Ma Kiếp" đến cùng có bao nhiêu đáng sợ, đây tuyệt đối là mỗi cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ không muốn hồi ức ác mộng.

	Bạch Lộc chân nhân cũng chính là hiện tại đã không dùng được 【  Băng Lệ Hoa 】, không phải nếu là biết được loại này linh vật tin tức, hắn cũng không dám cam đoan mình có thể hay không sinh ra xử lý Chu Dương độc chiếm 【  Băng Lệ Hoa 】 ý nghĩ.

	Lúc này, hắn sợ hãi thán phục một phen qua sau, liền đối với Chu Dương gật đầu nói: "Lão phu có thể bồi tiểu hữu đi một chuyến Vô Ngân Tuyết Nguyên, nhưng là lão phu cũng phải cùng tiểu hữu trước đó nói xong, nếu như gặp gỡ Tuyết Nguyên bên trong lục giai Yêu Vương ngăn cản, lão phu chưa hẳn có thể dây an toàn lấy tiểu hữu rời đi, điểm ấy tiểu hữu chỉ cần minh bạch mới là!"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức nghiêm nghị đáp: "Nếu quả thật gặp gỡ loại tình huống kia, cũng là vãn bối mệnh số, tuyệt không dám bởi vậy oán hận tiền bối mảy may!"

	Nói như vậy tốt về sau, Chu Dương lúc này liền cùng Bạch Lộc chân nhân một đạo đi đến Vô Ngân Tuyết Nguyên.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ tốc độ bay nhanh chóng biết bao, Chu Dương cùng Hứa Chính Dương lúc trước dùng mấy tháng thời gian mới bay xong lộ trình, Bạch Lộc chân nhân chỉ dùng bọn hắn một nửa không đến thời gian liền chạy tới.

	Bất quá liền xem như Bạch Lộc chân nhân, tại đến Vô Ngân Tuyết Nguyên sau, cũng không dám giống như tại Lưu Vân Châu trong tu tiên giới đồng dạng hoành hành không sợ hết tốc độ tiến về phía trước, mà là cẩn thận thu liễm khí tức, tốc độ cũng chậm lại hơn phân nửa.

	Nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ dù sao cũng là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, chỉ thần thức cảm giác phạm vi liền hoàn toàn không phải Kim Đan kỳ tu sĩ có thể so sánh.

	Chu Dương trên đường chỉ cần phụ trách cho Bạch Lộc chân nhân chỉ rõ phương hướng, đối phương liền có thể mang theo hắn hoàn mỹ né qua ven đường trên đường ngũ giai yêu thú, tuỳ tiện chui vào Tuyết Nguyên chỗ sâu, nhưng so sánh hắn lúc trước cùng Hứa Chính Dương loại kia cẩn thận từng li từng tí, như giẫm trên băng mỏng muốn nhẹ nhõm không biết gấp bao nhiêu lần.

	Đương nhiên cái này cũng giới hạn với Vô Ngân Tuyết Nguyên khu vực bên ngoài, khu vực bên ngoài không có lục giai Yêu Vương chiếm cứ, đương nhiên tùy ý Nguyên Anh kỳ tu sĩ xuất nhập.

	Tuyết Nguyên chỗ sâu những cái kia có lục giai Yêu Vương chiếm cứ địa phương, Bạch Lộc chân nhân loại này Nguyên Anh kỳ tu sĩ một khi bước vào, trừ phi là bản thân tu hành có "Chập Long Tị Kiếp Công" loại hình che giấu khí tức thần thông, không phải rất dễ dàng liền sẽ bị lục giai Yêu Vương nhóm cảm ứng được.

	May mà kia sinh trưởng 【  Băng Lệ Hoa 】 địa phương, vừa vặn ở vào Vô Ngân Tuyết Nguyên khu vực bên ngoài cùng khu vực trung tâm giao giới khu vực, không phải Bạch Lộc chân nhân thật đúng là chưa hẳn chịu theo Chu Dương chạy chuyến này.
Kết chương.