Chương 324 : U Lôi Cấm Pháp.
Lấy huyết nhục khôi thân bỏ rơi Khương Vọng truy tung, cùng Diệu Ngọc có khả năng cắn trả.

	Này làm ăn coi như là có lợi.

	Mặc dù tự thân cũng vì vậy lại yếu ớt vài phần, nhưng mà lịch sử nước lũ, cuối cùng sẽ không bị Tiểu Tiểu ngăn trở chỗ ngăn.

	Bạch Cốt thánh chủ rất nhanh tìm được cuối cùng một cái Bạch Cốt trước cửa.

	Toàn bộ Dương quốc ánh mắt đều tụ tập ở đây quyết định vận mệnh trên chiến trường, không nữa ai có thể đủ ngăn cản hắn.

	Hắn nhàn nhạt nhìn quốc gia này liếc mắt một cái, đem chỗ này thả vào khổng lồ trong trí nhớ đi, đợi Bạch Cốt thời đại phủ xuống tất cả đều có quả báo.

	Sau đó một bước bước vào Bạch Cốt môn trung, hắn rất cẩn thận mà thu bí pháp.

	Đầu đuôi cắn hợp hai cái cốt giao lúc đó buông ra lẫn nhau, đều chui vào hư không bên trong. Lúc đó, Dương quốc cảnh nội Bạch Cốt môn toàn bộ biến mất.

	Nhờ vào U Minh chi lực xuyên toa đối hắn mà nói là như ăn cơm uống nước một dạng ung dung, đã trải qua ngày này, cho dù là hắn như vậy tồn tại, cũng cảm thấy có chút mệt mỏi rồi, mà hết tại có thể sơ sơ buông lỏng.

	Chỉ là muốn đến vậy còn thiếu chút nữa liền có thể tiêu diệt hoàn toàn, thuộc về Vương Trường Cát ý chí, hắn hay là không khỏi nhíu nhíu mày.

	Cái kia người phàm, thật sự quá mức ngoan cường chút ít.

	Một bước đạp ra môn hộ, liền xuất hiện tại Trang quốc cảnh nội một chỗ trong sơn động.

	Sơn động sâu kín, bởi vì trận pháp bảo hộ, đã trải qua mấy trăm năm, nhưng lại cũng vẫn không có thay đổi gì.

	Hắn như vậy tồn tại, đương nhiên là không cần nguồn sáng cũng có thể thấy rõ hoàn cảnh.

	Nhưng mà

	"Bộp" một tiếng, vách động hai bên hay là dấy lên ngọn đèn dầu.

	Đem chỗ này có chứa điển hình Bạch Cốt đạo phong cách sơn động chiếu lên sáng rực, cũng chiếu sáng dưới chân phức tạp huyền diệu trận văn. Đương nhiên cũng bao gồm đối mặt hắn đứng, cái kia mang Bạch Cốt mặt nạ, duy chỉ có lộ ra một đôi mắt người.

	Kia trong đôi mắt tràn đầy tinh mang.

	Cho dù là dưới loại tình huống này u ám trong sơn động, cho dù mang mặt nạ không lộ dung nhan, trên người hắn quần áo hay là hết sức tinh xảo làm sạch, ngay cả dưới chân giày, cũng không nhiễm một hạt bụi.

	Hắn là vốn không nên ở chỗ này, nhưng lại cứ xuất hiện ở chỗ này Trương Lâm Xuyên!

	Này trong nháy mắt rất nhiều sự tình cũng có thể liên hệ tới. Ví dụ như hắn lấy Thử Diện lưu lại Bạch Cốt pháp tướng làm dẫn, quyết định muốn luyện chế ôn dịch hóa thân, nhưng bởi vì Phong Lâm thành thất bại, liền đem cụ thể áp dụng giao cho Trương Lâm Xuyên, mà chính là Trương Lâm Xuyên lựa chọn Dương quốc làm họa loạn chi địa.

	Hắn đương nhiên là biết Tề quốc, nhưng mấy trăm năm phía trước hàng thế lúc, Tề quốc còn chưa có cường đại như thế. Hắn cũng vì vậy xem nhẹ Tề quốc chính là cái kia binh đạo cường giả, cho nên bị thiệt hại nặng.

	Vốn là trang đủ cách xa nhau mấy vạn dặm, vì tránh được Trang quốc người truy sát, đem kế hoạch chi địa tận lực đẩy xa quả thật cần phải. Nhưng như Bạch Cốt sứ giả cẩn thận như vậy người, thật không có hiểu rõ đến đông đủ quốc tình huống sao?

	Sợ rằng người kia đã sớm chứa mượn Tề quốc cường giả chi lực, suy yếu hắn tâm tư.

	Thiên hạ tuy lớn, giống như Dương quốc như vậy tự thân nhỏ yếu, có thể khiến cho ôn dịch kế hoạch thành công lan tràn, lại lệch tại cường quốc mặt bên, nhưng thật ra khó tìm.

	Bạch Cốt thánh chủ không có vọng động, mà là hỏi: "Làm sao ngươi biết nơi đây?"

	Bởi vì Trương Lâm Xuyên tự tay bố trí Bạch Cốt đạo tại Dương quốc hành động, để tránh người kia cùng bản xứ cường giả có điều cấu kết, cho nên bị hắn ở lại Bạch Cốt địa cung, đây là hắn đã sớm dưỡng thành thận trọng thói quen, tự lần trước hàng thế sau đó, mấy trăm năm qua luôn luôn tự ta nhắc nhở.

	Nhưng mà

	Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? Hắn làm sao biết chỗ này?

	Vốn hẳn nên thủ tại Bạch Cốt địa cung bên trong Trương Lâm Xuyên, nghe tiếng lại vẫn đối hắn được rồi một cái đạo lễ: "Ngài đối cái thế giới này có một ít xa lạ. Ta chân có thể lý giải."

	"Đây là thuộc về thần chỉ ngạo mạn."

	"Nhưng ở ngài hỏi cái vấn đề này lúc trước, không bằng hỏi trước hỏi, ta vì ngày này, chuẩn bị bao lâu?"

	Trương Lâm Xuyên rất có lễ phép ấm giọng nói chuyện, trong đó dung, lại làm cho như Bạch Cốt thánh chủ như vậy tồn tại, nhưng lại cũng có chút sinh lòng hàn ý.

	"Vì đối phó ngài, ta phiên lần giáo môn tất cả điển tịch. Tìm đọc Trang quốc trong lịch sử toàn bộ về Bạch Cốt đạo ghi lại. Vậy sao, không chỉ là Trang quốc, còn có Thanh Hà thủy phủ ghi lại, đưa Long Châu lúc cầu được đánh giá "

	"Khâu vô số manh mối." Trương Lâm Xuyên nhìn chung quanh một chút, có một ít hài lòng nói: "Mới rốt cục khiến ta tìm được chỗ này."

	"Hao phí nhiều như vậy tâm lực, chuẩn bị lâu như vậy" Bạch Cốt thánh chủ thờ ơ hỏi: "Lại là bởi vì những... thứ kia đáng thương cừu hận?"

	"Làm sao sẽ?" Trương Lâm Xuyên cười: "Ta nhưng là tự nguyện gia nhập Bạch Cốt đạo, tự nguyện tín ngưỡng ngài."

	"Ta chỉ là đơn thuần ý nghĩ trở nên mạnh mẽ mà thôi." Hắn nói: "Trở nên mạnh hơn."

	"Có một viên cường giả chi tâm con kiến hôi, vẫn là con kiến hôi." Bạch Cốt thánh chủ mắt thần như điện, hiểu rõ nơi đây tất cả sắp đặt. Hắn rõ ràng, Trương Lâm Xuyên đã xuất hiện ở chỗ này, đã sớm có chuẩn bị. Như vậy chỗ này, đã cùng mấy trăm năm trước hoàn toàn bất đồng.

	Không hề... nữa có thể vì hắn cậy vào rồi.

	"Ngươi một thân sở học, đều là loại Bạch Cốt bí pháp. Ngươi càng lấy vì, ngươi có thể thương đến ngươi thần?"

	Hắn một bước tiến lên trước.

	Oanh!

	Lôi quang chợt lên!

	Chói mắt lôi quang từ mặt đất minh khắc trận văn trung bắn ra ra, giăng khắp nơi, trong nháy mắt lấy Bạch Cốt thánh chủ làm trung tâm, cấu trúc một cái lôi quang lao ngục.

	"Sử dụng Bạch Cốt bí pháp, cũng sẽ bị ngài chỗ nhiễm chuyện này ta sớm biết. Bất tài dốc lòng nhiều năm, đã giải quyết cái vấn đề này."

	Trương Lâm Xuyên nói được hời hợt, dường như hỗn chưa phát giác đây là cỡ nào giỏi lắm sự tình.

	Hắn liền đứng ở lôi ngục bên ngoài, hai tay mở lớn, tóc dài tung bay.

	"Bằng không ngài cho rằng, Thỏ Diện vì cái gì dám đi theo ta, thánh nữ vì cái gì dám chặn lại ngài?"

	Đang ở lôi quang trong ngục, Bạch Cốt thánh chủ trong lòng phát lên một loại nhỏ bé tâm tình.

	Hắn cảm thấy có một ít buồn cười.

	"Chẳng lẽ chỉ bằng ngươi này ba chân miêu lôi pháp, nhưng lại mưu đồ thí thần?"

	Lôi quang oanh kích hắn thân thể.

	Hắn ngay tại lôi quang bên trong đi về phía trước: "Cho dù ta, suy yếu đến đây!"

	Bất kỳ Bạch Cốt đạo giáo chúng cùng hắn là địch, cũng muốn bỏ đi Bạch Cốt đạo bí pháp, bởi vì Bạch Cốt giáo chúng Bạch Cốt đạo bí pháp không có khả năng đối Bạch Cốt đạo thần chỉ sản sinh thương tổn.

	Tương đương với một thân tu vi phế bỏ hơn phân nửa, đây cũng là bất kỳ giáo phái, đều có rất ít giáo đồ phản bội thần chỉ nguyên nhân. Bởi vì căn bản mất đi kháng cự năng lực.

	Bạch Cốt thánh chủ liền như vậy như không có chuyện gì xảy ra đi về phía trước, hai tay một xé, liền đem này lôi quang ngục sinh sinh xé mở!

	Mà nghênh đón hắn, là Trương Lâm Xuyên mở ra trên hai tay, kia toát ra, tối tăm sắc dữ tợn lôi quang!

	Này lôi!

	Bạch Cốt thánh chủ chân mày cau lại.

	Cho dù là hắn, này lôi hắn cũng thấy những điều chưa hề thấy!

	"Đây là ta dung hợp Bạch Cốt đạo bí pháp cùng lôi pháp, sáng tạo độc đáo U Lôi Cấm Pháp, gặp qua người của nó đều đã chết rồi." Trương Lâm Xuyên hết sức cung kính nói: "Mời ngài thử pháp!"

	Tối tăm sắc lôi quang chỉ chợt lóe, liền trực tiếp từ trong tay của hắn biến mất, sau đó xuất hiện tại Bạch Cốt thánh chủ trước mắt.

	Tựa như đao tựa như kiếm, như thương, như mâu.

	Tại hắn tầm nhìn bên trong, tối tăm sắc lôi quang bạo diệu thành các loại hình dáng, ùn ùn kéo đến oanh tới.

	Oanh!

	Bạch Cốt thánh chủ một tay giơ ở trước người, bạch sắc xương ngón tay tự huyết nhục trung chui ra, trong nháy mắt trướng lớn.

	Cự đại Bạch Cốt chi thủ đảo ngược nắm chặt, đem hắn toàn bộ cầm tại trong đó.

	Rầm rầm rầm!

	U Lôi nổ tận.

	Bạch Cốt chi thủ mở ra, Bạch Cốt thánh chủ từ lòng bàn tay của mình đi ra.

	Nhưng chỉ nghe ——

	Tư tư tư, tư tư tư!

	Hắn đã nhìn thấy, hắn lần nữa bị vây ở lôi quang trong ngục.

	Mà lần này đầy đủ vì lao ngục xây dựng, tất cả đều là U Lôi!

	Tối tăm sắc lôi quang văng khắp nơi, này U Lôi thỉnh thoảng dính tại trên người, nhưng lại lệnh hắn cũng cảm thấy có một ít cảm giác đau!

	Lục Diễm có thể chống cự nhiễm, là bởi vì hắn đã có Ngoại Lâu cảnh tu vi, tiếp dẫn ánh sao nhập thể, có thể ngắn ngủi chống lại. Mà Trương Lâm Xuyên, thế nhưng dựa vào chính mình tài tình, nghiên cứu ra phá giải chi pháp.

	Đáng sợ hơn chính là, người kia vì đối phó hắn, thế nhưng chuyên môn sáng tạo một bộ U Lôi Cấm Pháp!

	Không phải nhất môn đạo thuật, mà là một bộ thành hệ thống cấm pháp!

	Này là bực nào hình thức thiên tư?

	Tuy là thai ra lôi pháp cùng Bạch Cốt đạo bí pháp, nhưng hỗn hợp hai người, độc lập với hai người, hoàn toàn xuyên suốt người kia sở học, đối thần giống như hắn, cũng có rất rõ ràng nhằm vào.

	Như vậy cấm pháp thật là của mình Bạch Cốt sứ giả có khả năng sáng chế ra?

	Thói quen cao cao tại thượng hắn, lại một lần nữa phát hiện, hắn vẫn xem nhẹ những thứ này "Con kiến hôi" .

	Bạch Cốt thánh chủ đưa ra thần lực, một quyền oanh tại U Lôi lôi ngục trên, lần này nhưng lại không thể phá hủy!
Kết chương.