Chương 633: "Khai phủ xây nha "

	Mai Thanh Thần dừng một chút, trầm giọng nói: "Giang đại nhân, ngươi là từ Nam Châu đến, Nam Châu Đao Ngục chi loạn, ngươi cũng là kinh nghiệm bản thân, biết được hiểu Đao Ngục chi trọng, nếu có một tia sai lầm, là bực nào đại tai."

	"Chúng ta Giang Đô Đao Ngục, từ trên xuống dưới, chừng tầng hai mươi tám, trong đó giam giữ yêu ma vô số kể tại, so sánh với nhau, Ngô quận bên kia căn bản không đáng giá nhắc tới, sợ là trong đó một tầng đều lấp không đầy."

	Hắn nói, trên mặt lại lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi: "Năm đó, có một tôn Chân Ma hoành không xuất thế, Dương Châu vạn dặm chi địa đều bị này độc hại, bạch cốt như sơn, huyết hải cuồn cuộn. . ."

	"Ta Túc Tĩnh ti từ Tướng quân, cho tới Chấp Đao người, gần vạn người dốc toàn bộ lực lượng,, tổn hại gần nửa, vừa mới đem này trấn vào Đao Ngục bên trong, "

	"Ai có thể nghĩ, đó bất quá là này ma cố ý hành động, muốn trà trộn vào Đao Ngục bên trong, phá hư Trấn Yêu thạch, thả ra vô số yêu ma."

	Đây không phải yêu nữ không có sai biệt?

	Bất quá cái này Chân Ma có thể dũng mãnh nhiều.

	Giang Chu đi dạo niệm lấy làm lạ hỏi: "Chân Ma?"

	"Không thành tiên, liền thành ma."

	Mai Thanh Thần nói: "Trong tiên môn người, mấy ngàn năm khổ tu, kết quả là lại có bao nhiêu người có thể thành chính quả?"

	"Kiếp ba khó khăn, vượt qua thành tiên làm tổ, không độ được, liền tan thành mây khói, thân tử đạo tiêu, "

	"Bất quá cũng có kia chờ không cam lòng hạng người, tự chém chân linh, xả thân thành ma."

	"Đây chính là Chân Ma, chính là tại kiếp ba bên trong mẫn diệt hết thảy tính linh, phụ thân tại kiếp trung ngoại ma, tới hòa làm một thể, trộm được kéo dài hơi tàn cơ hội."

	Mai Thanh Thần nói đến đây, nhìn về phía Giang Chu: "Giang đại nhân chính là tam phẩm tôn thánh, trong cái này huyền cơ, nên so bản quan rõ ràng hơn mới là."

	Giang Chu như có điều suy nghĩ nói: "Kiếp khởi từ hư không, kì thực đều xuất phát từ lòng người chư tà dục tà gặp, làm trái tắc tiên, thuận chi tắc ma, cũng là có lý."

	Mai Thanh Thần gật gật đầu: "Bản quan không tu đạo cũng không tham phật, thượng trung đạo lý bất quá là tin đồn."

	"Bất quá, mặc kệ là tiên là ma, đều không phải trần tục phàm nhân có thể so sánh."

	"Chân Ma mới ra, hẳn là sinh linh đồ thán."

	"Năm đó ta Túc Tĩnh ti cũng là tỉnh ngộ quá muộn, nếu không phải chùa Tôn Thắng kim đỉnh đại sư kịp thời hiện thân, lại này mấy ngàn năm luyện bất phôi kim thân đem này ma trấn vào Hoàng Hà phía dưới, hậu quả thật sự là thiết tưởng không chịu nổi. . ."

	Mai Thanh Thần mặt mũi tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn.

	Giang Chu đối cái này mấy chục năm trước chuyện cũ năm xưa không có cái gì khái niệm, bất quá đại khái cũng là có thể tưởng tượng ra được mấy phần.

	Khó trách chùa Tôn Thắng tại Giang Đô có như thế uy vọng.

	Bất quá hắn muốn biết chuyện lại vẫn không có nói đến.

	Trực tiếp hỏi: "Cái này cùng Chu gia lại có gì liên quan?"

	Mai Thanh Thần nói: "Năm đó Kim Đỉnh tôn giả dù lấy kim thân trấn ma, nhưng Đao Ngục cũng bị kia Chân Ma phá hư, lung lay sắp đổ, khó mà tu bổ, chỉ có thể đúc lại."

	"Cái này Đao Ngục chính là năm đó Thánh Tổ tụ tập thiên hạ Tiên Phật các đạo Hiền Thánh vừa mới đúc thành, chỉ là tu bổ, liền đã khó như lên trời, hao phí cự mị, huống chi là đúc lại?"

	"Trừ phi có thể tập Dương Châu một châu chi lực, nhất định không khả năng."

	"Lúc ấy Túc Tĩnh ti nguyên khí đại thương, trấn trụ tổn hại Đao Ngục, cùng các phương ngo ngoe muốn động yêu ma, đã là cố gắng hết sức, nơi nào còn có dư lực?"

	"Cũng may, lúc ấy lấy Chu gia cầm đầu Giang Đô các đại nhà cao cửa rộng liên thủ, ở giữa điều hòa, ra vô số tài lực vật lực, lại lấy cực lớn đại giới , làm cho chùa Tôn Thắng dốc sức tương trợ, dâng ra lượng lớn thần kim, trong chùa cao tăng ra hết, vì Đao Ngục gia trì Phật chú, đúc lại Động Đình hồ đáy nhà ngục, giải ngập trời chi họa."

	Giang Chu không khỏi nói: "Nói như vậy, chúng ta Túc Tĩnh ti chẳng phải là còn thiếu Chu gia thiên đại nhân tình?"

	Mai Thanh Thần khoát khoát tay: "Đều là chuyện quá khứ, nhân tình to lớn, mấy chục năm qua, chúng ta Túc Tĩnh ti đã sớm trả hết, nếu không phải là bởi vì việc này, chúng ta Túc Tĩnh ti còn có Dương Châu rất nhiều người, đều thiếu nợ thiên đại nhân tình, kia mấy nhà năm đó mặc dù quyền thế không nhỏ, nhưng cũng khó có hôm nay khí tượng."

	"Trừ việc này, cũng là chưa từng nghe nói Chu gia làm qua cái gì đại sự, Hoài Hữu Chu gia tại triều làm quan người cũng không phải số ít, chuyện là đã làm nhiều lần, bất quá cũng đều là chút chức trách bên trong sự tình, nói đại công xa chưa nói tới."

	Hắn đại khái cũng lấy lại tinh thần đến, Giang Chu hỏi cái này lời nói ý tứ.

	Chu gia nếu không phải vì Đế Mang làm cái đại sự gì, như thế nào lại như thế có ý che chở?

	Bất quá, Mai Thanh Thần cũng không nghĩ tới, Giang Chu suy đoán xa không chỉ đây.

	Lúc trước bởi vì Thành Hoàng Thi Công Tự sự tình, tại Kim Khuyết phía trên, Chu Cửu Dị lại biết Đế Mang cùng U Minh ở giữa có một loại nào đó không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Việc này liền Lý Đông Dương cái này đương triều Thái Tể cũng không biết.

	Nguyên bản Giang Chu cho rằng, chỉ là bởi vì Chu Cửu Dị trong triều kinh doanh nhiều năm, mà Lý Đông Dương chỉ là sơ vì Thái Tể, không người có thể dùng.

	Nhưng bây giờ từ đủ loại dấu hiệu đến xem, chưa chắc là đơn giản như vậy.

	Rất có thể, Chu Cửu Dị, thậm chí là toàn bộ Chu gia, đã từng vì Đế Mang làm qua cái gì không muốn người biết chuyện.

	Mà chuyện này, tám chín phần mười, cùng U Minh có quan hệ.

	Cái này cũng liền có thể nói thông được, vì cái gì Quách gia huynh muội sự tình, phía sau mơ hồ có lấy U Minh Âm Ti cái bóng.

	Âm thầm tại cùng Đế Mang đấu pháp cái kia "Phía sau màn hắc sau", rất có thể chính là U Minh Âm Ti.

	Trên đời này có thể có này đến khí cùng bản lãnh, trừ tiên môn, cũng chỉ có Âm Ti.

	Chỉ bất quá, như Mai Thanh Thần nói tới mấy chục năm trước Đao Ngục chi kiếp, cũng trong đó không biết có hay không liên hệ?

	Nếu có liên hệ, lại là cái gì?

	Điểm này, là Giang Chu làm sao cũng nghĩ không thông, tin tức quá ít.

	Bất quá, đến một bước này, hắn cơ bản cũng có thể đoán ra "Màn tay hắc thủ" rốt cuộc đánh chính là ý định gì.

	Không có gì hơn là giống như Đế Mang, muốn đem hắn biến thành chính mình một quân cờ, một thanh lưỡi dao.

	Nó mục đích, hẳn là Chu gia, hoặc là, là chính hắn.

	Lấy Quách gia huynh muội bắt đầu, để lộ chính là thi Hương thi đấu bẩn thỉu, kết quả sau cùng, tất nhiên là hắn cùng Chu gia tranh đấu, cuối cùng không phải hắn chết, chính là Chu gia chết.

	Bất quá nếu muốn hắn chết, lúc trước hắn tại U Minh thời điểm, chính là cơ hội tốt nhất, không cần thiết chờ tới bây giờ.

	Hắn là có át chủ bài, nhưng đối phương cũng không biết.

	Cho nên, chỉ có thể là muốn hắn đi đối phó Chu gia.

	Có lẽ, liền cùng hắn đoán Chu gia có khả năng từng làm qua "Đại sự" có quan hệ.

	Vừa nghĩ đến đây, Giang Chu đều có chút muốn rút người ra trở ra.

	Dù sao không có người nào thích cho người làm đao, xem như quân cờ tùy ý đẩy.

	Bất quá, hắn không thể lui, cũng không nghĩ lui.

	Lại nói, đối phương để mắt tới hắn, hắn thối lui đến nơi nào đều không có.

	Tránh lần này còn có lần sau.

	Cùng này để người nhớ, không biết lần sau tính kế lúc nào lại đến, còn không bằng hiện tại thuận tâm ý của đối phương, hảo hảo làm một thanh "Đao" .

	Bất quá, nhất cái này sau hắn cây đao này rốt cuộc là chém về phía Chu gia, vẫn là trảm ai, liền không nhất định.

	Suy nghĩ trận, Giang Chu liền mở miệng nói: "Mai đại nhân, nếu ta biết không tệ, ta cái này Đình lý có phải hay không nên có thuộc quan rồi?"

	"Thuộc quan?"

	Mai Thanh Thần lấy lại tinh thần, có chút mỏi nhừ nói: "Cũng thế, tuổi quá trẻ, vậy mà liền làm Đình lý, lần này cần là lại đem Chu gia cầm xuống, cái này 'Lý' chữ liền phải đổi thành 'Úy' chữ, đứng hàng đương triều Cửu khanh một trong."

	Giang Chu cười nói: "Chính ta đều không làm giấc mộng này, bệ hạ chỉ phong ta quan nhi, cũng không có đem ta tại Túc Tĩnh ti chức vụ cho hạ, ngươi gặp qua thân phụ hai chức Đình Úy?"

	Mai Thanh Thần sững sờ: "Cũng là a, cái này bệ hạ có ý gì?"

	"Ài, mặc kệ, dù sao thăng quan nhi là chuyện tốt, bất quá, Giang đại nhân ngươi việc này xin thứ cho bản quan không có cách nào giúp ngươi, chúng ta Túc Tĩnh ti vốn là thiếu người, ngươi cũng đừng nghĩ đến lại từ ti bên trong đào người, kia là không thể nào!"

	Hắn cho rằng Giang Chu hỏi cái này chuyện, chính là đánh đào người chủ ý, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn.

	Giang Chu cười nói: "Yên tâm, không đào ngươi người, bất quá, ngươi được mượn ta mấy người sử dụng."

	"Giang đại nhân nói chính là Ngu Củng, Phùng Trần chử vệ đám người? Mượn ngược lại là có thể, ngươi sử dụng hết nhưng phải trả."

	Mai Thanh Thần có chút không tình nguyện: "Bất quá, Lý chính, Lý sử hai chức, mấy người kia lại làm không được."

	Đình lý chức, kỳ thật đã có thể xem như một cái độc lập tiểu nha môn, chức quyền còn không nhỏ.

	Này hạ có giám lý, Lý sử, tả hữu giám bình bốn quan, Đình dịch hai ban.

	Trong đó Lý chính, xem như Đình lý phụ tá, chủ quyết nghi ngục, tương đương với thẩm án Phán Quan.

	Lý sử, quản phương án ghi chép chi lưu.

	Đến nỗi Tả Hữu lâm bình, chủ bắt giữ, chiếu ngục chức vụ.

	Đình dịch chính là sai dịch.

	Chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

	Hướng trên mặt thiếp khối kim, đều có thể dùng tới "Khai phủ xây nha" bốn chữ này.
Kết chương.