Chương 82:: Các vị, các ngươi bị vây quanh
 
 	Đêm khuya khu biệt thự đặc biệt yên tĩnh, nơi này bảo an nghiêm mật, đương nhiên, đây là so ra, đối với Khế ước giả tới nói những kia quản chế thiết bị thùng rỗng kêu to.
 
 	Tô Hiểu đeo cái trước một bên tai nghe, nhấn tai nghe công tắc, trong tai nghe truyền đến nhẹ giọng trò chuyện.
 
 	"Ta là Tô Hiểu."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, trong tai nghe yên tĩnh lại.
 
 	"Tô Hiểu tiên sinh, chuẩn bị kỹ càng rồi?"
 
 	Mấy cây số ở ngoài, Ngụy Đông ngồi ở một chiếc quản chế bên trong xe, lúc này khu biệt thự phụ cận tràn đầy người quét đường Khế ước giả.
 
 	"Trước tiên sơ tán đoàn người. Đóng phụ cận quản chế thiết bị."
 
 	Tô Hiểu muốn bảo đảm hắn ra tay lúc không có 'Quần chúng vây xem' ở phụ cận, mà là quản chế thiết bị nhất định phải đóng.
 
 	"Nửa giờ."
 
 	Người quét đường Khế ước giả vận chuyển, làm bạo lực cơ quan, sơ tán loại này biên giới thành thị khu biệt thự vấn đề không lớn, liền là nơi này trụ đều là quyền quý.
 
 	Bởi vì là rạng sáng 1 giờ chung, sơ tán đoàn người không làm ra động tĩnh quá lớn, quản chế thiết bị cũng dồn dập đóng.
 
 	"Tìm tới bọn họ."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nhanh bước chạy hướng khu biệt thự.
 
 	. . .
 
 	Khu biệt thự, người quét đường người sơ tán người bình thường sau lập tức rút đi, nơi này sắp xảy ra chiến đấu.
 
 	Một đống ba tầng bên trong biệt thự, ba tên màu da không giống, trang phục khác nhau nam nhân ngồi vây quanh thành một đoàn.
 
 	"Mục tiêu tìm tới sao, người quét đường nhanh tới nhẫn nại cực hạn."
 
 	"Đang ở tìm, phỏng chừng trong vòng hai ngày có thể tìm tới."
 
 	"Hả?"
 
 	Trong bóng tối, một đôi tràn đầy tơ máu híp mắt lại.
 
 	"Rác rưởi."
 
 	Người da trắng Bach đứng lên, dường như một cái cường tráng gấu bắc cực, hắn lạnh lùng nhìn một tên giữ lại râu ria rậm rạp A Tam, râu ria rậm rạp A Tam da dẻ hơi đen, lưu ý đến Bach ánh mắt, A Tam tuy rằng cúi đầu, có thể trong mắt nhưng có chút không phục.
 
 	"Không quản được dục vọng rác rưởi."
 
 	Bach giơ tay liền cho A Tam một bạt tai, A Tam sửng sốt rồi.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	"Nếu như không phải ngươi, chúng ta sẽ không cùng người quét đường phát sinh mâu thuẫn, càng không cần chật vật giống con chó, xã rất!"
 
 	Bach hít sâu một cái, cực kỳ gắng sức kiềm chế giết chết A Tam kích động.
 
 	"Hai vị, không cần kích động như thế, chúng ta tạm thời an toàn."
 
 	Trong bóng tối đột nhiên có âm thanh truyền đến, một khẩu nanh trắng đột nhiên xuất hiện, đây là một tên người da đen tiểu ca.
 
 	"Lão Hắc, ngươi câm miệng."
 
 	"Ngươi gọi ai lão Hắc, ngươi lặp lại lần nữa."
 
 	Trước còn mang theo ý cười người da đen tiểu ca nổi giận.
 
 	"Nói chính là ngươi."
 
 	Bach liếc nhìn người da đen tiểu ca, người da đen tiểu ca đối với hắn so với ngón giữa, Bach cầm người da đen tiểu ca hết cách rồi, sở dĩ hắn càng tức giận nhìn về phía A Tam.
 
 	"Hô ~."
 
 	Bach thở phào một hơi.
 
 	"Trước sự ta không truy cứu, làm theo sau bắt đầu đều dựa theo kế hoạch hành động, đặc biệt là ngươi, Lahar."
 
 	Bach trừng mắt A Tam, bên trong gian phòng mấy người đều không nói lời nào.
 
 	Mấy phút sau, tự mang ban đêm yểm hộ người da đen tiểu ca mở miệng.
 
 	"Chu vi thật yên tĩnh."
 
 	Người da đen tiểu ca nhắm mắt cảm giác chu vi.
 
 	"Hiện tại là rạng sáng, yên tĩnh rất bình thường."
 
 	"Không đúng, ta cảm giác một hồi, chu vi tiếng hít thở toàn biến mất rồi, sát vách có một cái yếu ớt tiếng hít thở, hẳn là nữ tính."
 
 	Người da đen tiểu ca đứng lên, có chút bất an cảm giác chu vi.
 
 	"Có người đang đến gần, thật nhanh!"
 
 	Người da đen tiểu ca vừa dứt lời, gào thét tiếng xé gió truyền đến.
 
 	Oanh.
 
 	Biệt thự cửa phòng phá nát, cửa hai bên xi măng tường vỡ tan, hình thành một cái rách nát cửa động, mặt kia cửa chống trộm bay về phía ba người, leng keng một tiếng nện ở ba người trước mặt.
 
 	Crack crack, crack crack. . .
 
 	Cửa ngoài động truyền đến tiếng bước chân, là đáy giày đạp đá vụn âm thanh.
 
 	Boong ~
 
 	Rút đao tiếng truyền đến, thanh âm này cũng không cao, có thể ở đây ban đêm yên tĩnh rất rõ ràng.
 
 	Một tên thân mặc áo đen nam nhân đi vào cửa động, ánh trăng theo cửa động chiếu vào phòng gian, dưới ánh trăng chỉ là mơ hồ nhìn thấy nam nhân long rộng.
 
 	"Như vậy, chính là các ngươi ba cái đến bổn quốc ngang ngược rồi."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay trường đao chặn cửa, đánh giá bên trong gian phòng ba người.
 
 	"Bằng hữu, lãnh tĩnh, ngươi là người quét đường người đi, trước chúng ta có chút hiểu lầm."
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng súng vang lên, khói thuốc súng vị lan tràn ra.
 
 	Keng.
 
 	Viên đạn bị đánh bay, Tô Hiểu không nhúc nhích che ở cửa.
 
 	"Bach, không có, hắn muốn giết chúng ta, không cần giải thích rồi."
 
 	Người da đen tiểu ca là cảm giác hình, Tô Hiểu cái kia mãnh liệt sát ý lại rõ ràng bất quá.
 
 	"Lahar, thăm dò dưới nội tình của hắn."
 
 	Bach nhìn về phía A Tam.
 
 	"Vì sao là ta."
 
 	Lahar bật thốt lên, rất bất mãn.
 
 	"Cứt chó, không có can đảm cũng đừng hướng main tank phương hướng phát triển, ngươi 'Ăn' bao nhiêu đoàn đội tài nguyên."
 
 	A Tam Lahar bĩu môi, mở miệng nói: "Ta không có thuẫn."
 
 	Một bên người da đen tiểu ca nhặt lên trên đất đã vặn vẹo cửa chống trộm.
 
 	"Dùng cái này."
 
 	Lahar bất đắc dĩ tiếp nhận cửa chống trộm, do dự một chút sau chậm rãi hướng Tô Hiểu tới gần, hắn đây là hoàn toàn bất đắc dĩ, vì sau này lợi ích.
 
 	A Tam Lahar đem không đoàn kết biểu hiện đến mức tận cùng, loại này loại nhỏ nhóm mạo hiểm ở trong Luân Hồi Nhạc Viên có rất nhiều, một ít Khế ước giả không có can đảm độc hành, có quy mô nhóm mạo hiểm cũng không lọt mắt bọn họ, sở dĩ chỉ có thể tìm cùng cấp Khế ước giả tạo thành không chính hiệu nhóm mạo hiểm, lẫn nhau cũng không tín nhiệm, đang mạo hiểm đoàn ràng buộc dưới cũng không thể sau lưng đâm Kokuto.
 
 	Liếc nhìn chậm rãi đi tới A Tam, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, trước hắn còn cho rằng ba người rất mạnh, bây giờ nhìn lại chỉ là thuộc tính nghiền ép một cấp Khế ước giả mà thôi, cái kia sứt sẹo bước tiến dưới cái nhìn của hắn căn bản không ra hồn.
 
 	Tô Hiểu ở thế giới hiện thực sức chiến đấu rất mạnh, thế giới hiện thực không thể sử dụng active skill, trang bị bị mạnh mẽ thu nhập trong không gian dự trữ, chỉ có thể dùng skill bị động cùng tố chất thân thể chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu bốn loại thuộc tính phát triển, skill bị động một đống.
 
 	Dưới chân một đạp mặt đất, Tô Hiểu nhanh bước tới A Tam phóng đi.
 
 	Hô ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, A Tam trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, kẻ địch tốc độ quá khối.
 
 	Coong!
 
 	Lóe sáng ánh đao ở tối tăm bên trong biệt thự đặc biệt dễ thấy, mặt kia vặn vẹo cửa chống trộm bị chém đứt, đồng thời bị chém đứt còn có A Tam hai tay.
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền đến, sát vách bên trong biệt thự một tên trốn ở tủ quần áo bên trong thiếu nữ che lỗ tai, hoảng sợ đưa nàng bao phủ, nàng lẽ ra nên bị sơ tán, là người quét đường sơ sẩy rồi.
 
 	Tô Hiểu nhẹ vung trường đao trên vết máu, nhìn hai tay phun máu A Tam, đối phương thân thể cường độ không sai, có thể kinh nghiệm chiến đấu quá cay gà, không cần nghĩ cũng biết, đây là một ỷ lại trang bị cùng active skill chiến đấu Khế ước giả.
 
 	"Bach, dược tề, nhanh."
 
 	A Tam thân thể co giật, tay cụt đau đớn để môi hắn đều biến trắng bệch.
 
 	"Thế giới hiện thực ta làm thế nào ra dược tề?"
 
 	Bach đối A Tam có chút thất vọng, kẻ địch cường ngoài ý muốn.
 
 	"Ngươi là. . . Mấy cấp Khế ước giả, cấp ba?"
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, nhanh bước tới ba người phóng đi.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Cầm trong tay hai cây súng lục người da đen tiểu ca nổ súng, mỗi viên đạn đều bắn về phía Tô Hiểu chỗ yếu.
 
 	Keng, keng, keng.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu trường đao chém liên tục, hết thảy viên đạn đều bị đánh bay.
 
 	Nhìn Tô Hiểu vọt tới, ba người bày ra chiến đấu tư thế, tuy rằng ở thế giới hiện thực không phát huy ra toàn bộ thực lực, có thể Bach cũng không phải thịt quả hồng, hắn theo eo sau rút ra một cái ni Baltic mã tấu liền nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Người da đen tiểu ca rất nhanh đánh hụt súng lục bên trong viên đạn, những viên đạn này để Tô Hiểu vọt tới trước bước tiến chậm một ít.
 
 	Tô Hiểu xông lên trước, trước hết xui xẻo chính là A Tam.
 
 	"Cứu ta. . ."
 
 	A Tam một đạp mặt đất, thả người về phía sau nhảy.
 
 	Tô Hiểu tay trái vung lên, một cái gần như trong suốt dây thép theo hắn ống tay bay ra, dây thép phía trước cột một cái móc khóa.
 
 	Dây thép quấn ở A Tam bên hông, đã nhảy ở giữa không trung A Tam bị mạnh mẽ kéo xuống đến.
 
 	A Tam con mắt trừng lớn, một vệt màu lam nhạt ánh đao đem tầm mắt của hắn bao trùm.
 
 	Ánh đao không phải chủ động năng lực sở dĩ ở thế giới hiện thực có thể bình thường sử dụng, đây là một tin tức tốt.
Kết chương.