Chương 44 : Người thắng?.
Hắc long · Midis bay trên trời cao, phía dưới là một cỗ đang hướng Peru cảnh nội rút lui Hùng Dương kỵ binh.

	Nhìn phía dưới Hùng Dương kỵ binh, Tô Hiểu điều khiển hắc long · Midis đình chỉ phi hành, tiếp tục đuổi không có ý nghĩa, hắc long long diễm phun toàn bộ rồi.

	Hùng Dương kỵ binh rút lui xa về sau, phe mình đám thú kỵ binh đuổi theo, phát hiện hắc long · Midis ngăn cản tại phía trước, tất cả thú kỵ binh đều đình chỉ truy kích.

	Tô Hiểu hạ lệnh, tất cả thú kỵ binh lui trở về trên chiến trường, đi quét sạch chiến trường, hắn muốn trước tiên chỉnh hợp bộ đội dưới tay, sau đó một lần hành động đánh vào Peru cảnh nội.

	Thừa lúc hắc long phản hồi thành Segona, một giờ đồng hồ về sau, Tô Hiểu nhận đến chiến báo, phe mình còn thừa 25 vạn tên thú kỵ binh, quét sạch chiến trường về sau, thu thập đến 1 vạn hơn con chiến thú mà chủ cưỡi đã chết, lúc trước trong thành đóng giữ 4 vạn binh sĩ, bởi như vậy, thú kỵ binh tối đa có thể đạt tới 26 vạn tên.

	Spring · Thiết Dương cùng Hùng Dương kỵ binh đoàn cùng nhau lui chạy rồi, Tô Hiểu không lo lắng đối phương lại tập kết binh sĩ người lùn, đối phương không có 10 vạn tên Hùng Dương kỵ binh về sau, đã không khó đối phó.

	Đi thông Peru cảnh nội chỗ thủng đã mở ra, chuyện sau đó liền đơn giản rất nhiều, lấy tốc độ nhanh nhất chỉnh hợp lực lượng, đánh vào Peru cảnh nội.

	Vài ngày trước, Sa Hoàng Đế đáp ứng từ Sa Đô đưa tới 3 vạn con chiến thú, đã vài ngày qua đi, tính toán thời gian cũng sắp đến rồi.

	Tô Hiểu chuẩn bị đợi thêm cuối cùng một đêm , nếu như đám kia chiến thú còn chưa tới, liền không đợi.

	Quét sạch chiến trường công tác, tại 7 giờ tối hoàn thành, cái này có thể mệt muốn chết rồi Bố Bố Uông cùng Bahar, chúng nó bốn phía tìm bảo rương, tổng cộng tìm đến 49 mai loại chiến tranh · cấp sử thi bảo rương, thu hoạch rất không tồi.

	Trong lầu đá, Tô Hiểu thả ra một con quạ đêm, Sa Đô bên kia tuy nhìn như không ổn định, kì thực có lẽ không có gì đáng ngại, nhóm này chiến thú là điều tạm tới, mà không phải là điều động, trong đó liền nói lên rất nhiều vấn đề.

	Sa Hoàng Đế không có để Tô Hiểu thất vọng, lúc trước đáp ứng chiến thú, rốt cuộc tại 1 giờ đêm lúc đưa đến, bởi như vậy, thú kỵ binh bổ sung đến 29 vạn tên.

	Những chiến thú này đêm nay đến, đây là trùng hợp? Tô Hiểu không cho là vậy, âm thầm thao tác mọi thứ này người kia, xác suất lớn là tạm thời che giấu, làm khi người kia lần sau ra tay lúc, Tô Hiểu liền có thể xâu chuỗi lên tất cả sự tình, hắn không ở Sa Đô, tình báo thu được quá ít.

	Thú kỵ binh thành công bổ sung đến 29 vạn tên, các binh sĩ tu chỉnh đồng thời, Tô Hiểu phái ra Oss các loại cao tầng sĩ quan, mang theo 1 vạn tên thú kỵ binh xử lý vật chất, đi phụ cận phe mình thành cứ điểm đem thu được áo giáp, tấm thuẫn các loại bán đi, đại lượng bổ sung hành quân vật tư.

	Làm khi các binh sĩ hoàn thành tu chỉnh, ngủ ngon giấc về sau, Tô Hiểu biết thời cơ đến.

	Trời còn chưa sáng, Tô Hiểu liền tập kết lên 29 vạn tên thú kỵ binh, phía trên mang theo đồ ăn cùng nước ngọt về sau, hướng trong Peru vương quốc xuất phát.

	Tô Hiểu ngồi ở trên lưng rồng, sáng nay hắc long chịu trận đánh về sau, phi hành vững vàng rất nhiều, không còn thường xuyên giở trò xấu, ý đồ đem Tô Hiểu vung xuống chuồn mất.

	Phía dưới là đám thú kỵ binh chạy nhanh trên bình nguyên, kỵ binh hành quân tốc độ nguyên bản liền nhanh, tăng thêm Chiến Tranh Lãnh Chúa 45% hành quân tốc độ tăng lên, kia lực cơ động mạnh đến có chút khoa trương.

	Cùng lúc đó, Sa Đô, Rosay cung.

	Sa Hoàng Đế thở dài một cái, bên cạnh hắn vài tên nữ tôi tớ đang hầu hạ hắn rửa mặt, Xích Sa vẫn như cũ đứng ở trong bóng tối.

	"Xích Sa, ngươi nói Cocolin bên kia thế nào, vương quốc chi thuẫn · Spring · Thiết Dương khó đối phó , nếu như Cocolin thất bại, Uno sẽ ở trong tay hắn đoạt lại tất cả quân quyền."

	Sa Hoàng Đế khí sắc rõ ràng đã khá nhiều, tại sau lưng hầu hạ vương hậu đang giúp hắn chải vuốt tóc ngắn.

	"Thuộc hạ không biết."

	"Cùng ngươi nói bao nhiêu lần, chỉ có ba người chúng ta tại, không cần tự xưng thuộc hạ, " Sa Hoàng Đế trong lúc nói chuyện ngửa đầu tựa ở trong ngực vương hậu, nói ra : "Đúng không."

	"Ừm."

	Vương hậu nhẹ nhàng đem Sa Hoàng Đế đầu nâng đỡ, tiếp tục giúp hắn chải vuốt tóc ngắn.

	Két, két, két ~

	Một con quạ đêm bay đến trong phòng ngủ, Sa Hoàng Đế con ngươi động đậy, chân để trần bước nhanh về phía trước, theo quạ đêm phun ra túi cát, Sa Hoàng Đế nắm chặt nắm đấm.

	"Đã đánh vào Peru cảnh nội, quả nhiên, điều tạm cho Cocolin 30 vạn chiến thú là rất đúng."

	Sa Hoàng Đế chậm rãi thở ra một hơi, bình phục vui sướng trong lòng về sau, ngồi trở lại trên giường.

	"Gamera, vất vả ngươi rồi."

	Sa Hoàng Đế bắt lấy vương hậu · Gamera tay, vương hậu cúi đầu xuống, thân thể có chút run rẩy.

	"Đi đi, đi giúp ta. . . Giết chết tỷ tỷ ngươi, ty chính · Carose."

	"Vương ~ "

	Vương hậu ngẩng đầu, mắt đầy nước mắt nói : "Ta sẽ để tỷ tỷ không lại phản kháng ngài, xin ngài, xin ngài tha thứ nàng, ta chỉ có cái này một người thân, ta không muốn, không muốn. . ."

	Vương hậu nghẹn ngào cầu khẩn, nắm Sa Hoàng Đế vạt áo.

	"Không cần thương tâm, đây chính là quyền lực đáng ghê tởm, quên rồi hả? Ngoại trừ tỷ tỷ đã vứt bỏ ngươi kia, thân nhân của ngươi còn có ta, là ai đem ngươi đưa đến bên cạnh ta, là ai lột bỏ mặt của ngươi, cho ngươi thay đổi một gương mặt xinh đẹp, chân chính xinh đẹp đấy, là nội tâm của ngươi."

	Sa Hoàng Đế ngón tay chỉ tại vương hậu mi tâm.

	"!"

	Vương hậu như bị điện giật, thân thể cứng đờ về sau, dùng ống tay áo lau đi nước mắt trên mặt.

	"Thỉnh cho phép ta, để tỷ tỷ bình thản ly khai."

	"Ngươi có thể tự mình lựa chọn."

	Sa Hoàng Đế cầm lên trên giường cầu nhỏ, ngón cái nhẹ đập, một khối tinh thể trong suốt từ trong cầu nhỏ rơi xuống.

	"Mang theo nó, đi đi, ta chờ ngươi trở lại , nếu như ngươi về không được, tại ta thống trị Sa Diễm trong lúc, sẽ không có cái thứ hai vương hậu, vì vậy nhất định phải trở về, trước tiên đi cùng tỷ tỷ ngươi tiếp xúc , nếu như Cocolin tiến đánh Peru vương quốc thuận lợi, liền động thủ , nếu như không thuận lợi, coi như hết thảy đều chưa từng phát sinh."

	"Ừm."

	Vương hậu cầm lên tinh thể trong suốt, vài bước quay đầu lại ly khai phòng ngủ.

	Mấy phút đồng hồ sau, Sa Hoàng Đế nụ cười trên mặt biến mất.

	"Xích Sa, tại vương hậu giết chết Carose về sau, giết chết nàng, có lẽ chính là mấy ngày gần đây, nhìn chằm chằm các nàng hai cái."

	"Tuân mệnh."

	Xích Sa quỳ một chân trên đất, vừa muốn lui ra, Sa Hoàng Đế mở miệng nói ra :

	"Để vương hậu. . . Đi bình thản chút, đừng để cho nàng nhận quá nhiều đau khổ."

	"Tuân mệnh."

	Xích Sa biến mất trong bóng tối, Sa Hoàng Đế tựa ở đầu giường, đưa tay gần sát vào chóp mũi, trên tay hắn còn có vương hậu dư hương, mùi vị làm bạn hắn rất lâu này, rút cuộc ngửi không thấy rồi.

	"Vương, cái này có chút quá tàn nhẫn?"

	Một đạo thân ảnh từ trong cửa ngầm đi ra, là đại tế pháp · Uno.

	"Uno, chuyện này ngươi làm được tốt đẹp, Cocolin có lẽ đã hoài nghi Sa Đô trong hội loạn, tới lúc đó, hắn sẽ làm như thế nào đây? Ta thế nhưng là một mực ủng hộ hắn, trừ ngươi ở ngoài, ta tín nhiệm nhất chính là hắn."

	Sa Hoàng Đế rung động trong tay cầu nhỏ, tiền tuyến 30 vạn con chiến thú, chính là hắn điều tạm đấy, nhờ vào Uno tay điều tạm.

	"Vương, ngài muốn đem quân quyền giao cho hắn? Người này lai lịch, hạ thần thủy chung cảm giác kỳ quái, chẳng qua nếu như là mệnh lệnh của ngài, ta có thể đi chưởng quản tài chính, thay thế Carose trở thành xiềng xích của ngài."

	Uno không còn cười tủm tỉm, mãnh khuyển đích thực sẽ cắn bậy người, nhưng sẽ không cắn chủ nhân, càng trọng yếu chính là, hắn đối với Sa Hoàng Đế xưng hô thay đổi, không phải 'Bệ hạ', mà là gọi thẳng 'Vương' .

	"Sau đó lại nhìn a, vất vả Carose rồi, diễn kịch nhiều năm như vậy, phụ thân sau khi chết, nàng một mực sinh động đến bây giờ, chẳng lẽ nói ta không có phụ thân ưu tú?"

	"Đương nhiên không, vương, ngài là ưu tú nhất đấy."

	"Đừng vuốt mông ngựa, so với phụ thân, ta còn kém quá nhiều, phụ thân thế nhưng là chiến thắng thôn phệ Thần Linh nhất tộc, Penier gia tộc."

	Sa Hoàng Đế cùng Uno đối mặt, rất nhanh, hai người đều cười cười.

	. . .

	Peru vương quốc cảnh nội, Thần Quang thành.

	Khói đen tại Thần Quang thành bên trong bay lên, đứng ở trên lưng rồng Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, tòa thành này quá không chịu đòn rồi, hắn còn chưa xuất toàn lực, cũng đã đầu hàng, lần trước hắn đến , nhưng là trọn vẹn tiến đánh một hồi lâu.

	Cửa thành của Thần Quang thành mở ra, trước nhất đi ra đấy, là rất nhiều tộc người lùn thiếu nữ cùng tiểu hài tử, đây là tại tỏ ra yếu kém, khẩn cầu Tô Hiểu đừng giết những bình dân này, kỳ thật Tô Hiểu không có ý định làm như vậy, thế nhưng, lấy khí tức của hắn, cộng thêm phụ cận hắn những cái kia con mắt huyết hồng binh sĩ, để trong thành các người lùn kinh hồn bạt vía.

	"Cocolin. . . Không, không, không, đến từ Sa Diễm vương quốc Byakuya đại thống soái, ta là Thần Quang thành thành chủ, thỉnh cầu ngài, buông tha những bình dân này, làm cảm tạ vì buông tha bọn hắn, ta nguyện ý dâng lên trong thành hết thảy."

	Một tên quần áo hoa mỹ lão niên người lùn khom lưng, tay của hắn đang run rẩy, tuy nói hắn cầm quyền nhiều năm, nhưng trước mắt hung bạo như vậy đại thống soái cùng Sa Diễm quân đội, hắn là lần đầu thấy được.

	"Ta đối với trong thành đồ vật không có hứng thú, để tất cả người lùn bình dân phản hồi trong thành."

	Tô Hiểu sẽ nói đến đây, trước người hắn người lùn thành chủ dị thường tuyệt vọng.

	"Ngươi đi nói với Peru vương, để hắn đem Mậu Sinh chi thần giao ra đây."

	"Cái, cái gì?"

	Người lùn thành chủ trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần, khi hắn phản ứng kịp hết thảy trước mắt về sau, Tô Hiểu đã dẫn quân vòng qua Thần Quang thành, tiếp tục hướng Peru cảnh nội xuất phát, căn bản không để ý trong thành bình dân.

	Peru vương nguyện ý giao ra Mậu Sinh chi thần, cái kia mọi thứ đều dễ nói , nếu như không giao, đánh tới đối phương giao mới thôi.
Kết chương.