Chương 31 : Tự Vẽ Thái Cực, Võ Cực Sẽ Thành.
Thương Hạ tâm thần trở lại trong đầu tứ phương bi trên, nỗ lực từ phía trên tìm tới một ít thứ hữu dụng.

	Nhưng mà làm hắn thất vọng chính là, bốn phía thân bia bên trên không có động tĩnh gì, đối với Thương Hạ có hay không đã dùng tiến giai dược tề, có hay không đã tiến giai thành công, đều không có bất kỳ nhắc nhở, liền càng không cần phải nói cái kia một điểm thiên địa linh cơ đến tột cùng chỉ chính là cái gì.

	Xem ra ngoại trừ võ đạo thần thông cùng tiến giai dược tề, cái khác là không cần hi vọng.

	Chân chính một điểm thiên địa linh cơ là cái gì?

	Là cái kia một giọt đem thái dương, thái âm tinh hoa hòa làm một thể bọt nước sao?

	Thương Hạ xác thực thông qua cái kia giọt nước hiểu được "Hai cực dung hợp" đạo lý, cũng dựa vào cái này một lần mở ra đan điền thành công.

	Nhưng này giọt nước cũng chẳng qua là một cái hướng về Thương Hạ bày ra hai cực ảo diệu vật dẫn mà thôi.

	Chân chính thiên địa linh cơ, từ Thương Hạ vừa bắt đầu bước vào thanh trọc tụ hợp nơi thời điểm, cũng đã từ hắn ngộ đến "Hai cực cân bằng" thời điểm bắt đầu rồi.

	Từ "Hai cực cân bằng" đến "Hai cực dung hợp", điểm này thiên địa linh cơ mang cho Thương Hạ cảm ngộ là ở quá nhiều, luân phiên biến chất thậm chí cũng phải làm cho mới vừa mở ra đan điền không chịu nổi gánh nặng.

	Liền, Thương Hạ đối với trong đan điền tinh hoa bổn nguyên có tiến thêm một bước nhận thức, từ "Hai cực dung hợp" đi tới "Hai cực chuyển hóa" !

	Đã hoàn thành dung hợp hai cực nguyên khí cố nhiên bắt đầu một lần nữa tách ra, nhưng nơi nào lại so với "Hai cực chuyển hóa" thích làm gì thì làm?

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này cố nhiên đã rõ ràng cái này đạo lý trong đó, lại nên làm gì đem loại này nhận thức biến thành thực tế đây?

	Liền, bắt nguồn tại kiếp trước cố hương trí nhớ ở trong một loại gần như văn hóa bản năng tượng trưng phù hiệu, một cách tự nhiên hiện lên ở đầu óc của hắn ở trong.

	Hai cái lẫn nhau truy đuổi Âm Dương Ngư!

	Thương Hạ tùy ý từ ba thước dòng nước ở trong lần thứ hai nhặt lên một giọt thủy châu, bên trong thái dương, thái âm tinh hoa nguyên bản dường như hỗn độn giống như dung hợp lại cùng nhau.

	Vậy mà lúc này theo Thương Hạ hơi suy nghĩ, cái này một giọt thủy châu bên trong tinh hoa bắt đầu phun trào, cũng từ từ diễn biến thành hai cái lẫn nhau truy đuổi Âm Dương Ngư.

	Ở cái này đồ án thành hình một sát na, một nửa tinh hoa tự mình chuyển hóa thành thái dương tinh hoa tăng lên đến , bình thường hóa thành thái âm tinh hoa tự mình chìm xuống.

	Một giọt thủy châu, hai loại tinh hoa, chỉ đơn giản như vậy gần như một đao cắt bị chia ra làm hai.

	Thương Hạ cười ha ha, lần thứ hai đem cái này một giọt thủy châu đạn vào trong miệng.

	Trong đan điền tràn vào tinh hoa trong nháy mắt bị xúc động, một cái to lớn Thái cực đồ án hiện lên ở trong đan điền.

	Lúc này, bất luận tràn vào đan điền chính là thái dương vẫn là thái âm tinh hoa, bất kể là tinh hoa mặt trời nhiều hơn chút, vẫn là thái âm tinh hoa nhiều hơn chút, cũng đã trở nên không quá quan trọng.

	Chỉ cần Thương Hạ đồng ý, hai loại tinh hoa có thể ở hắn trong đan điền tùy ý chuyển hóa, cũng từ đầu tới cuối duy trì cân bằng.

	Tăng lên đến tinh hoa mặt trời cùng chìm xuống thái âm tinh hoa , khiến cho Thương Hạ đan điền một lần nữa có thể vững chắc.

	Thậm chí ở một trình độ nào đó giảng, lấy hắn lúc này đối với ở trong cơ thể tinh hoa nguyên khí chưởng khống, đã giống như tại một lần nữa sáng tạo nửa bộ hoàn toàn mới Võ Cực cảnh công pháp tu hành.

	Cứ việc hắn bây giờ mới vừa bước vào Võ Cực cảnh, nhưng trên thực tế hắn ở Võ Cực cảnh trên con đường tu luyện, đã đi được quá mức bình thường xa!

	"Có lẽ trong cơ thể ta sơ sinh ra Võ Cực cảnh nguyên khí, đã không hợp gọi 'Hai cực nguyên khí' danh xưng này, 'Âm dương nguyên khí' mới là càng chuẩn xác lời giải thích!"

	Thương Hạ lĩnh hội nguyên khí trong cơ thể mỗi một nơi chi tiết nhỏ biến hóa, cứ việc tiến giai thời gian rất ngắn, nhưng hắn đã phát hiện trong cơ thể "Âm dương nguyên khí" nhiều loại diệu dụng.

	Đầu tiên, tương tự với Thương Hạ loại này đi nhật nguyệt hai cực chi đạo võ tu, thông thường đều bị quy làm vì "Băng hỏa cực đạo" hoặc "Nóng lạnh cực đạo" .

	Đương nhiên, khẳng định là cao cấp nhất "Băng hỏa cực đạo", hơn nữa tu thành người tất nhiên là vô cùng thiếu cực nhỏ!

	Nhưng Thương Hạ chính mình cũng hiểu được, chân chính "Nhật nguyệt cực đạo" lại nơi nào là một cái nho nhỏ "Băng hỏa cực đạo" có thể bao quát.

	Dù là đơn thuần từ "Băng hỏa cực đạo" góc độ xuất phát, thái dương đại biểu chí dương, thái âm đại biểu chí âm, cũng phải từ trên bản chất vượt qua phi phàm võ tu đối với "Băng hỏa" nhận thức.

	Tiếp theo, tầm thường võ tu ở tiến giai Lưỡng Cực cảnh sau khi, nghĩ phải tiếp tục tăng cao tu vi, thông thường đều muốn đi đầu tăng lên trong đó một cực, sau đó lại tăng lên mặt khác một cực.

	Mà làm như thế hậu quả, chính là vô cùng có khả năng ở quá trình tu luyện ở trong dẫn đến hai cực thất hành, do đó gợi ra phi phàm mất khống chế.

	Dù là có võ đạo công pháp tiến hành điều khiển, cũng gần gần chỉ là hạ thấp loại khả năng này thôi.

	Trên thực tế, Võ Cực cảnh võ tu liền thời khắc đi ở mất khống chế khu vực biên giới.

	Không phải là không có người nghĩ đến ở duy trì hai cực cân bằng tình huống xuống, đồng thời tiến hành hai cực tăng lên, do đó giảm mạnh phi phàm mất khống chế độ khả thi.

	Nhưng mà như thế làm không những cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên tu luyện, hơn nữa bởi vì phi phàm tài nguyên hiếm thấy, bình thường võ tu rất khó đồng thời thu thập thuộc tính ngược lại hai loại tài nguyên, hơn nữa còn muốn làm đến đánh đồng như nhau.

	Tình huống thông thường chỉ có thể là thu thập một loại liền sử dụng trước một loại, ít nhất trước tiên đem tu vị tăng lên tới lại nói.

	Ai biết mặt khác một loại thuộc tính tài nguyên lúc nào có thể thu thập được?

	Cũng không thể một năm thu thập không tới tu vị liền trì trệ một năm, ba năm thu thập không tới liền trì trệ ba năm chứ?

	Thật muốn như vậy, mười năm đây? Ba mươi năm đây. . .

	Nhưng mà đây đối với bất kỳ vị nào khác Lưỡng Cực cảnh tu sĩ đều có thể xưng tụng là ràng buộc tu hành phương thức, đối với Thương Hạ mà nói lại hoàn toàn đủ không được chướng ngại!

	Bởi vì Thương Hạ trong cơ thể hai cực nguyên khí, từ lâu siêu thoát rồi cơ bản nhất "Cân bằng" chi đạo, thậm chí còn lướt qua "Dung hợp" chi đạo, đạt đến "Chuyển hóa" cảnh giới.

	Nói cách khác trong cơ thể hắn hai cực nguyên khí, hoặc là càng xác thực nói là "Âm dương nguyên khí", có thể tùy ý tiến hành chuyển hóa.

	Nói cách khác, Thương Hạ có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, lựa chọn bất kỳ một cực tiến hành cường hóa cùng tăng lên, mà mặt khác một cực đều sẽ tùy theo tiến bộ, mà lại hai cực trong lúc đó còn có thể duy trì cân bằng.

	Đồng thời, cái này còn mang ý nghĩa, Thương Hạ hầu như đã từ trên căn bản ngăn chặn hắn ở Võ Cực cảnh phi phàm mất khống chế độ khả thi!

	Lần thứ hai, Thương Hạ phát hiện trong cơ thể âm dương nguyên khí "Chuyển hóa", không chỉ có riêng là chỉ "Âm dương" trong lúc đó lẫn nhau chuyển hóa, lại còn có thể tiến hành cái khác hai cực chi đạo "Chuyển hóa" .

	Hoặc là càng xác thực hình dung ứng nên là "Biến ảo", thậm chí là "Chuyển biến" !

	Trước liền đã nói qua, đang không có bị Thương Hạ xưng là "Âm dương cực đạo" trước "Nhật nguyệt cực đạo", là bị phi phàm võ tu phân loại làm vì "Băng hỏa cực đạo".

	Nói cách khác, chỉ cần Thương Hạ đồng ý, hắn hoàn toàn có thể mang tự thân "Âm dương cực đạo" ngụy trang làm vì "Nhật nguyệt cực đạo", thậm chí còn "Băng hỏa cực đạo" .

	Hơn nữa bắt nguồn tại tứ phương bi nhắc nhở cùng với Trương Hảo Cổ chỉ điểm, Thương Hạ "Âm dương cực đạo" còn có thể dễ dàng bày ra làm vì "Thanh trọc cực đạo" .

	Điểm này ở Thương Hạ mở ra đan điền thời điểm, cũng đã chứng minh tính khả thi.

	Nói cách khác, Thương Hạ có thể tùy ý ẩn giấu tự thân Võ Cực cảnh cực đạo bản chất, chuyện này sẽ khiến tự thân phi phàm đặc tính bị đối thủ khắc chế độ khả thi giảm mạnh.

	Cẩn thận cảm thụ tiến giai Võ Cực cảnh sau khi trong cơ thể phát sinh biến hóa, Thương Hạ hoàn toàn chìm đắm ở trong đó.

	Cho tới khi quanh người biến hóa rốt cục đem Thương Hạ từ vật ngã lưỡng vong ở trong kinh sợ lúc tỉnh lại, hắn mới thình lình phát hiện, đỉnh đầu trên không mặt trời chẳng biết lúc nào đã bắt đầu tây rơi xuống, mà cái kia một vòng trăng tròn càng là chẳng biết lúc nào sớm đã biến mất không thấy.

	Dưới chân hồ nước vẫn cứ ở sóng nhỏ xuống dập dờn, nhưng mà phía bên phải nóng bỏng hồ nước từ lâu trở nên mát mẻ, mà bên trái dày đặc tầng băng cũng không biết từ lúc nào cũng đã tan rã.

	Mãnh liệt bổn nguyên thuỷ triều từ lâu dẹp loạn, đúng là chu vi trong thiên địa còn hội tụ nồng nặc thiên địa nguyên khí, chỉ bất quá bất cứ lúc nào thời gian trôi qua cũng theo dần dần trôi đi.

	Không lý do, Thương Hạ trong lòng dâng lên một luồng thất vọng mất mác cảm giác.

	Nhật nguyệt giữa trời, cái này ở hai giới chiến vực ở trong, đều cơ hồ là mấy năm khó gặp thiên địa dị tượng.

	 đột nhiên xuất hiện thì xúc động hai phương thế giới thiên địa bổn nguyên xung đột, trực tiếp tạo thành bản nguyên thuỷ triều, cái kia là cái gì loại hùng vĩ cảnh tượng.

	Nhưng mà bực này kỳ dị thiên tượng tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

	Từ Thương Hạ mạnh mẽ xông vào bổn nguyên thuỷ triều bắt đầu, đến tiến vào thanh trọc tụ hợp nơi, lại tới dùng Thanh Trọc tán xung kích Võ Cực cảnh, lại tới cảm nhận trong đan điền âm dương nguyên khí biến hóa, trước sau bất quá thời gian một nén nhang, phía chân trời trên không, dĩ nhiên từ nhật nguyệt giữa trời đã biến thành nhật lạc nguyệt ẩn.

	Chỉ là không biết ở cái này chờ thiên địa dị tượng phía dưới, lấy dưới chân toà này hồ nhỏ làm trung tâm xúc động bổn nguyên thuỷ triều, có thể hay không ở cái này trong hồ nước lưu lại bảo bối gì?

	Đáng tiếc đi ngang qua một phen sưu tầm sau khi, Thương Hạ cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

	Ở hồ nhỏ ở trong, Thương Hạ không có thể tìm tới dù là một khối ẩn chứa thiên địa nguyên khí tảng đá.

	Nếu không phải là trước Thương Hạ tự mình trải qua bổn nguyên thuỷ triều bạo phát, hắn thậm chí hoài nghi mới vừa có hay không đã xảy ra nhật nguyệt giữa trời như vậy thiên địa dị tượng.

	Ở trên mặt nước, Thương Hạ mỗi một bước bước ra, lòng bàn chân đều sẽ có hai đạo lẫn nhau quấn quýt khí lưu bắn ra, ở trên mặt nước điểm ra một vòng gợn sóng.

	Đợi đến bước lên bên bờ, một tiếng yếu ớt kêu to truyền đến, Thương Hạ ngạc nhiên nhìn lại, lại phát hiện lồng dây ở trong biến dị chim yến lại còn sống sót!

	Ở Thương Hạ trước mặt xông vào bổn nguyên thuỷ triều ở trong thời điểm, hắn liền liệu định biến dị chim yến e sợ đã không thể sống.

	Ở đi tới thanh trọc tụ hợp dòng nước bên bờ thời điểm, Thương Hạ liền tiện tay đem lồng dây ném tới bên bờ, mà lúc đó lồng dây bên trong biến dị chim yến cũng không có phát ra bất kỳ thanh âm gì.

	Tuy nói một con sống sót biến dị chim yến khả năng tồn tại cực lớn ẩn tại giá trị, nhưng cùng Thương Hạ tự thân tu vị tiến giai so ra, hắn vẫn là không chút do dự liền từ bỏ chim yến.

	Nhưng hắn dù như thế nào cũng không nghĩ tới, này con biến dị chim yến lại chịu đựng nổi, vẫn chưa lại bổn nguyên thuỷ triều tập kích phía dưới chết đi.

	"Ha, lần này nhưng là kiếm bộn rồi!"

	Thương Hạ lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, liền vội vàng đem lồng dây nhấc lên, sau đó sẽ lần nữa treo ở tay trái cổ tay bên trên.

	Đi qua trước mắt mảnh này hiện một mảnh đổ bãi cỏ, trước cái kia mảnh rừng cây dĩ nhiên trong tầm mắt.

	Tuy rằng ở bổn nguyên thuỷ triều ăn mòn phía dưới, làm cho không ít cây cỏ héo tàn, có thể lưu lại thiên địa nguyên khí quanh quẩn, lại là khiến những thứ này cây cỏ nắm giữ khác sinh cơ.

	Thương Hạ mới vừa bước vào rừng cây, bỗng nhiên liền thấy một đạo thân ảnh phiêu dật từ rừng cây nơi sâu xa đi ra.

	Ở nhìn thấy Thương Hạ một sát na, hai thanh liễu diệp loan đao đã phân biệt từ hai bên trái phải, vòng qua ven đường thân cây, hướng về trên người hắn chém tới.

	Nữ nhân này lại còn không đi!

	"Ngươi nữ nhân này vẫn còn chưa có xong, đúng không!"

	Thương Hạ lần thứ hai nhìn thấy nữ nhân này cũng là vừa phiền vừa giận.

	Hiển nhiên hai thanh loan đao phi trảm mà tới, chỉ thấy Thương Hạ tay phải rút ra nhuyễn kiếm Ngọc Hà trực tiếp điểm ở trong đó một thanh loan đao bên trên.

	Ở đem chuôi này loan đao điểm đến ở giữa không trung một dừng trong nháy mắt, Ngọc Hà trường kiếm uốn cong, dĩ nhiên hóa thành ngón tay mềm, đem vừa vặn bay qua mặt khác một thanh loan đao chuôi đao quấn lấy.

	Không chờ chuôi này bị quấn quanh loan đao tránh thoát, Thương Hạ đã đem Ngọc Hà thuận thế vung một cái, hai thanh loan đao giữa trời chạm vào nhau, phía trên bám vào xảo kình lực đạo bị đánh tan, song song rơi xuống trên đất.
Kết chương.