Chương 995: Lực lượng?

	Lão đạo đối với Giang Chu mỉa mai cũng không tỏ vẻ, liền thần sắc cũng không có một tia biến hóa, dường như nói cũng không phải là hắn.

	Chỉ là thản nhiên nói: "Thực không dám giấu giếm, lão đạo cũng không cố ý cản ngươi."

	Giang Chu cười: "Nhưng ngươi vẫn là cản, mà lại cũng không tính nhượng bộ?"

	Lão đạo gật gật đầu: "Không sai."

	Giang Chu cười nói: "Bởi vì ta giết ngươi đồ nhi, ngươi như không quan tâm, sẽ bị mất mặt?"

	Lão đạo lắc đầu: "Thiên chi đạo, lợi mà không hại, thánh nhân chi đạo, vì mà không tranh."

	"Lão đạo dù không dám tự so thánh nhân, cũng là người trong Đạo môn, chỉ cầu thanh tĩnh tự tại, không muốn cùng người tranh."

	"Đạo trưởng quả nhiên đạo hạnh cao thâm."

	Giang Chu thở dài: "Được cấu chịu nhục, người chi không muốn, có thể chịu người chỗ không muốn, lão đạo sĩ đã được thanh tĩnh an bình."

	"Đã như vậy, vì sao còn muốn làm như thế?"

	"Cần biết nhân quả liên luỵ, chế tạo nghiệp chướng, đạo trưởng lại như thế nào thanh tĩnh không tranh?"

	Lão đạo bình tĩnh nói: "Nguyên nhân chính là nhân quả liên luỵ, lão đạo cũng thân ở trọc bụi, khó được thanh tĩnh."

	Hắn khẽ nâng mí mắt, nhìn về phía Giang Chu: "Tiểu bối, này trên thân hai người có đại nhân quả, lấy này tính mệnh, còn có quay lại chỗ trống, như lại không buông tha. . ."

	Lão đạo lắc đầu nói: "Nghe lão đạo một câu thiện nói, kịp thời bứt ra, vì lúc chưa muộn."

	Giang Chu gật đầu nói: "Nghe người ta khuyên, ăn cơm no."

	Lời nói đến đây, bỗng nhất chuyển; "Bất quá, ta nhưng không có lão đạo sĩ ngươi như vậy đạo hạnh tu trì, làm không được cấu nhục gia thân, mặt không đổi sắc."

	"Cũng không thể ngươi nói cái gì ta liền tin cái gì, ta không cần mặt mũi sao?"

	Hắn phân biệt chỉ chỉ hai cỗ thi thể: "Không bằng ngươi ta đều thối lui một bước, ngươi lưu lại cái kia tiểu nhân, ta mang đi đại, một người một nửa, thế nào?"

	". . ."

	Dù là lão đạo đạo hạnh cao thâm, thần định ý tĩnh, bụi tình khó động, cũng không khỏi da mặt có chút rút rút.

	Tiểu tử này. . . Như thế nhảy thoát, không theo lẽ thường, đến tột cùng là nhà nào tử đệ?

	Hắn kiến thức uyên bác, nhưng cũng vô luận như thế nào, nghĩ không ra Giang Chu căn nguyên ở đâu.

	Giang Chu chỗ làm đạo pháp, môn đạo quá sâu, thật là đạo môn chính tông đích truyền không thể nghi ngờ.

	Chỉ là bây giờ đạo môn hưng thịnh, đạo pháp rộng truyền, nói thật, chính tông đạo pháp, không nói khắp thiên hạ đều là, đầy đất có thể tìm ra, nhưng cũng có rất nhiều nguồn gốc, không phải mấy nhà mấy phái có thể tận quát.

	Này chỗ hiển lộ hai cọc pháp bảo, một cọc hộ thân, một cọc sát phạt, đều là khó được chi bảo.

	Hắn lại nghe cũng không nghe đến, chưa từng nhìn thấy, quả thực lạ thường.

	Đây cũng là hắn đến nay chưa từng ra tay, nguyện ý hiện thân nói chuyện với Giang Chu nguyên nhân.

	Chỉ bằng đạo pháp, không đủ để chứng minh cái gì.

	Nhưng pháp bảo như thế, không phải cửa nhỏ cửa nhỏ, nền móng nông cạn hạng người nhưng có.

	Đương nhiên, bên ngoài phủ kia hai tôn nhân thần mới là nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Đạo dù vô vi, cũng không tình.

	Đổi lại người bình thường, lại như sâu kiến đồng dạng.

	Mạo phạm đến, cho dù không tiện tay nghiền chết, cũng làm như bụi trần phủi tịnh.

	Làm gì nhiều lời?

	Lão đạo lắc đầu nói: "Tiểu bối, ngươi đã nói nhân quả, biết được nhân quả chi trọng."

	"Phần này nhân quả, ngươi không gánh nổi."

	Ánh mắt của hắn lướt qua Giang Chu sau lưng, dường như có thể xuyên qua tầng tầng ngăn trở, trôi hướng nơi xa: "Hai vị kia chịu Đường vương ý chỉ mà đến nhân thần, cũng không gánh nổi."

	Đường vương ý chỉ?

	Nhân thần?

	Giang Chu trong lòng hơi động.

	Lập tức liền rõ ràng, hắn lưu lại chuẩn bị ở sau có tác dụng.

	Có người lật tẩy, Giang Chu trong lòng dũng khí càng tráng.

	Lão đạo này nói được dọa người, có thể hắn như thật không có cố kỵ, đã sớm động, làm gì nói với hắn nói nhảm nhiều như vậy?

	"Lão đạo sĩ, vô luận ngươi tranh không tranh, ta lại là tranh định, tiểu nhân ngươi có thể lưu lại, đại ta nhất định phải mang đi."

	Không phải hắn không biết tốt xấu, nhất định phải cùng đối phương cứng rắn đỗi.

	Nếu thật là hai cỗ thi thể, hắn muốn tới cũng vô dụng.

	Nhưng cái kia hơi lớn lên nữ tử, tuyệt đối không có chết.

	Không nói đến chính mình ý đồ đến vốn là vì Đại Nhân quốc tìm một cái công đạo, cũng là vì từ hai nữ nhân này trên thân đạt được "Màn tay hắc thủ" manh mối.

	Nữ nhân này, có thể tại cái kia điện quang hỏa thạch trong một chớp mắt, không chút nào nương tay đem muội muội của mình lấy ra hy sinh hết, chỉ vì cho mình tranh một thời cơ.

	Nó phản ứng, tính kế cùng độc ác, đều là hắn chỗ ít thấy.

	Như thế một đầu nguy hiểm rắn độc, hắn cũng không muốn bỏ qua, ngày sau còn muốn mỗi giờ mỗi khắc để độc này rắn từ một nơi bí mật gần đó rình mò lấy chính mình.

	Mặc dù chủ ý đã định, nhưng Giang Chu cũng không dám khinh thường lão đạo này.

	Hôm nay muốn mang đi nữ nhân kia thi thể, chỉ sợ vẫn là khó tránh khỏi muốn động thủ.

	Đã ngưng thần phòng bị, đủ loại thủ đoạn hết sức căng thẳng.

	Giang Chu pháp lực vận chuyển gian, lão đạo trong mắt hiếm thấy lộ ra sắc mặt khác thường:

	"Ngược lại không từng nghĩ, ngươi như thế tuổi còn nhỏ, không chỉ đã sáng lập chu thiên huyệt khiếu, thành tựu Tiên Thiên chi cảnh, lại vẫn đan thành tam chuyển, thật sự là người trẻ tuổi đáng nể."

	Cứ việc đã sớm chuẩn bị, Giang Chu nhưng trong lòng vẫn là hơi kinh hãi.

	Hắn Cửu Chuyển Kim Đan còn là lần đầu tiên bị người liếc mắt một cái khám phá.

	"Khởi bẩm chưởng phủ chân nhân, ngoài cửa địch tới đánh đã bị bắt giữ!"

	Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng hô to.

	Giang Chu trong lòng hơi trầm xuống, đợi tâm niệm tại khác hai tôn Cổ Thần hóa thân thượng nhất chuyển, liền lại yên lòng.

	Lão đạo nhàn nhạt đáp: "Đã là bắt giữ, ấn luật luận xử chính là, làm gì đến bẩm?"

	Ngoài cửa thanh âm nói: "Chân nhân, dù đã bắt giữ, nhưng. . ."

	"Có kia Dực quốc công Tần Quỳnh, Ngạc quốc công Úy Trì Kính Đức, bỗng nhiên hiện thân, nói phụng chỉ mà đến, muốn dẫn đi Đại Nhân quốc đến sứ giả, "

	"Kia địch tới đánh liền là một cái trong số đó, đệ tử chờ không dám chuyên quyền, chuyên tới để xin chỉ thị chưởng phủ chân nhân!"

	Lão đạo nghe xong, thần sắc trên mặt không có chút nào biến hóa, cũng không ngoài suy đoán chi ý, dường như đã sớm biết.

	"Đã là Đường vương ý chỉ, từ muốn tuân chỉ, làm gì xin chỉ thị?"

	"Cái này. . ."

	Bên ngoài người, dường như có khó khăn khó nói.

	Lão đạo nhạt tiếng nói: "Nói."

	"Vâng!"

	"Hai vị kia còn nói, Đường vương ý chỉ, Đại Nhân quốc sứ giả có quốc thư đơn kiện hiện lên chí thánh trước, tố ác nữ vô cớ đồ diệt Đại Nhân quốc, lẩn trốn Đông Thổ, tố, tố tố ta Thần Lôi Ngọc phủ chứa chấp hung đồ, lại. . . Cấu kết thân hào, lấy thiên tai kiếp họa ngu dân, bàn, bóc lột dân chúng. . ."

	"Còn muốn, còn muốn. . . Mời chưởng phủ chân nhân cùng sứ giả một đạo, đi diện thánh đối chất tự biện. . ."

	Bên ngoài tiếng nói yên lặng.

	Lão đạo mở mắt ra, lẳng lặng mà nhìn xem Giang Chu.

	Một lát mới nói: "Nguyên lai đây chính là ngươi lực lượng."

	Lão đạo há có thể đoán không ra, đây là Giang Chu thủ bút?

	Cũng đem xem như Giang Chu dám đến Thần Lôi Ngọc phủ đến giết người lực lượng ở chỗ đó.

	Giang Chu chỉ là cười một tiếng, cũng không phủ nhận.

	Lão đạo thở dài một cái nói: "Ngươi có biết, cử động lần này chỉ sẽ làm ở giữa nhân quả liên lụy càng lớn, ngươi cũng càng khó có thể chịu đựng."

	Giang Chu cười nói: "Ông trời có đức hiếu sinh, lão đạo sĩ là đạo môn tiền bối, đạo đức ẩn sĩ, nếu biết nơi đây nhân quả quá lớn, không bằng chỉ điểm vãn bối một hai?"

	". . ."

	Lão đạo không nghĩ tới tiểu tử này như thế mặt dày.

	Một phen kiên nhẫn khuyến cáo, không có hiệu quả không nói, ngược lại đưa tới một câu như vậy.

	Lão đạo quay đầu nhìn về bên ngoài nói: "Hồi bẩm ngự sử, đợi lão đạo tắm rửa đốt hương, làm sơ chuẩn bị, liền tiến cung diện thánh."

	Cái vật nhỏ này quá không muốn mặt, tâm nhãn lại nhiều.

	Nói rõ nhiều lời vô ích, ngược lại có khả năng hư rồi chính mình nhiều năm tu trì.

	Dứt khoát không nói.
Kết chương.