Chương 527 : Sau cùng giãy dụa   (hạ).
Trương Chí Bình không dám khinh thường, cẩn thận đề phòng, những này bố cục mấy chục vạn năm lão cổ đổng, chơi với bọn hắn tâm cơ thật sự là quá mệt mỏi, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào bọn họ nằm trong tính toán, hắn cũng không muốn cuối cùng bị người bán còn giúp người đếm tiền.

Cho nên Trương Chí Bình mở to Thiên Nhân pháp nhãn, thời khắc nhìn chằm chằm hai người nói chuyện, cảnh giác hai người bất kỳ âm thầm giao lưu, như thế không che giấu chút nào ánh mắt, lập tức nhường phía ngoài Ngự Thiên Cung cùng Mạc lão phát giác, liền Bặc Toán Tử đều cảm nhận được phần này chú thích, ngẩng đầu quan sát âm u bầu trời, lộ ra một cái không hiểu ý cười, tựa hồ tại mỉa mai Trương Chí Bình hẹp hòi cùng hèn nhát.

“Hừ!!!”

Trương Chí Bình thấy vậy hừ lạnh một tiếng, hắn không sợ hai người phát giác, chính là muốn nói cho bọn hắn, bọn hắn tất cả mọi người động tác đều tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, không cần chơi cái gì tiểu hoa chiêu, Ngự Thiên Cung cùng Mạc lão tự nhiên minh bạch điểm này, bất quá bọn hắn không có chút nào để ý, nên phát sinh nhất định phát sinh, bây giờ đại thế đã thành, bất kỳ mong muốn phản kháng động tác cũng chỉ là phí công mà thôi, huống chi bọn hắn kế hoạch, đối với nó cũng chưa chắc không phải một chuyện tốt, cho nên Mạc lão hào không thèm để ý nói ra:

“Đây chính là ngươi muốn các loại người sao? Thoạt nhìn khí lượng có chút không đủ a, chẳng lẽ ngay cả dùng người không nghi ngờ, nghi người thì không dùng người đạo lý cũng không hiểu sao?”

Ngăn cản Thiên Cơ Môn sự tình, Trương Chí Bình đã giao cho Ngự Thiên Cung xử lý, hiện tại lại đến giám thị, không phải rõ ràng đối Ngự Thiên Cung hoài nghi sao? Cái này tại dùng người phương pháp bên trong thuộc về tối kỵ, đã ngươi hoài nghi ta, lúc trước lại vì cái gì phải dùng ta đây? Mà ngươi đã hoài nghi ta, cuối cùng ta lại sẽ rơi vào kết cục gì?

Như thế ngờ vực vô căn cứ, rất dễ dàng tạo thành tuần hoàn ác tính, khiến cho song phương nội bộ lục đục, cái này cho tới nay đều là Trương Chí Bình trong tính cách một khuyết điểm lớn, theo hắn yêu thích chưởng khống phân thân phát triển thế lực, mà không phải lung lạc thuộc hạ liền có thể nhìn ra, hắn tín nhiệm chỉ có chính mình, đối với những người còn lại luôn có một tầng ngăn cách, dù là bày cái mặt ngoài công phu cũng được a, nếu như Trương Chí Bình đi vào một cái lịch sử tranh bá trong tiểu thuyết, tuyệt đối là bị người một chiêu kế ly gián hố chết bị vùi dập giữa chợ mặt hàng, không thành được cái đại sự gì.

Bất quá may mắn là, hắn đi tới là Tu Tiên giới, tất cả lấy tu vi làm gốc, thần thông vì dùng, rất nhiều làm việc bên trên thiếu hụt đều có thể dùng các loại bí pháp bổ khuyết, chỉ cần đứng tại Tu Tiên giới đỉnh, tự nhiên có thể lấy sức một mình nghịch chuyển người trong thiên hạ cái nhìn, cho nên Ngự Thiên Cung đối với Trương Chí Bình bất mãn, cũng không có gì không vui, ngược lại thản nhiên nói:

“Cẩn thận một chút nhi cũng là chuyện tốt, nếu bị như ngươi loại này lão gia hỏa để mắt tới, qua nhiều năm như vậy lịch đại Thiên Mệnh chính là kết cục, bây giờ hắn căn cơ đã thành, liền ngươi không phải cũng là bị buộc chỉ có thể sớm đứng ra sao? Tu Tiên giới bên trong, cuối cùng vẫn là muốn lấy tu vi làm gốc a.”

Tu Tiên Giả chỉ cần tu vi tăng lên, đều đều là thần hồn thanh minh, thông minh dị thường người, nếu như bọn hắn một lòng đặt ở quyền mưu phía trên lời nói, dù là lại chất phác hạng người cũng có thể rất nhanh tại trong phàm nhân lịch luyện đi ra, trí kế bách xuất, mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng là loại người này, tại tu luyện đường đi bên trên thường thường đều thành tựu không cao, bởi vì xảo trá quá nặng, rất dễ dàng liền sẽ đối đạo tâm tạo thành ảnh hưởng, trừ phi là những cái kia lấy quyền mưu loại hình thành đạo tâm tu sĩ, nếu không tính toán quá mức, chỉ có thể lầm Khanh Khanh tính mệnh, dù cho nổi danh nhất thời, đối với tu sĩ mà nói lại có thể thế nào đâu?

Tại thời gian trôi qua hạ, cũng bất quá chỉ là thoảng qua như mây khói mà thôi, cuối cùng vẫn một quả bản tâm trường tồn, cho nên Trương Chí Bình, từ đầu đến cuối đều là đem chính mình định vị tại một cái tu sĩ nhân vật, mà không phải chỉ huy thiên hạ Tiên Minh minh chủ, có chuyện gì trực tiếp lấy thần thông giải quyết rất tốt, lịch đại Thiên Nhân chi tôn, không đều là như thế sao?

“Ai ······ cho nên lúc ban đầu, ta cũng rất chán ghét các ngươi bọn này ưa thích làm bừa gia hỏa.”

Nghe được Ngự Thiên Cung chi ngôn, Mạc lão giống như nghĩ tới điều gì, không khỏi sâu kín thở dài, loại kia tính toán lại nhiều, cũng không địch lại địch nhân làm bừa sự tình, lúc trước thật sự là để lại cho hắn quá sâu khắc ấn tượng, cũng chính là những chuyện kia, nhường hắn nhận thức được Tu Tiên giới bên trong bản chất, đã có hôm nay bố cục, không khỏi lắc lắc đầu nói:

“Mà thôi, nói về chính đề, ngươi hôm nay rốt cục hiện thân, xem ra đã làm ra quyết định?”

Rất nhiều thứ, là vĩnh viễn cũng tranh luận không ra kết quả, cho nên Mạc lão không có ở cái đề tài này bên trên dây dưa quá lâu, chỉ quan tâm Ngự Thiên Cung giờ phút này hiện thân mục đích thực sự, cho tới bây giờ, cũng chỉ có hắn mới có thể ngăn cản chuyện mình muốn làm, không thể kìm được hắn không cảnh giác, mấy chục vạn năm bố cục, hôm nay cuối cùng là phải rơi xuống một cái màn che, khả năng cho thời đại tiếp theo lưu lại một cái sạch sẽ thiên địa.

Ngự Thiên Cung nghe vậy một trận trầm mặc, liếc nhìn bốn phía, trong ánh mắt có chút hoài niệm, có chút cảm thán, bất quá cuối cùng, đều biến thành một sợi kiên định, giống như một sợi hào quang chói sáng, gật đầu nói: “Lúc trước gông xiềng, theo Huyết Hồn chí tôn mất đi sớm đã tan thành mây khói, lúc này nhìn thấy Thiên Nhân xuất thế, ta sau cùng chấp niệm cũng đã đánh tan, đã ngươi đã làm tốt xe, vậy thì tiện đường mang lên ta đoạn đường a.”

Kỳ thật cho tới nay, Ngự Thiên Cung cũng không có can thiệp quá nhiều đồ vật, chỉ là tại một ít thời khắc mấu chốt mở một con mắt nhắm một con mắt mà thôi, nhưng là tu vi của hắn, đã chú định hắn tại làm ra quyết định lúc, bất luận kẻ nào cũng không thể đem nó xem nhẹ, đối với Mạc lão mà nói, Ngự Thiên Cung cử động lần này không thể nghi ngờ là tại hắn sắp thu hoạch trái cây thời điểm, cố xông vào yêu cầu kiếm một chén canh, so với ác liệt nhất cường đạo cũng không kém chút nào.

Chỉ là, hắn có quyền cự tuyệt sao? Vì để tránh cho tổn thất lớn hơn thậm chí đồng quy vu tận cục diện, hắn có thể lựa chọn chỉ có thỏa hiệp mà thôi, không khỏi cười khổ nói: “Ai ~ thật đúng là không sợ tặc đến trộm, liền sợ tặc nhớ thương a, mà thôi, cuối cùng bọn hắn khí số không đủ, chỉ có thể tiện nghi ngươi rồi, chỉ là ngươi hẳn phải biết, cái này mấy chục vạn năm ma tai nhân quả liên luỵ tới trên người của ngươi, tương lai ngươi cục diện chưa hẳn so hiện tại tốt bao nhiêu.”

Bất luận kế hoạch trù tính bao nhiêu nghiêm mật, đang tiến hành lúc luôn có ngoài ý muốn phát sinh, có thể nói càng dài thời gian bố cục càng dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên, trước đó Càn Nguyên Tử liều mình tế thiên, kêu gọi lịch đại Thiên Cơ Tử trở về, bây giờ cũng chỉ có Mạc lão một người bên ngoài hoạt động, có thể thấy được trong đó lại xảy ra chuyện gì không biết biến cố, Ngự Thiên Cung thấy vậy lắc lắc đầu nói:

“Ngươi nha ngươi, luôn luôn tính toán quá tinh, dù là được công quả, tương lai lại có thể đi bao xa đâu? Ta đây cả đời nghiệp lực dây dưa, cũng không có hi vọng xa vời kế tiếp có cái gì tốt kết quả, chỉ có thể một con đường đi đến đen.”

Đối với Mạc lão, Ngự Thiên Cung từ đầu đến cuối đều có chút không vừa mắt, dù là hắn thật sự đem phần này Thiên Nhân thời đại lưu truyền vô số năm tưởng tượng từng bước một bố cục đạt thành, hắn cũng cảm thấy đối phương ngày sau chưa hẳn có thể hưởng thụ phần này công quả, rất nhiều tính toán mà đến đồ vật, cuối cùng rồi sẽ lại từ trên tay mình mất đi.

“Cái này không nhọc tôn chủ quan tâm, chuyện ngày sau ngày sau hãy nói a, nếu quả thật có thể đạt thành mục tiêu của chúng ta, lại có gì người có thể đánh giá ta đâu?”

Ngự Thiên Cung chi ngôn, nhường Mạc lão vẻ mặt có chút trầm thấp, bất quá hắn quyết tâm ngược lại càng
Kết chương.