Chương 689 : Khảo Hạch.
"Chống đỡ a. . . Chúng ta nhất định phải gia nhập thần tiên tông môn!"

	Trước sơn môn phiến đá trên đường, Văn Anh cùng thợ săn thiếu niên lẫn nhau nâng, khó khăn tập tễnh tiến lên.

	Trên tóc của bọn họ không ngừng bốc lên trắng khí, giọt lớn giọt lớn mồ hôi theo cuối sợi tóc chảy xuống. . .

	Cũng may tầng này ảo thuật trận pháp không thử thách pháp lực tu vị, chỉ thử thách tâm cảnh cùng ý chí.

	Nếu không thì, hai cái này phàm nhân sợ là đã sớm cũng bị đào thải.

	"Văn Anh. . . Ta. . . Ta không xong rồi."

	Thợ săn thiếu niên không biết thấy cái gì, nằm trên mặt đất thở hổn hển, hai mắt đỏ chót: "Không cần lo ta. . . Nhanh. . . Leo núi!"

	Văn Anh đi về phía trước hai bước, nhưng cắn răng một cái, vẫn là quay đầu lại đỡ lên thiếu niên: "Hổ Tử ca. . . Chúng ta nói cẩn thận, muốn cùng nhau làm tiên nhân! Ta dìu ngươi lên núi!"

	. . .

	Dược Vương tông sơn môn.

	Từng làn từng làn người tu tiên lục tục thông qua trận pháp, đi tới sơn môn trước cẩm thạch trên quảng trường tập hợp.

	Ở cuối cùng thời hạn trước, cái kia người miền núi thiếu nữ nâng Hổ Tử, hai người hầu như là bò lên trên nấc thang cuối cùng, không có hình tượng chút nào nằm trên đất thở dốc. . .

	"Canh giờ đã đến!"

	Bạch Thải Vi quét mắt đồng hồ mặt trời, phất tay đánh ra một đạo pháp lực.

	Nồng nặc sương mù tản mát ra, đem sơn môn một lần nữa phong tỏa.

	Mà cho đến lúc này, trước vẫn nịnh hót Lý gia Thẩm gia người, đối với người miền núi thợ săn xem thường phúc hậu thanh niên, lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện. . . Hiển nhiên là thứ nhất luân liền bị đào thải.

	"Từng cái từng cái xếp thành hàng, ta tự mình vì các ngươi đo lường tố chất cùng xương linh!"

	Bạch Thải Vi quét bên cạnh ba vị sư đệ một chút, đi tới trong quảng trường đứng lại.

	"Vãn bối cái thứ nhất, xin tiền bối ra tay đi!"

	Lý gia thanh niên thấy chính mình trưởng bối ở đây, dũng khí nhất thời tăng lên mấy phần, trước tiên hướng về Bạch Thải Vi thi lễ một cái, lại hướng về Lý Kiếm Kiệt thi lễ: "Xin chào lão tổ tông!"

	"Xin chào Nhạc tổ!" Mặt khác một cái Thẩm gia thanh niên cũng liền vội vàng hành lễ.

	"Ha ha. . . Là Nguyên Phụng, Khải Bình chứ? Quả nhiên là nhà ta Kỳ Lân!" Lý Kiếm Kiệt cười nói: "Ta đã đặt mua tiệc rượu, sẽ chờ buổi tối làm vì bọn ngươi khánh công!"

	Trong lời nói, cái này Dược Vương tông đệ tử thân phận, đã là dễ như trở bàn tay.

	Bạch Thải Vi thấy vậy, trên mặt vẻ mặt không đổi, giơ tay đánh ra một đạo pháp lực, đi tới Lý Nguyên Phụng trên người: "Mười sáu tuổi, Luyện Khí tầng bảy tu vị. . ."

	"Dĩ nhiên là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ?"

	"Mới mười sáu tuổi?"

	Giữa tràng tán tu dồn dập kinh ngạc kinh ngạc thốt lên, mà Lý Nguyên Phụng tựa hồ rất hưởng thụ loại này thiên tài đãi ngộ, con mắt đều cười đến nheo lại: "Đệ tử may mắn không làm nhục mệnh. . ."

	"Chậm đã. . . Ai nói ngươi thông qua?"

	Bạch Thải Vi lại là bỗng nhiên con mắt phát lạnh, một đạo linh quang lóe qua, một mặt thanh đồng kính liền từ Lý Nguyên Phụng trong lòng ngực rơi xuống đất, phát ra lanh lảnh tiếng vang. . .

	"Ngưng Tâm kính?"

	Một tên tán tu hét lên kinh ngạc: "Đây là có thể trấn định tâm thần pháp khí. . . Bị Dược Vương tông nghiêm lệnh cấm chỉ ở kiểm tra bên trong sử dụng. . . Người này. . . Người này dĩ nhiên gian lận? !"

	Lý Nguyên Phụng mặt nhất thời trướng thành gan heo màu.

	Tuy rằng chăm chú khảo hạch, hắn cũng chưa chắc không thể thông qua, nhưng con cháu thế gia hưởng thụ quen rồi, không khỏi đối với tâm tình của chính mình có chút không quá yên tâm.

	Cái này pháp khí, vẫn là trong nhà mẹ già tay giao cho hắn, dùng để để ngừa vạn nhất.

	Lại không nghĩ tới, bị vị này mắt sáng như đuốc họ Bạch Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ phát hiện!

	"Hừ. . . Dựa theo môn quy, như gặp gian lận, giống nhau truất rơi xuống!"

	Bạch Thải Vi hừ lạnh một tiếng: "Giở trò bịp bợm hạng người, ta Dược Vương tông không muốn này các đệ tử, ngươi đi đi. . ."

	Lý Nguyên Phụng biểu hiện trắng bệch, hãy còn tranh luận: "Cái này, đây là vãn bối bên người pháp khí. . . Vãn bối nhất thời quên việc này, kính xin lại trắc một lần. . ."

	"Ngươi làm ta Dược Vương tông khảo hạch là trò đùa hay sao? Chuyên môn làm vì ngươi lại mở ra?" Bạch Thải Vi cười lạnh một tiếng, một luồng khủng bố uy áp liền rơi vào Lý Nguyên Phụng trên người , khiến cho biểu hiện trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

	Đang lúc này, một bàn tay lớn đặt tại Lý Nguyên Phụng trên bả vai, là Lý Kiếm Kiệt: "Ta xem Nguyên Phụng cũng chỉ là không có lòng dạ nào chi thất. . . Mà sư tỷ xuống này nặng tay, hơi bị quá mức không có tình người!"

	"Ta nếu thật sự xuống nặng tay, người này liền không hẳn còn có thể đứng. . . Ngay cả ta một tia uy áp đều không chịu nổi, tất nhiên là lượng lớn nuốt đan dược nuôi lên heo mập. . ." Bạch Thải Vi mí mắt đều không nhấc một cái: "Cái kế tiếp!"

	Thẩm Khải Bình hầu kết giật giật, tiến lên hành lễ: "Vãn bối thẩm. . . Thẩm Khải Bình. . . Xin tiền bối ra tay!"

	"Mười bảy tuổi, Luyện Khí tầng sáu. . . Tam linh căn. . . Hợp lệ!"

	Bạch Thải Vi liếc Thẩm Nhạc một chút, nhàn nhạt nói ra kết quả.

	Nghe đến đó, Thẩm Nhạc vẻ mặt nhưng không có cỡ nào vui sướng, phất tay để Thẩm Khải Bình đứng ở một bên.

	"Cái kế tiếp. . ."

	Bạch Thải Vi mặt lạnh, giải quyết việc chung.

	"Tứ linh căn. . . Truất rơi xuống!"

	"Xương linh vượt quá mười tám. . . Truất rơi xuống! !"

	"Tu vị trên giở trò bịp bợm, đan điền kinh mạch bị hư hỏng. . . Truất rơi xuống! !"

	. . .

	Dược Vương tông chiêu thu đệ tử tương đối rộng rãi, chỉ cần mười tám tuổi trở xuống, trụ cột công pháp vượt quá tầng năm.

	Hoặc là mười lăm tuổi trở xuống, linh căn tố chất ưu việt, cơ bản đều có thể thông qua.

	Ngay cả như vậy, cũng truất rơi xuống không ít người, để những kia thông qua tầng thứ nhất thử thách tu sĩ buồn bã ủ rũ. . .

	"Hổ Tử ca, nhanh đến chúng ta. . ."

	Nhìn trên quảng trường người càng ngày càng ít, Văn Anh không khỏi cầm lấy Hổ Tử ống tay áo.

	"Yên tâm , chờ sau đó ta trước tiên đi!"

	Hổ Tử vỗ vỗ Văn Anh mu bàn tay, lấy đó an ủi.

	"Cái kế tiếp cái!"

	Bạch Thải Vi tiếng nói vang lên, liền nhìn thấy một cái thợ săn thiếu niên, đứng ở trước mặt mình.

	"Phàm nhân có thể thông qua tầng thứ nhất ảo cảnh thử thách , ngược lại cũng khá là không dễ. . ."

	Nàng khuôn mặt hơi hơi ôn hòa một chút, giơ tay đánh ra một đạo pháp lực.

	Chỉ thấy từng tia từng sợi bạch quang thẩm thấu nhập thợ săn thiếu niên thân thể, tiếp theo Bạch Thải Vi liền tiếc nuối lắc đầu một cái: "Ngươi không có linh căn, không thích hợp tu tiên, trở về đi thôi!"

	"Cái gì?"

	Hổ Tử giống như gặp sấm sét giữa trời quang, ngây ngốc ngẩn ra ở nơi đó.

	Chu vi một đám lạc tuyển người bên trong, lại là có người cười nhẹ: "Phàm phu tục tử, cũng nghĩ tu tiên? Nằm mơ đây!"

	Mặc dù đã lạc tuyển, nhưng nhìn thấy so với bọn họ còn thảm người, lại là phảng phất được đến một điểm an ủi.

	"Đúng đấy. . ."

	"Hai người này ở dưới chân núi nên rời đi. . ."

	"Không công dơ chúng ta mắt. . ."

	. . .

	Bị ngàn người công kích, Văn Anh sợ sệt nắm chặt góc áo.

	Nhưng nhìn hồn bay phách lạc Hổ Tử ca, nàng vẫn là dũng cảm hướng về vị kia áo trắng thần tiên tỷ tỷ đi tới.

	"Ồ?"

	Bạch Thải Vi theo thường lệ kiểm tra, bỗng nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Mười bốn tuổi, không có tu vị, thủy hỏa Song linh căn. . . Thông qua!"

	"Cái gì?"

	"Dĩ nhiên có linh căn?"

	"Không phải nói trong phàm nhân xuất hiện linh căn người khả năng vạn người chưa chắc có được một sao?"

	. . .

	Bất luận người ngoài làm sao kinh ngạc, khiếp sợ, thậm chí đố kị. . . Văn Anh lại ngơ ngác nhìn Hổ Tử ca, không biết nên làm gì.

	Nàng thật giống. . . Có thể tu tiên?

	Nhưng pháp trận trong, có thể kéo Hổ Tử ca một cái, bây giờ lại nên làm gì?

	Có lúc, chia rẽ giữa người và người quan hệ thân mật, không hẳn là đến từ người khác lực cản, mà là càng thêm lạnh lẽo hiện thực. . .

	"Tiểu muội muội, không cần sợ, đến đây đi!"

	Bạch Thải Vi trên mặt lộ ra một tia ý cười, nàng vô cùng yêu thích cái này tiểu muội muội: "Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là Dược Vương tông người , còn ngươi cái này. . . Đồng bọn, cũng có thể an bài ở dưới chân núi, làm chút phàm nhân việc. . ."

	"Hiếm thấy nhìn thấy sư tỷ như vậy. . . Xem ra ta chẳng mấy chốc sẽ nhiều cái nữ sư điệt." Lâm Diệp cười ha ha, nhìn Bạch Thải Vi dẫn dắt Văn Anh hoàn thành hỏi dò lai lịch bối cảnh các loại thủ tục.

	"Chậm đã!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Kiếm Kiệt lật xem đệ tử mới tới danh sách, bỗng nhiên mở miệng: "Đông Văn Anh. . . Ngươi họ đông? Đến từ Đông gia ao 'Đông gia thôn' ?"

	". . . Là!"

	Đông Văn Anh có chút sợ sệt, nhưng vẫn là lên tiếng trả lời.

	"Hừ. . . Nguyên lai là những kia tội dân đời sau!"

	Lý Kiếm Kiệt trong mắt không hề che giấu chút nào căm ghét: "Nữ tử này không thể trúng tuyển!"

	"Vì sao?"

	Bạch Thải Vi trên mặt nổi lên sương lạnh.

	"Mọi người đều biết. . . Ta Dược Vương tông cơ nghiệp, chính là từ Thanh Đỉnh môn cái kia đoạt đến!" Lý Kiếm Kiệt lạnh giọng nói: "Lúc trước Thanh Đỉnh môn tu sĩ đã bị đuổi giết hầu như không còn, nhưng bọn họ phàm nhân huyết duệ lại ở phụ cận ở lại. . . Ta bản ý nhổ cỏ tận gốc, là Tông chủ đại nhân nhân từ, tha bọn họ một mạng. . . Nhưng ngay cả như vậy, những thứ này tội dân có thể sống nên vui mừng, còn muốn tu tiên?"

	Lúc trước quay chung quanh Thanh Đỉnh môn gia tộc tu chân thực tại không ít, mà một cái gia tộc tu chân phía dưới, lại thường thường có lượng lớn phàm nhân huyết mạch, hội tụ thành phụ cận từng cái từng cái thành trấn, thôn xóm. . .

	Mà Lý gia chiếm lĩnh Thanh Đỉnh môn thời điểm, đối với tu sĩ cùng người có linh căn nhổ cỏ tận gốc, những kia phàm nhân lại không tốt lắm động thủ.

	Dù sao Lý gia không là Ma đạo, tổng phải để ý mấy phần tướng ăn.

	Đến lúc sau đổi thành Dược Vương tông nắm quyền, thì càng không tính đến cái này.

	Bất quá đối với Lý Kiếm Kiệt mà nói, những thứ này tông môn phụ cận phàm nhân phần lớn chảy xuôi tội ác huyết mạch, tuyệt đối không thể cho phép bọn họ còn có thể tu tiên, tương lai tu vị cao sau tìm Lý gia báo thù!

	Bởi vậy, ở hắn chấp chưởng công việc vặt thời điểm, liền trong bóng tối lập ra xa lánh phụ cận phàm nhân huyết mạch phương châm, chăm chú thanh tra đệ tử lai lịch, quyết không cho phép lúc trước Thanh Đỉnh môn dư nghiệt tiến vào tông môn!

	"Đều hơn 100 năm. . . Phàm nhân nhanh lên một chút đều thay đổi bảy, tám đời. . . Ai còn nhớ trăm năm trước việc?"

	Bạch Thải Vi lạnh lùng nói: "Sư đệ hơi bị quá mức cãi chày cãi cối!"

	"Trước dù cho sư tỷ truất rơi xuống ta Lý gia con cháu, ta cũng không nói gì. . . Nhưng việc này việc quan hệ ta Lý gia tương lai an nguy, xin thứ cho sư đệ tuyệt không đáp ứng!"

	Lý Kiếm Kiệt mặt trầm như nước, vừa nhìn về phía Thẩm Nhạc: "Thẩm sư đệ nói như thế nào?"

	"Ta tự nhiên chống đỡ Lý sư huynh!"

	Lúc trước diệt Thanh Đỉnh môn cũng có Thẩm gia một phần, Thẩm Nhạc đương nhiên sẽ không phản đối.

	"Các ngươi phản đối thì lại làm sao? Cái này luân chiêu thu đệ tử, là ta chủ trì!"

	Bạch Thải Vi rõ ràng, nếu như hôm nay để cái này Đông Văn Anh rời đi, cô bé tất nhiên bị Lý gia nhìn chằm chằm, kết cục vô cùng thê thảm.

	Bởi vậy, nàng quyết định bảo vệ đối phương.

	Đem đối phương thu làm Dược Vương tông đệ tử, là phương pháp tốt nhất bởi vì môn quy không cho đồng môn tương tàn!

	"Ha ha. . . Tốt, Bạch sư tỷ. . . Ngươi thật muốn cùng bọn ta đối nghịch?"

	Lý Kiếm Kiệt cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, Dược Vương tông nội gia tộc phái cùng thầy trò phái mâu thuẫn, tựa hồ ngày hôm nay liền muốn hoàn toàn bạo phát!

	Mấy vị Trúc Cơ đại tu đối đầu, những kia bình thường Dược Vương tông đệ tử chỉ có thể mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim. . . coi như chưa thấy.

	Mà cái khác tán tu nhưng là dồn dập cảm giác tăng kiến thức.

	Chỉ có Đông Văn Anh nhìn hung thần ác sát hai vị Trúc Cơ tu sĩ, giọt nước mắt vẫn ở viền mắt bên trong đảo quanh, lại ngoan cường đến không chịu hạ xuống.

	"Hừ! Các ngươi thần tiên liền có thể bắt nạt người sao? Muội tử, chúng ta đi!"

	Hổ Tử phục hồi tinh thần lại, tức giận kêu to, liền bắt Văn Anh tay, nghĩ muốn kéo nàng rời đi.

	Cái này một kéo, lại không kéo động!

	"Hổ Tử ca, ta không thể đi!"

	Đông Văn Anh tuy rằng không hiểu đạo lý lớn, nhưng có loại nhạy cảm trực giác, cảm giác chỉ muốn rời khỏi cái này quần áo trắng thần tiên tỷ tỷ, chu vi liền đều là sài lang, sẽ đem chính mình liền dây lưng khớp xương nuốt vào!

	"Ngươi. . ."

	Hổ Tử lùi về sau một bước, đầy mặt vẻ khó tin: "Tốt. . . Ngươi có thể làm thần tiên, liền xem thường ta đúng không?"

	Hắn thả ra cầm lấy Đông Văn Anh tay, cũng không quay đầu lại về phía bên dưới ngọn núi chạy đi, xanh lét thiếu niên cảm giác trái tim thật đau, phảng phất toàn bộ thế giới đều phản bội hắn. . .

	. . .

	"Thực sự là nóng náo. . . Ta suýt chút nữa liền cho rằng muốn hô một câu đừng khinh thiếu niên nghèo đây!"

	Dược Vương tông phía sau núi.

	Linh khí nhất là dồi dào trong động phủ.

	Aaron chính mở ra một mặt Linh kính, trong bóng tối làm nhìn trộm hoạt động.

	Ở trong gương, hiển hiện ra chính là đệ tử khảo hạch náo nhiệt cảnh tượng.

	Lúc này, liền chính xác xem cuộc vui nhìn thấy thiếu niên Hổ Tử nổi giận trốn đi đoạn ngắn.

	"Khiến cho lão tổ ta đều nghĩ nói một câu người này khủng bố như vậy, tất không thể để lại!"

	Aaron khóe miệng mỉm cười.

	Bất quá hắn cũng biết, đây là một cái chân thực tu tiên thế giới.

	Không có linh căn, liền tu không được tiên! Đây là sắt luật!

	Tu không được tiên, liền cả đời đều là phàm nhân!

	Giun dế gọi hai tiếng, lẽ nào người trưởng thành sẽ vì này dừng bước lại sao?

	"Then chốt vẫn là Đông Văn Anh a!"

	Aaron ngoắc ngoắc tay, một tấm đỏ thẫm phù lục liền đến lòng bàn tay, chỉ về trong gương cô bé, chính đang tại hơi phát sáng toả nhiệt.

	Đây là Đông gia huyết mạch phù, hắn vẫn bí mật chế tác dự trữ.

	Khi Đông Văn Anh lần thứ nhất bước lên Dược Vương tông trận pháp bên trong phạm vi thì hắn liền đã phát hiện, nhưng vẫn chưa ra tay, mà là yên lặng dòm ngó bình quan sát.

	Không chỉ có là quan sát chính mình bốn cái đệ tử, cũng là quan sát Đông Văn Anh lựa chọn, tâm tính. . .

	"Người tự giúp mình mới có trời giúp, lão thiên không giúp đỡ ta đến trợ!"

	Aaron suy nghĩ một chút, lấy ra một tờ hoàn toàn mới Truyền âm phù, hướng về phía phù lục nói vài câu, tiện tay ném đi.

	Cái này Truyền âm phù lập tức hóa thành một đạo ánh lửa, hướng ra động phủ, biến mất không thấy. . .

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Aaron mới có nhàn công phu, quét mắt chính mình bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 900 )

	( cảnh giới: Kết đan sơ kỳ )

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười bốn (10000/10000) )

	( pháp thuật: . . . )

	( kỹ năng: . . . Tam giai Ngọc Cốt (3333/10000), tam giai chế phù (5229/10000), tam giai luyện khí (5780/10000), tam giai luyện đan (6900/10000), tam giai trận pháp (5141/10000) )

	. . .

	"Cái này trăm năm khổ tu, rốt cục đem tầng thứ mười bốn công pháp tu luyện viên mãn. . ."

	Cái này muốn nhờ có Dược Vương sơn linh mạch phong phú linh khí.

	Ngoài ra, còn có Aaron thuật luyện đan tiến bộ, lại thu được lượng lớn bị diệt gia tộc cùng Thanh Đỉnh môn tu tiên tài nguyên, luyện chế ra một nhóm tam giai linh đan duyên cớ.

	"Có linh đan phụ trợ tu hành. . . Công pháp viên mãn so với mong muốn phải nhanh năm mươi năm a."

	"Làm sao. . . Cũng là như vậy."

	Aaron cười khổ một tiếng.

	Hắn cảm giác đến, chính mình lại lâm vào bình cảnh.

	Mà cực tây các nước cái này nhỏ phá địa phương, có thể phụ trợ kết đan sơ kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh linh vật, là căn bản không có. . .

	"Cũng may bản tọa cũng không cần, dựa vào thời gian từ từ thôi chính là!"

	"Vừa vặn dạy dỗ một phen cái này mấy cái đồ đệ. . ."

	Aaron sự chú ý chuyển hướng mặt kính.

	. . .

	Tông môn trước.

	Sư tỷ đệ bốn người đã hầu như cắt đứt.

	Bạch Thải Vi biểu hiện lạnh lẽo, trên tay thưởng thức một thanh Tu La bạch ngọc đao: "Lý sư đệ không phải phải kiên trì?"

	"Nên như vậy!" Lý Kiếm Kiệt một bước cũng không nhường, dù cho Bạch Thải Vi là Trúc Cơ hậu kỳ, cũng không thể làm trái đại thế!

	Toàn bộ Dược Vương tông, cũng chỉ có một người có thể không tuân theo quy củ!

	Ở cái này giương cung bạt kiếm lúc, Truyền âm phù ánh lửa lóe lên.

	Chính vò đầu bứt tai Lâm Diệp lập tức tiếp nhận, nghe xong vài câu sau khi, ánh mắt sáng lên: "Sư huynh sư tỷ. . . Các ngươi đều không cần ầm ĩ, việc này sư phụ đã biết được, quyết định thu Đông Văn Anh nhập môn. . . Cũng. . . Cũng. . ."

Hắn xem đến phần sau, giọng nói lại trở nên nói lắp lên.

	"Đồng thời cái gì?" Bạch Thải Vi không nhịn được hỏi.

	"Cũng thu Đông Văn Anh làm vì đệ tử thân truyền! Tùy ý cử hành đại điển!" Lâm Diệp nơm nớp lo sợ niệm xong, liền nhìn thấy Lý Kiếm Kiệt cùng Thẩm Nhạc khó coi đến cực điểm vẻ mặt. . .

	. . .

	Tông môn trước, tứ đại đệ tử tan rã trong không vui.

	Lý Kiếm Kiệt tiến vào động phủ, giơ tay đóng kín trận pháp, lúc này mới mắng: "Lão gia hoả không thể tin! !"

	"Ngươi dám nói thế với sư phụ?"

	Thẩm Nhạc sợ hết hồn, nhìn thấy động phủ ở ngoài phòng hộ trận pháp như thường lệ vận chuyển, mới thở một hơi dài.

	"Cái gì sư phụ? Cái này Dược Vương sơn cơ nghiệp. . . Nguyên bản đều là ta Lý gia!" Lý Kiếm Kiệt đi tới đi lui, hiển nhiên tức đến nổ phổi tới cực điểm, cần phát tiết: "Lúc trước nếu không là nhà ta Thanh Cảnh lão tổ đưa linh sơn đưa tài nguyên. . . Dược Vương tông há có hôm nay cường thịnh huống? Nhưng lão nhân kia một khi quyền ở tay, liền đem chúng ta gia tộc tu sĩ đá một cái bay ra ngoài. . . Lần này càng là cường thu Đông gia dư nghiệt nhập môn, lạnh lẽo ta các gia tộc tu sĩ chi tâm!"

	"Cứ thế mãi. . . Cái này Dược Vương tông, liền thành cái kia thầy trò một phái định đoạt, đến thời điểm đặt chúng ta tại nơi nào?"

	"Không nghiêm trọng như vậy chứ?" Thẩm Nhạc nhíu mày.

	"A. . . Ngươi là giả ngu hay là thật ngốc?" Lý Kiếm Kiệt khinh bỉ nói: "Từ chuyện hôm nay, liền biết lão gia hoả chưa bao giờ đối với gia tộc chúng ta tu sĩ buông tha tâm! Đây là ở đánh chúng ta mặt. . . Tiện thể lớn mạnh thầy trò một phái đây!"

	"Mà càng có thể lo lắng, vẫn là Bạch Thải Vi nữ tử này. . . Chúng ta công pháp cùng lão nhân kia không giống, không cách nào được đến càng nhiều chỉ điểm, mà Bạch Thải Vi cùng đối phương giống như, tu luyện chính là 'Minh Ngọc quyết', lão gia hoả tay đem tay giáo dục chỉ điểm, bớt đi đối phương bao nhiêu công phu? Hiện tại đều đến Trúc Cơ hậu kỳ, chúng ta mới Trúc Cơ trung kỳ. . . Lão gia hoả hiện tại liền bắt đầu bất công, một khi Bạch Thải Vi kết đan, tất nhiên bị lập thành đời tiếp theo tông chủ! Đến thời điểm trong tông môn, còn có chúng ta đất đặt chân sao?"

	"Này sự kiện thực sự là phải chuẩn bị từ sớm. . ." Thẩm Nhạc vẻ mặt cũng biến thành nghiêm nghị lên: "Nhưng. . . Nên làm như thế nào?"

	"Vì ta xem như là nhìn rõ ràng, cái gì đều là hư, chỉ có tu vị là thật sự! Tốt nhất  chúng ta trong hai nhà, có thiên tài có thể kết đan, đến thời điểm, Dược Vương tông họ gì đều chưa biết. . . Nếu là không được, cũng không thể để cho Bạch Thải Vi kết đan. . . Thế gian không có trường tồn người tu tiên, lão gia hoả nhiều nhất lại phong quang ba trăm năm. . . Mà chúng ta gia tộc tu chân thường thường có thể phồn vinh mấy ngàn năm!" Lý Kiếm Kiệt trên mặt lộ ra tàn nhẫn sắc: "Mọi việc dự thì lại đứng, không dự thì lại phế. . . Có một số việc, nên chuẩn bị lên rồi!"

	"Cái này. . ."

	Thẩm Nhạc có chút chần chờ.

	Không thể không nói, Aaron làm sư phụ của hắn sau khi, bình thường chỉ điểm không thiếu, tình cờ còn có đan dược ban xuống. . . Cái này đã làm được một cái sư phụ bản phận.

	Đặc biệt ở ngươi lừa ta gạt trong giới tu tiên, càng là hiếm thấy!

	Muốn phản bội đối phương, luôn cảm thấy có chút không tốt.

	Nhưng vừa là sư môn, vừa là gia tộc. . . Cân nhắc phía dưới, vẫn là tự thân dòng họ chiếm thượng phong: "Được rồi. . . Dù sao chúng ta cũng không phải muốn phản bội sư phụ lão nhân gia người, chỉ là mưu tính lão nhân gia người giá hạc tây đi sau khi, tông môn thuộc về cùng tương lai phát triển. . ."

	Nói thực tế, nếu như không có bất ngờ, Thẩm Nhạc cảm thấy, nhất định là sư phụ trước tiên đưa đi chính mình!

	Nghĩ như thế, cảm giác áy náy trong lòng nhất thời giảm nhẹ đi nhiều.

	Con cháu tự có con cháu phúc , sau đó làm sao phát triển, liền xem người đời sau!

	. . .

	Đông Văn Anh tỉnh tỉnh mê mê.

	Nàng chỉ biết là trước cái kia hung thần ác sát người xấu không cho nàng tiến vào tông môn , liền ngay cả quần áo trắng thần tiên tỷ tỷ cũng không có cách nào.

	Nguyên bản, cô bé đều sắp muốn tuyệt vọng, nghĩ nói với thần tiên tỷ tỷ, không muốn lại làm khó dễ. . .

	Nhưng đột nhiên, sự tình liền xong rồi!

	Điều này làm cho đầu nhỏ của nàng qua có chút không có thể hiểu được.

	Lúc này, đang bị Bạch Thải Vi chấp nhất tay, từng bước một đi qua sơn môn, đi tới phía sau núi Linh phong.

	"Ngọn núi này trên có vô số cấm chế cùng trận pháp, là bản môn nhất là trọng yếu nơi."

	Bạch Thải Vi thân thiết làm vì Đông Văn Anh giới thiệu: "Ở sườn núi bên trên có bản môn linh dược viên, trong đó linh hoa dị thảo nhiều vô số kể. . . Còn có sư phụ tự mình cấy ghép linh thảo, chỉ có Linh Tôn mới có thể tự do ra vào. . ."

	"Mà ở trên đỉnh ngọn núi, nhưng là sư phụ bế quan khổ tu động phủ. . ."

	Bạch Thải Vi nói tới chỗ này, lấy ra một mặt lệnh bài màu xanh lam, hướng về phía trận pháp vung múa.

	Cái kia đủ mọi màu sắc cấm chế lập tức hiện ra một cái có thể chứa đựng hai người thông qua lỗ thủng: "Ngươi cũng thực sự là may mắn. . . Sư phụ đã bế quan hơn mười năm, lần này xuất quan, liền chú ý tới ngươi. . ."

	Bạch Thải Vi lôi kéo Đông Văn Anh tay nhỏ, chậm rãi nhặt cấp mà lên, đồng thời cũng ở tinh tế suy nghĩ chuyện hôm nay.

	Sư phụ động tác này, đến tột cùng là dụng ý gì?

	Chẳng lẽ. . . Là rốt cục đối với gia tộc một phái tu sĩ không ưa?

	Đồng thời. . . Đặc xá tông môn phụ cận phàm nhân tội dân?

	. . .

	Đông Văn Anh cảm giác dọc theo đường đi nhìn hoa mắt, ngày hôm nay nghe thấy, quả thực so với nàng trước một đời nhìn thấy đều muốn phong phú.

	Hai người đi tới trên đỉnh ngọn núi, liền nhìn thấy mười dặm hoa đào xán lạn.

	Ở bên trong rừng hoa đào, lại có một cái cực lớn Linh đàm.

	"Ngang!"

	Một tiếng như rồng tựa như tượng gào thét qua đi, Tiểu Thanh lười biếng bò đi ra, thân thể trở nên càng thêm khổng lồ.

	"A!"

	Đông Văn Anh bị sợ hết hồn, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, nắm chặt Bạch Thải Vi tay.

	"Không cần sợ, đây là sư phụ nuôi Linh thú, môn nhân lấy 'Linh Tôn' xưng. . ."

	Bạch Thải Vi trước tiên thi lễ một cái, lại biết rõ Tiểu Thanh tính tình, lấy ra một bình linh đan dâng lên: "Bạch Thải Vi cầu kiến sư phụ, kính xin Linh Tôn thông bẩm!"

	Tiểu Thanh liếc Bạch Thải Vi cùng Đông Văn Anh một chút, thản nhiên thu rồi cung phụng, hình thể bỗng nhiên thu nhỏ lại mấy lần, chui vào Aaron động phủ bên trong.

	Làm cái này yêu thú, nó vẫn có thể học một ít pháp thuật.

	Mà Aaron ghét bỏ Vạn Thọ quy hình thể quá mức cồng kềnh, cái thứ nhất để Tiểu Thanh học tập, chính là 'Súc Thân thuật' .

	Này thuật chỉ có thể ở trong phạm vi nhất định sửa chữa thân hình, so với truyền thuyết trong 'Pháp Thiên Tượng Địa' tự nhiên là kém xa tít tắp, chỉ có thể có chút sinh hoạt trên tiện lợi mà thôi.

	Không đến bao lâu, Aaron một thân áo bào trắng, từ động phủ bên trong đi ra.

	Dù cho đã chín trăm tuổi, hắn như trước mặt như ngọc, thanh xuân dường như thiếu niên.

	"Bái kiến sư phụ!"

	Bạch Thải Vi trước tiên lạy xuống, lại chỉ điểm Đông Văn Anh: "Còn không cho sư phụ dập đầu lạy?"

	Đông Văn Anh còn là lần thứ nhất nhìn thấy cái này giống như từ tranh bên trong đi ra nhân vật, nhất thời nhìn ra thấy sững sờ, lúc này mới phản ứng được, liền vội vàng quỳ xuống đất, dùng sức dập đầu.

	Ba cái dập đầu sau khi, nàng cái trán liền một mảnh xanh đen, da đều phá, chảy ra máu tươi.

	"Tốt. . ."

	Aaron ôn hòa nở nụ cười, phất tay đánh ra một đạo pháp lực, nâng dậy Đông Văn Anh: "Bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là Bản tôn dưới trướng, người thứ năm đệ tử. Hôm nay ngươi điệt gặp biến cố, sợ là đã mệt mỏi. . . Tiểu Thanh, dẫn nàng xuống đi nghỉ ngơi đi."

	Tiểu Thanh hóa thành một bàn tay lớn vương bát, chính nằm nhoài Aaron trên bả vai lười biếng.

	Lúc này vừa định kháng nghị, liền bị Aaron một phát bắt được, ném vào Đông Văn Anh trong lòng ngực.

	Nhìn một người một rùa rời đi bóng lưng, Bạch Thải Vi trong lúc nhất thời trái lại không biết nên nói cái gì.

	Nghiêm ngặt nói đến, trước tứ đại đệ tử bên trong, chỉ có nàng chính là đến Aaron chân truyền.

	Lúc này một thân Minh Ngọc quyết hỏa hầu, đã tương đương không kém.

	Đồng thời bởi trú nhan công lao, thậm chí thoạt nhìn so với lý, thẩm hai cái còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều.

	Có thể cho dù làm cái này Dược Vương tông đại sư tỷ, đối mặt sâu không lường được sư tôn thì Bạch Thải Vi như trước mang theo sâu sắc kính nể.

	Nàng mỗi lần gặp phải bình cảnh, sư phụ đều có thể hời hợt giải quyết vấn đề, phảng phất ở đây cảnh giới đánh bóng vô số năm.

	Nhưng trên phố đều biết, 'Phương lão tổ' tu tiên tố chất lạ kỳ đến tốt, ngăn ngắn mấy chục năm liền liên tục phá cảnh giới, cuối cùng kết đan!

	Bạch Thải Vi cũng chỉ có thể đổ cho sư phụ thiên phú dị bẩm, ngộ tính kinh người.

	"Ngươi đã tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ? Không tồi không tồi. . ."

	Aaron nhìn Bạch Thải Vi, cảm thụ đối phương ngưng tụ chất phác pháp lực, không khỏi lộ ra vẻ hài lòng: "Vùng đất phía tây tu sĩ đến một bước này, nên cân nhắc kết đan việc, đồ nhi ngươi chuẩn bị làm sao?"

	Bạch Thải Vi ngẩn ra, chợt thành thật lắc đầu: "Đồ nhi không biết. . ."

	"Nói thực tế, chúng ta vùng đất phía tây bất luận tài nguyên, linh khí, vẫn là truyền thừa. . . Đều xa kém xa Đại Càn. . . Nghĩ muốn kết đan, vẫn là muốn đi Đại Càn va chạm tìm lấy một cơ duyên a."

	Aaron nói một câu lời nói thật.

	Mà Bạch Thải Vi nhưng là có chút không rõ.

	Lấy sư tôn tuyệt thế phong thái, như đi Đại Càn, tất có thể như giao long vào biển, nói không chắc đã sớm đột phá cảnh giới nhỏ, cũng sẽ không vẫn vây ở kết đan sơ kỳ.

	Chính là không biết, sư tôn vì sao nhất ý canh giữ ở vùng đất phía tây?

	Nàng không biết, chính mình sư tôn tu tiên tố chất, kỳ thực so với nàng còn muốn kém cỏi không ít. . . Aaron cũng không phải dường như người ngoài suy nghĩ như vậy, rất sớm tu luyện tới kết đan sơ kỳ đỉnh cao, sau đó bởi vì bình cảnh bị nguy nhiều năm, mà là thật vất vả vừa mới vừa đem kết đan sơ kỳ công pháp tu luyện viên mãn. . .

	"Ý của sư phụ là. . . Nên đi xa?"

	"Đúng là như thế, nhiều ra ngoài du lịch, có lẽ có thể có trợ giúp đột phá kết đan. . . Dù sao, tuổi tác của ngươi cũng không nhỏ a."

	Aaron nhìn Bạch Thải Vi, hơi xúc động.

	Nữ tử này Trúc Cơ lúc mặc dù tuổi trẻ, nhưng cũng hơn ba mươi, lạy chính mình sư phụ lại qua một trăm năm.

	Lúc này đã một trăm ba mươi, bốn mươi, Trúc Cơ tuổi thọ đều đi qua hơn một nửa. . .

	Như tại tương lai mấy chục năm không thể kết đan. . . Chính mình phải người đầu bạc tiễn người đầu xanh? Không đúng. . . Tóc đen người đưa tóc bạc người!

	Trên thực tế, đối với đem chính mình đồ đệ từng cái từng cái đưa đi, Aaron sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

	Không nói những cái khác, cái kia lý, thẩm, lâm ba cái. . . Tư chất tu hành bình thường, linh căn cùng công pháp lại không cùng mình phù hợp, chỉ điểm không được quá nhiều, dẫn đến tu hành chầm chậm, bây giờ còn ở Trúc Cơ trung kỳ bồi hồi, mà tuổi so với Bạch Thải Vi còn lớn!

	Không nghi ngờ chút nào, như đón lấy không có gặp phải nghịch thiên cơ duyên, tất nhiên cũng bị Aaron từng cái từng cái đưa đi.

	Đối với kẻ chắc chắn phải chết, Aaron vẫn là tương đương khoan dung, đối với bọn họ rất nhiều mờ ám liền coi như không thấy. . .

	"Đệ tử trước cũng có ý tưởng này, chỉ là vẫn không thể gặp mặt sư phụ bái biệt. . ."

	Bạch Thải Vi lộ ra cô bé giống như ngây thơ cùng ngưỡng mộ, vẻ mặt này, ở trắng Đại tu sĩ trên mặt, đã rất hiếm thấy.

	"Hừm, ngươi muốn đi xa làm vì kết đan làm chuẩn bị, sư phụ sẽ đưa ngươi hai cái lễ vật đi."

	Aaron suy nghĩ một chút, một loạt túi chứa đồ, lấy ra hai cái vật phẩm.

	Một chuyện trong đó là một chiếc thẻ ngọc, mặt khác một cái nhưng là một cái phong ấn rất khá màu đen bình ngọc.

	"Cái này trong ngọc giản, là vì sư kết đan tâm đắc. . ."

	Aaron xoa xoa thẻ ngọc, thở dài một tiếng: "Mà trong bình là một viên linh đan, tên là 'Độ Ách', có thể bảo đảm tu sĩ một lần kết đan thất bại không chết. . . Nhưng nếu rơi xuống đại cảnh giới, như trước có tuổi thọ tiêu hao hết nguy hiểm. . ."

	"Đa tạ sư phụ."

	Bạch Thải Vi viền mắt đỏ chót, tiếp nhận hai cái ban tặng, lại làm một đại lễ, lúc này mới hóa thành một đạo bạch quang rời đi.

	Aaron nhìn Bạch Thải Vi rời đi bóng lưng, lại là có chút phiền muộn thở dài một tiếng.

	Thật muốn quyết tâm giúp đỡ cái này đồ nhi kết đan, trên thực tế biện pháp của hắn còn có rất nhiều.

	Tỷ như, đánh tận Dược Vương tông linh thạch dự trữ, sau đó đi Đại Càn đấu giá một viên 'Ngũ Hành Kết Kim đan' !

	Lấy hắn bây giờ kết đan tu sĩ thân phân, đấu giá một viên Kết Kim đan tao ngộ nguy hiểm liền muốn nhỏ đi rất nhiều.

	Nhưng Aaron chỉ là Bạch Thải Vi sư phụ, không phải nàng cha đẻ!

	Đương nhiên sẽ không làm một cái đồ nhi liền mạo hiểm như vậy, còn liên lụy tốc độ tu luyện của mình!

	'Dựa theo vùng đất phía tây bình thường sư phụ tiêu chuẩn mà nói, ta đã làm được tương đối khá. . .'

	Dù sao dù cho chính đạo môn phái, đều có nuôi tố chất rất tốt đệ tử cho rằng đoạt xá lô đỉnh đồ dự bị. . .

	Ma đạo thì lại càng thêm máu tanh, những kia lão ma đầu đệ tử, thường thường chính là đồ dự bị u máu cùng pháp khí tài liệu. . .

	Mấy ngày sau, Aaron triệu tập môn nhân đệ tử, chính thức thu nhận Đông Văn Anh làm vì đệ tử thân truyền.

	Lễ mừng bên trên, Lý Kiếm Kiệt cùng Thẩm Nhạc tuy rằng sắc mặt khó coi, nhưng vẫn chưa nói thêm cái gì.

	Aaron cũng rõ ràng trong lòng bọn họ này điểm tiểu cửu cửu, nhưng cũng không để ý.

	Chỉ cần đệ tử bên trong chưa từng xuất hiện kết đan, địa vị của hắn liền tuyệt đối vững chắc.

	Mà nếu như muốn ngao chết hắn lời nói. . .

	Ha ha. . . Dù cho mấy chục hơn trăm đời gia tộc tu sĩ tre già măng mọc, cũng chưa chắc đủ đây!

	. . .

	Khi Bạch Thải Vi rời đi tông môn sau khi, thầy trò một phái nguyên bản tăng lên đến thế nhất thời chậm lại.

	Dù cho gia nhập Đông Văn Anh cái này thuốc trợ tim, nhưng nàng trưởng thành cũng cần thời gian.

	Nhân cơ hội này, Lý Kiếm Kiệt cùng Thẩm Nhạc trắng trợn tranh quyền đoạt lợi, để Dược Vương tông dần dần trở nên bẩn thỉu xấu xa, Lâm Diệp một cây làm chẳng lên non, không thể làm gì. . .

	Aaron cũng phát hiện điểm này, nhưng chỉ cần ngọn lửa chiến tranh không có đốt tới trên đầu hắn, không quấy rầy hắn tu luyện cùng linh dược viên, liền vạn sự mặc kệ, đến thực sự huyên náo không thể tách rời ra lúc, mới đi ra làm cái dán vách tượng.

	Đây là hắn sống trải qua thời gian dài bên trong tổng kết ra nhân sinh triết lý hiếm thấy hồ đồ a!

	Như vậy ba phải bên trong, thời gian lại qua tám mươi năm!

	Mười năm nhân sự vài lần mới!

	Cái này trong tám mươi năm, phát sinh lớn nhất chuyện chính là Lý Kiếm Kiệt tuổi thọ tiêu hao hết, tọa hóa mà đi. . . Tuy rằng hắn trước khi chết chuẩn bị rất nhiều, nhưng người thừa kế thành lập uy vọng còn cần thời gian, dẫn đến gia tộc phái thế lực lớn suy.

	Cùng lúc đó, Đông Văn Anh thành công Trúc Cơ, cùng Lâm Diệp liên thủ, áp chế Thẩm Nhạc, đại đại lớn mạnh thầy trò một phái lực lượng.

	Bất quá tiệc vui chóng tàn. . . Thẩm Nhạc lại ở áp lực nặng nề phía dưới, không biết thu được kỳ ngộ gì, tu vị gặp may đúng dịp đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, cuối cùng cũng coi như ổn định gia tộc phái cơ bản bàn, hai phái tiếp tục minh tranh ám đấu, duy trì thế cân bằng.

	Aaron thờ ơ lạnh nhạt, cảm giác Lâm Diệp cũng là mấy năm qua, đến thời điểm. . . Nói không chừng vẫn là gia tộc phái tu sĩ nắm giữ Dược Vương tông quyền to!

	"Ai. . . Tám mười năm trôi qua. . . Đi tới Đại Càn du lịch Bạch Thải Vi cũng không có gì tin tức, tám thành là chết rồi. . ."

	Đại Càn chết cá biệt Trúc Cơ, cái kia đều không gọi chuyện!

	"Mà Thẩm Nhạc tuy rằng tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng tuổi quá lớn, cũng không bao nhiêu đột phá kết đan hi vọng. . ."

	"Ta cái này năm cái đồ đệ bên trong, ngoại trừ nhỏ nhất cái kia ở ngoài. . . Lẽ nào cũng không thể kết đan?"

	Aaron thở dài một tiếng xoa xoa Tiểu Thanh đầu: "Kết đan lạch trời. . . Thật không phải nói nói a. . . Chẳng lẽ ta dưới trướng cái thứ nhất kết đan gia hỏa, có rất lớn khả năng là ngươi? !"

	Nghe vậy, Tiểu Thanh kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên, phảng phất đang nói: 'Chủ nhân. . . Ngươi đợi thêm hơn 200 năm, Tiểu Thanh là có thể kết đan. . .'
Kết chương.