Chương 134 : Thiên cơ bí ẩn.
Bặc Toán Tử trở lại Thiên Vấn Môn sau, bên này trêu cợt, bên kia ầm ĩ, làm cho Tinh La phong vô cùng náo nhiệt, bất quá rất nhanh, những ngày an nhàn của hắn sẽ chấm dứt, Thiên Cơ Môn thủ sơn trưởng lão khôn giả sơn mặt lạnh lấy đem hắn bắt giữ lấy thiên ý trong lầu, muốn hắn bắt đầu xử lý Thiên Cơ Môn sự vụ.

“Sư thúc, nhiều như vậy a?!”

Nhìn xem chồng chất tại trước mắt một đống lớn sự vụ, Bặc Toán Tử lập tức sắc mặt một bước, hận không thể liền lập tức quay người mà chạy, chỉ là khôn giả sơn chính là Thiên Cơ Môn bối phận già nhất một đời trưởng lão, mặc dù giới hạn trong thiên tư tại thiên cơ số tính một đạo bên trên thành tựu có hạn, nhưng tư chất không tầm thường, cũng có Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, nhập môn bên trong thủ sơn một mạch, từng tại hắn cùng sư huynh ra ngoài du lịch hộ giá hộ tống, thâm thụ bọn hắn kính trọng, hắn tự nhiên không còn dám tùy ý tác quái.

Thiên Cơ Môn bên trong tu sĩ chia làm hai chi, một mạch là lấy nghiên cứu sâu thiên cơ số tính làm chủ, một mạch là vì những cái kia tư chất không đủ, không có đối với thiên cơ phương pháp thành kính nghiên cứu tu sĩ tạo thành, danh xưng thủ sơn một mạch, vô số năm qua chỉ thủ hộ Tinh La núi an nguy, chưa từng ra ngoài làm việc, cho dù là Tiên Minh, cũng chưa từng gia nhập.

“Đây chỉ là một bộ phận, nếu như không phải là của ngươi hảo đồ đệ giúp ngươi xử lý rất nhiều, tiểu tử ngươi mấy năm này cũng đừng hòng đi ra ngoài!”

Nhìn xem ánh mắt lộc cộc trực chuyển Bặc Toán Tử, khôn giả sơn một cái liền biết hắn có ý đồ gì, mơ hồ ngăn ở cổng, không cho Bặc Toán Tử mảy may cơ hội, hắn mặc dù tu vi cao thâm, nhưng là Thiên Cơ Môn quy củ, tất cả sự vụ hết thảy do trời cơ một mạch tu sĩ xử lý, dám can đảm vi phạm người, định chịu thiên cơ phản phệ mà chết.

Cho nên rơi vào đường cùng, Bặc Toán Tử chỉ có thể ngồi trên ghế, lật xem lên những sự vụ này đến, nhường bên cạnh Bão Nguyên tử cười thầm không thôi, mà khôn giả sơn thấy vậy, lại là thối lui ra khỏi đại điện bên trong, ngoại trừ mơ hồ khí cơ liên luỵ biểu thị nó vẫn ở đây bên ngoài, cẩn thủ tổ huấn, không can thiệp ngoại vụ sự tình.

“Núi bắc La gia mong muốn thôi diễn một chút gia vận? Liền nhà hắn như thế còn cần thôi diễn, ngang ngược, lấy Tử Chi Đạo, không dùng đến mấy năm liền chắc chắn suy bại!”

“Cây gỗ khô lão nhân sắp chết, mong muốn tìm một cái chỗ phong thuỷ bảo địa? Ta đi, lão bất tử này còn chưa có chết a, ta xem các loại Đạo gia ta chết đi hắn cũng sẽ không chết!”

“Thất Sát nhà người yêu cầu bói toán sáu hồn đạo nhân hạ lạc? Cái này sáu hồn đạo nhân là từ chỗ nào xuất hiện, chút chuyện nhỏ này cũng tới phiền ta?!”

Sinh không thể luyến lấy ra mấy cái Ngọc Giản nhìn một chút, đều là một chút rườm rà việc vặt vãnh, nhường Bặc Toán Tử càng thêm không kiên nhẫn, chỉ là nghĩ đến hắn cái kia tốt sư huynh thâm trầm ánh mắt, lập tức liền toàn thân đánh cái lạnh run, không tình nguyện ngồi trên đại sảnh xử lý những sự vụ này.

Bên cạnh Bão Nguyên tử nhếch miệng cười to nhìn xem Bặc Toán Tử một đầu chôn ở Ngọc Giản bên trong, mập mạp trên mặt vẻ mặt cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng, thoạt nhìn càng thêm vui mừng.

Những năm gần đây, Thiên Cơ Tử không có ở đây, Càn Nguyên Tử đi theo nó bên người, lớn như vậy Thiên Cơ Môn, lại là từ hắn một tay quản lý, đối với từ trước đến nay hết ăn lại nằm hắn mà nói đã sớm không kiên nhẫn được nữa, cho nên khi biết Bặc Toán Tử sẽ trở lại thời điểm, hắn mới nhìn chằm chằm vào Tinh La thành, vừa thấy được Bặc Toán Tử liền lập tức đem hắn kéo trở về, liền sợ Bặc Toán Tử vừa mới trở về liền lại không thấy thân ảnh.

Mơ hồ nghe được tiếng cười, Bặc Toán Tử nghiêng mắt nhìn thấy Bão Nguyên tử bộ dáng, lập tức tức giận đến không đánh một chỗ đến, “BA~” vỗ bàn một cái, tức giận nói: “Ngươi cái này nghiệt đồ, quả nhiên là bất hiếu đến cực điểm, lại còn dám nhìn vi sư trò cười, còn không mau cút đi đi chuẩn bị phía sau núi sự tình, một khi xảy ra sai sót, Đạo gia ta không phải lột da của ngươi ra không thể!”

Đối với cái này cái nghiệt đồ, Bặc Toán Tử quả nhiên là đau lòng vô cùng, tốt bao nhiêu cơ hội, toàn môn trên dưới đều muốn sự vụ giao cho hắn xử lý, vậy mà không nghĩ tranh quyền đoạt lợi, ngược lại hàng ngày từ chối, làm hại còn được lão nhân gia ông ta trở về xử lý, thật sự là bùn nhão không dính lên tường được, nuôi không hắn đã nhiều năm như vậy!

“Đúng đúng đúng, sư phụ, ta đây đi chuẩn bị ngay!” Nhìn thấy Bặc Toán Tử nổi giận, Bão Nguyên tử cũng không dám sống ở chỗ này nữa, sợ lại bị nắm tráng đinh, lập tức chạy nhanh như làn khói ra ngoài, vẫn không quên quay đầu nói ra: “Vậy sư phụ, ngươi nhanh lên xử lý tốt những chuyện này tới a,”

Bặc Toán Tử thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, chỉ có thể lần nữa ngồi xuống đến xử lý các loại sự vụ, ẩn vào chỗ tối khôn giả sơn phảng phất giống như không nghe thấy, một mực lẳng lặng canh giữ ở Bặc Toán Tử bên người, không cho hắn mảy may lười biếng cơ hội ······

“Nghĩ không ra, tiếng tăm lừng lẫy Thiên Cơ Môn, bên trong nhân vật lại là cảnh tượng như vậy?”

Nhìn xem bên ngoài một bộ vui vẻ hòa thuận bộ dáng, Trương Chí Bình cũng là một hồi ngạc nhiên, nguyên bản hắn coi là truyền thừa mấy chục vạn năm Thiên Cơ Môn, bên trong tất nhiên quy củ sâm nghiêm, tản ra một cỗ cổ phác nhưng lại mục nát khí tức, nhưng không nghĩ tới, Thiên Cơ Môn nội bộ sẽ chung đụng như thế hài hòa?

Bất quá cũng đối, thiên cơ thôi diễn nói nhiều cứu thưởng ngộ tính, đương nhiên sẽ không cứng nhắc giáo điều nghiêm nghị vô cùng, chỉ là, cái này phía sau núi trong có sự tình gì?

Trương Chí Bình lập tức liền cảm giác nhạy cảm tới cái này rất có thể dính đến Thiên Cơ Môn bí ẩn, lập tức trong lòng vui mừng, thật sự là muốn cái gì đến cái gì, không sợ Thiên Cơ Môn đề phòng sâm nghiêm, khắp nơi là thiên cơ Cấm Chế, liền sợ một điểm nhúng tay chỗ trống đều không có, cũng không biết, cái này phía sau núi trong có bí ẩn gì, phải chăng có thể bị hắn lợi dụng?

“Hô, cuối cùng là xử lý xong!”

Nhìn xem giảm đi hơn phân nửa Ngọc Giản, Bặc Toán Tử thần sắc mệt mỏi thở ra một hơi, không thể không nói, Bặc Toán Tử thoạt nhìn bại hoại, nhưng là vô cùng có năng lực, ngắn ngủi một ngày, liền đem trước chất đống ba tháng sự vụ đều xử lý hoàn tất, ngay ngắn rõ ràng, có lý có cứ.

“Hôm nay chỉ tới đây thôi, ngươi đi trước phía sau núi nhìn xem, mấy ngày nay nơi đó lại phát sinh không ít động tĩnh.”

Nhìn thấy Bặc Toán Tử xử lý hoàn tất, khôn giả sơn không biết rõ lại từ đâu bên trong xông ra, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Bặc Toán Tử, một điểm không cho hắn lôi kéo làm quen cơ hội, rơi vào đường cùng, Bặc Toán Tử chỉ có thể đem trong lòng phiền não phát tiết tới phía sau núi phía trên: “Tốt tốt tốt, ta tốt sư thúc, ta đều đã tới nơi này, chẳng lẽ còn sẽ chạy trốn?”

Bặc Toán Tử lập tức đau lòng nhức óc biểu đạt bất mãn của mình, chỉ là khôn giả sơn chỉ là liếc mắt một chút, “ha ha” cười khẽ hai tiếng, liền bỏ đi Bặc Toán Tử tiểu chủ ý, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đi theo khôn giả sơn rời đi, thành thành thật thật hướng sau núi mà đi.

Rất nhanh, hai người liền đi tới phía sau núi, nơi này ở vào Tinh La núi dãy núi âm dương giao hội chỗ, bên trên như ý tinh hà, hạ ứng địa khí, có thể nói tận đến trong núi tạo hóa, quả thực là nhất đẳng tu luyện diệu địa.

Nhưng là nơi này, hôm nay lại ngầm trộm nghe tới từng tiếng mênh mông tiếng long ngâm, linh khí trở nên càng thêm sinh động, Bặc Toán Tử khó được nhíu mày nhìn xem phía sau núi địa thế, trong miệng tự lẩm bẩm: “Cái kia nghiệt súc, lại sống lại sao? Cũng không biết bây giờ, ngươi có thể hay không lại xông qua bần đạo Tửu Thần bí pháp!”

Đối với phía sau núi sự tình, Bặc Toán Tử tự nhiên hết sức rõ ràng, thậm chí tại hắn lúc trước tu vi sơ thành sự tình, chính là ở nơi đó đã gặp phải chính mình cả đời lần thứ nhất đả kích, hiện tại hắn tu vi tiến nhanh, không biết rõ có thể hay không hoàn toàn đem nó tuần phục, trong môn nhiều năm như vậy bên trong, thế nhưng là bị này liên lụy không ít tinh lực.
Kết chương.