Chương 687: Lai lịch

	Sáu người lẫn nhau ở giữa đều biết mục đích của đối phương.

	Tất cả mọi người có cùng một cái mục đích, đó chính là đối thủ.

	Nhưng tại cái này Đao Ngục bên trong, không người nào dám làm hư quy củ.

	Cho nên bọn hắn không thể giải quyết đối thủ, cũng chỉ có thể so đối thủ càng nhanh.

	Ai nhanh nhất, ai liền có thể tại trận này tranh đoạt bên trong thắng được.

	Giang Chu cũng nhìn ra mấy người kia tại cái gì tranh đoạt.

	Chém giết yêu ma đối bọn hắn đến nói, chính là tích lũy công lao lấy giảm hình phạt, một ngày kia có thể từ Đao Ngục đi ra ngoài.

	Nếu nói là tranh "Mệnh", mặc dù nói thông, nhưng vì một đầu tứ phẩm yêu ma, không khỏi cũng quá liều một chút a?

	Tứ phẩm đối với cái khác chấp đao người, cố nhiên là thiên đại công lao.

	Đối với mấy người kia đến nói, nhưng cũng chưa hẳn trọng yếu bao nhiêu, chí ít không đến loại kia nhất định phải được trình độ.

	Bất quá, hắn lúc này cũng không lo nổi mấy người này đến tột cùng tại tranh cái gì.

	Mặc dù mấy người đều không phải loại lương thiện, phương này đến tột cùng lại bị Đao Ngục cấm chế phong tuyệt, mấy người liên thủ dưới, kia Phi Lương đại tướng quân tất không có may mắn.

	Nhưng cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liền có thể cầm xuống.

	Giang Chu một đầu cắm vào huyết hải trọc thao bên trong, xác định đến kia ma bệnh ở chỗ đó, liền muốn đi cứu.

	Vô luận hắn muốn cùng không muốn, huyết đồ hộp có chuyện trước đây, hắn vẫn là được bảo đảm người này không chết.

	Ai ngờ hắn vừa muốn cứu người, liền nghe được một cái ốm yếu âm thanh tại vang lên bên tai: "Tiểu bối, nhanh chóng ra tay, lấy Lục Yêu kiếm khí chém giết này yêu!"

	"Đừng để người nhìn ra là ngươi động thủ!"

	Ma bệnh?

	Nghi niệm mới lên, liền cảm giác một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện.

	Cỗ khí tức này, lên tự cách đó không xa bị vòng xoáy vặn thành bánh quai chèo ma bệnh trên thân.

	Từng tia từng sợi huyết tuyến lượn lờ này quanh thân, chợt ẩn chợt hiện, không ngừng phụt ra hút vào.

	Như là vô số sợi tóc huyết tiểu lưỡi đao, sắc bén vô cùng, đập vào mắt đau nhức.

	Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Kiếm Khí? !

	Giang Chu trong lòng mãnh kinh.

	Cái này vô hình kiếm khí trình độ không kém hắn, thậm chí còn hơn.

	Dù sắc bén chỗ hơi có không kịp, lại so hắn càng thêm thuần túy ngưng luyện.

	"Tiểu bối, uổng cho ngươi vẫn là Túc Tĩnh ti người, liền bản tướng quân cũng không biết?"

	Dường như thấy Giang Chu không có động thủ, thanh âm kia tái khởi: "Tán gẫu nói ít, mau mau động thủ!"

	Bản tướng quân?

	Giang Chu tâm niệm vừa động, lúc này liền theo lời mà đi.

	Hắn vốn là đối cái này Phi Lương nhất định phải được, sớm giết muộn giết cũng giống như vậy.

	Cái này ma bệnh lời nói, cũng đúng với lòng hắn mong muốn.

	Ý niệm khẽ động, vô hình nguyên thần xuất khiếu, trong nháy mắt tiềm từ cái này ma bệnh vị trí.

	Một đạo Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Kiếm Khí bỗng nhiên bắn ra.

	Kêu to xuyên không, vô tận huyết sát chi lực ngưng tụ tinh luyện mà ra vô hình kiếm khí, những nơi đi qua, đem tòa này quái dị cầu nổi yêu lực hóa ra như thật như ảo quỷ dị huyết hải, trong nháy mắt bốc hơi không còn, không lưu một tia vết tích.

	Huyết hải cuồn cuộn, cũng ngăn không được nửa phần.

	Trong nháy mắt bị xuyên thủng, từ đuôi đến đầu, bị xuyên ra một đạo to lớn lỗ trống.

	"Rầm rầm. . . !"

	Hoành giá Vô Cực Uyên, hợp thành một đạo Phi Lương hơn ngàn chiếc thuyền nhỏ bắt đầu điên cuồng đong đưa, như vật sống vặn vẹo không thôi.

	Chỉ là cái này giống như trước khi chết giãy giụa, sau một khắc, liền bị cái kia đạo vô hình kiếm khí từ đó xuyên thủng, mấy trăm chiếc thuyền nhỏ khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

	Như đổi thủ đoạn khác, cho dù nó gần một phần ba thân thể bị hủy đi, cũng tuyệt khó đưa nó giết chết.

	Nhưng đây là Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Kiếm Khí.

	Lục yêu chi danh, tuyệt không phải nói ngoa bịa đặt.

	Kiếm khí bên trong từ vô biên huyết sát mà ra lục yêu chi lực, trong nháy mắt liền đem Phi Lương đại tướng quân thần hồn mẫn diệt, nửa điểm không dư thừa.

	Phi Lương thần hồn một mẫn, còn lại thuyền nhỏ, cũng tất cả đều trong nháy mắt băng thành vô số hủ bụi.

	Bản thể của nó bất quá là một đạo cầu nổi, cũng không biết tại Hoàng Hà phía trên chịu mưa gió nước sông ăn mòn bao nhiêu năm tháng, sớm đã mục nát.

	Nếu không phải nó sinh linh trí, thành yêu ma, lấy quá khứ người đi đường huyết nhục hồn linh làm thức ăn, cũng chèo chống không được nhiều năm như vậy.

	Hạc Xung Thiên đám người bị cái này đạo đột nhiên xuất hiện kiếm khí giật mình, không đợi lấy lại tinh thần, Phi Lương đại tướng quân vậy mà đã bị tru diệt.

	"Khục! Khụ khụ khụ. . ."

	Một chuỗi thẳng lệnh người cau mày tiếng ho khan, liền thấy lúc trước bị cuốn vào trong biển máu ma bệnh đã rơi xuống một bên, tay đào vách động, ho đến thân thể đều không thẳng lên được.

	Giang Chu cũng ở một bên.

	Mấy người ánh mắt tại giữa hai người vừa đi vừa về chuyển động.

	Kia âm độc thanh niên ánh mắt cuối cùng rơi xuống ma bệnh trên thân, kinh nghi bất định nói: "Vừa rồi kia là. . . Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Kiếm Khí?"

	"Ngươi quả thật là Hư Bồng Hồ? !"

	Hắn đem giết chết Phi Lương người, xem như cái này ma bệnh.

	Không phải hắn xem thường Giang Chu, mà là có thể luyện thành Tiên Thiên Lục Yêu Vô Hình Kiếm Khí, trong thiên hạ lác đác không có mấy, đều là có đếm được, không nói mỗi một cái đều mọi người đều biết, lại cũng kém không nhiều.

	Những người này đều tại Đao Ngục bên trong đợi không ít năm tháng, tự nhiên không biết gian ngoài sự tình, cũng không biết bây giờ lại nhiều một cái.

	Khó tránh khỏi sẽ như thế nghĩ.

	"Hắc hắc hắc. . . Khụ khụ!"

	Ma bệnh phát ra một trận âm hiểm cười, cười đáp nửa đường, lại là một trận ho khan.

	"Làm sao? ngươi sợ rồi?"

	Hắn kia bởi vì ho khan mà đỏ đến không bình thường trên mặt, lộ ra vẻ đắc ý.

	Dường như vừa mới kia Phi Lương thật sự là chết bởi hắn dưới kiếm đồng dạng.

	Cái này cũng đúng là bản ý của hắn.

	Giang Chu ở một bên âm thầm khinh bỉ, nhưng cũng không có chọc thủng hắn.

	Hắn cũng muốn nhìn xem, cái này hình như là "Người một nhà" ma bệnh, đến tột cùng muốn làm cái gì.

	"Ha ha ha ha, ngày xưa Bệnh tướng quân, hôm nay Dục đạo nhân, quả nhiên không phải tầm thường!"

	Hạc Xung Thiên bỗng nhiên cười ha ha: "Hạc mỗ bội phục, bội phục!"

	"Tài nghệ không bằng người, tâm phục khẩu phục, đi cũng, đi vậy!"

	Nói xong, triều Giang Chu nhìn thoáng qua: "Huynh đệ, đi thôi."

	Giang Chu nhìn thoáng qua ma bệnh, chỉ thấy này mặt ngậm vào ý, nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt một cái.

	". . ."

	Lập tức liền gật gật đầu, cùng Hạc Xung Thiên thuận khóa sắt phi thân mà lên.

	Còn lại mấy người, trừ kia âm độc thanh niên mặt mũi tràn đầy không cam lòng oán hận, đàng hoàng nói người cùng kia lão nho sinh đều chỉ là lắc đầu, hơi lộ tiếc nuối, liền rời đi.

	Kia nông phu càng là mặt không biểu tình, một điểm tiếc nuối đều không nhìn thấy, lặng yên đi.

	. . .

	Trở lại Vô Cực Uyên bên trên, Giang Chu liền bắt đầu truy vấn Hạc Xung Thiên: "Đại ca, cái kia ma bệnh đến tột cùng là cái gì người?"

	"Ma bệnh?"

	Hạc Xung Thiên cười cười: "Xưng hô này nhưng cũng không tệ, người này năm đó có cái danh hiệu, liền gọi Bệnh tướng quân."

	"Bệnh tướng quân?"

	Hạc Xung Thiên cười nói: "Ngươi cũng đã biết, năm đó Túc Tĩnh ti từng gặp nạn lớn?"

	Giang Chu gật đầu: "Hơi có nghe thấy."

	"Hắn chính là năm đó Giang Đô Túc Tĩnh ti tĩnh yêu đại tướng quân, có thể nói là quyền cao chức trọng, năm đó mượn chùa Tôn Thắng chi lực, Túc Tĩnh ti lắng lại Chân Ma chi loạn, lại chẳng biết tại sao, vị này Bệnh tướng quân đột nhiên treo ấn mà đi, không có tung tích, không nghĩ tới, đúng là tại cái này Đao Ngục bên trong, biến thành chấp đao tử tù."

	"Chẳng lẽ, là bởi vì năm đó ma loạn?"

	Hạc Xung Thiên nói, chính mình cũng lộ ra mấy phần vẻ nghi hoặc, chợt lại lắc đầu cười một tiếng: "Cái này Đao Ngục bên trong, quả thật là tàng long ngọa hổ, liền đường đường tĩnh yêu đại tướng quân cũng thân hãm trong cái này, thật có ý tứ."

	"Huynh đệ, ngươi có phải hay không còn muốn hỏi ta, chúng ta mấy người này đến tột cùng tại tranh cái gì?"

	Hắn quay đầu, đem Giang Chu lời ra đến khóe miệng trước nói ra.

	Giang Chu gật đầu nói: "Còn mời đại ca chỉ giáo."

	Hạc Xung Thiên cũng là không thừa nước đục thả câu, mang theo vài phần ý cười, không đáp hỏi ngược lại: "Cái này Phi Lương lai lịch, ngươi có biết?"
Kết chương.