Chương 148 : Khô Lâu vương ý chí.
"Chuyện gì xảy ra?"

	Phí Ngạn Bác có chút mờ mịt, hắn từ Thâm Uyên Ma Xà bạo ngược trong ý thức, vậy mà cảm nhận được mấy phần ẩn ẩn ý sợ hãi?

	Cái này ý sợ hãi. . . Từ đâu mà đến?

	Chẳng lẽ nói là đúng mặt con kia Khô Lâu chủng?

	Hắn mặc dù nhìn ra này Khô Lâu chủng có chút bất phàm, nhưng như thế nào đi nữa, cũng chỉ là Khô Lâu chủng mà thôi a!

	Phí Ngạn Bác đối với Tiểu Khô Lâu cảm thụ cũng không có Thâm Uyên Ma Xà mãnh liệt như vậy, không phải là bởi vì hắn là nhân loại nguyên nhân, mà là bởi vì Tiểu Khô Lâu giết chóc mục tiêu, ngay lập tức khóa ổn định ở Thâm Uyên Ma Xà trên thân.

	Chiến đấu, tự nhiên là trước giải quyết mạnh, lại đến chém chết yếu.

	Tiểu Khô Lâu trong tay cốt đao có chút rung động, thân đao tựa hồ tại khẽ kêu.

	Toàn thân nó sát ý, hung ác cuồn cuộn lệ khí, tất cả đều chậm rãi rót vào đưa tới tay cốt đao bên trên.

	Tại Phí Ngạn Bác sững sờ một khắc, Tiểu Khô Lâu thân thể bỗng nhiên động.

	Thân thể của nó cơ hồ là trong nháy mắt lấp lóe mà tới, từ tại chỗ bỗng nhiên biến mất, chờ lại xuất hiện lúc, vậy mà lăng không xuất hiện ở Thâm Uyên Ma Xà ngẩng lên thật cao phía trước đầu rắn!

	Thân thể của nó, cùng cái này Thâm Uyên Ma Xà đồng tử dựng thẳng, cơ hồ là một so một cùng cấp lớn nhỏ!

	Màu đen ma đồng bên trong, phản chiếu lấy Tiểu Khô Lâu gần trong gang tấc bóng dáng, cái này một đôi mắt rắn, trong nháy mắt thít chặt đến lỗ kim.

	Tê! !

	Mãnh liệt tử vong sợ hãi mang đến to lớn kích thích, Thâm Uyên Ma Xà trong nháy mắt cuồng bạo, toàn thân vảy rắn bao trùm hạ ma khí, cuồn cuộn mà ra, nó há miệng gào thét nháy mắt, đặc dính nọc độc đột nhiên từ trong miệng phun ra, độc tính mãnh liệt, đủ để nhanh chóng hư thối cốt thép xi măng!

	Nhưng là tại nó há miệng phun ra nọc độc một nháy mắt, Tiểu Khô Lâu bóng dáng như quỷ mị giống như, vậy mà lăng không biến hướng! !

	Thân thể của nó cơ hồ là trong nháy mắt tránh thoát nọc độc phun ra, lập tức như bóng mờ giống như phóng qua một cái đường cong, né tránh Thâm Uyên Ma Xà to lớn miệng rắn, xuất hiện ở phần gáy của nó đằng sau, ở trong tay nó ngắn nhỏ cốt đao bên trên, chẳng biết lúc nào dâng trào ra nồng đậm năng lượng hắc ám, lại hóa thành một đường dài bốn, năm mét hắc ám ma đao!

	Phốc một tiếng, máu tươi đen ngòm bắn tung tóe, từ Thâm Uyên Ma Xà miệng bên khe dâng trào.

	Đau khổ kịch liệt, để Thâm Uyên Ma Xà thân rắn mãnh liệt sôi trào, khóe miệng của nó vậy mà vỡ ra, mà cái này khe hở thuận khóe miệng, kéo dài đến phần gáy chỗ, lại khoảng chừng dài mười mấy mét!

	Phải biết, Thâm Uyên Ma Xà nghe đồn là nghỉ lại tại tu la khu vực trong vực sâu, sinh trưởng hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, cái này cũng dẫn tới nó toàn thân vảy rắn cực kỳ cứng rắn, không kém cỏi chút nào long lân!

	Đừng nói bình thường đao kiếm, liền xem như đạn xuyên thép cùng pháo hoả tiễn, đều rất khó xé rách nó lân phiến!

	Mà giờ khắc này, trên người nó lân phiến còn như trang giấy, lại bị tuỳ tiện mở ra, cái này dài mười mấy mét vết thương, sâu đủ thấy xương, bên trong rơi ra mảng lớn máu tươi màu đen, mang theo nồng đậm mùi tanh hôi vị.

	Trên mặt đất Phí Ngạn Bác nhìn đến mức hoàn toàn mắt trợn tròn.

	Đầu óc của hắn đã mộng, có chút trống không.

	Lúc trước Tiểu Khô Lâu trong nháy mắt bộc phát tốc độ, cũng đã đem hắn bị sợ nhảy lên, chờ nhìn thấy Tiểu Khô Lâu lăng không xuất hiện tại Thâm Uyên Ma Xà trước mặt lúc, hắn hoàn toàn ngây người, mà giờ khắc này, cái này Thâm Uyên Ma Xà đau đớn kêu thảm, cùng kia vết thương thật lớn, càng làm cho hắn giống như đặt mình vào mộng cảnh, tựa hồ thấy được ảo giác.

	Cấp chín tàn bạo Thâm Uyên Ma Xà, thế mà bị một con Khô Lâu chủng bị đả thương rồi? ! !

	Một màn này, chẳng những để Phí Ngạn Bác mộng, Đổng Minh Tùng cùng Lạc Cốc Tuyết bọn người, cũng đều ngạc nhiên sửng sốt, bọn hắn mặc dù biết Tiểu Khô Lâu thực lực bất phàm, nhưng cũng không nghĩ tới sẽ khủng bố như vậy!

	Vô luận là tốc độ, vẫn là sức mạnh, vẫn là kia ma khí ngập trời, giờ khắc này Tiểu Khô Lâu đều không kém cỏi cấp chín thú cưng, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém! Nếu như không phải bề ngoài của nó là cái Khô Lâu chủng, coi như nói nó là cấp chín Tu La sủng, đều có người tin tưởng!

	Tại bên cạnh bọn họ Chu Vân Thiện, cùng La Phụng Thiên chờ học viên, khiếp sợ trong lòng tột đỉnh, từng người trợn to hai mắt, hốc mắt đều nhanh trừng vỡ ra đến, khó có thể tin mà nhìn xem hình tượng này.

	Khi nhìn đến đối thủ là Khô Lâu chủng lúc, bọn hắn vốn cho rằng đã nắm chặt chiến thắng, lật về một ván, không nghĩ tới trong chớp nhoáng này biến hóa, lại lật đổ tưởng tượng của bọn hắn, một con Khô Lâu chủng chẳng những dám chủ động công kích, còn trong nháy mắt đả thương Thâm Uyên Ma Xà?

	Bên ngoài sân, trên khán đài, trở nên mười phần yên tĩnh.

	Cái này vượt qua tưởng tượng đảo ngược, làm cho tất cả mọi người đều không thể kịp phản ứng, chỉ là ngơ ngác nhìn cái này hình ảnh không thể tưởng tượng, không thể nào hiểu được một màn này xuất hiện.

	Tại chiến đấu trên trận, Tiểu Khô Lâu cùng Thâm Uyên Ma Xà đều không có ngẩn người, Tiểu Khô Lâu công kích kết thúc về sau, thân thể của nó nhưng không có như vậy rơi xuống đất, toàn thân năng lượng hắc ám bọc lấy thân thể của nó, lần nữa lăng không quay người.

	Sóng dữ giống như ma khí, tại trên người nó bay múa điên cuồng, tại nó phía sau chầm chậm ngưng kết ra một đường mấy chục mét to lớn bóng mờ khô lâu.

	Cái này bóng mờ bên trong tản mát ra không ai bì nổi, vượt qua Vương thú phương diện đáng sợ ý chí! Nhưng bóng mờ tựa hồ là ở vào một cái khác thời không, cái tiết lộ ra một chút khí thế, mà cỗ khí thế này bên trong tràn ngập Đế vương giống như uy áp, giống như Vương thú giáng lâm!

	Ngay tại đau đớn dịch chuyển thân thể Thâm Uyên Ma Xà, đột nhiên thân thể cứng đờ, nó vốn là máu lạnh sinh vật, nhưng tại thời khắc này, nó lại cảm giác toàn thân máu tươi tựa hồ cũng đông kết bình thường, không cách nào động đậy, một đôi mắt rắn kinh hãi mà nhìn xem cái bóng mờ kia.

	Tiểu Khô Lâu thân thể trong nháy mắt tới gần, nâng lên cốt đao, chém vào tại Thâm Uyên Ma Xà đầu lâu bên trên.

	Thâm Uyên Ma Xà hoảng sợ nhìn xem nó, thân thể lại không nhúc nhích, chỉ có cái đuôi không ngừng run rẩy run rẩy.

	Nó chỗ trán cứng rắn nhất vảy rắn, tại cốt đao trước mặt bị tuỳ tiện mở ra, một vết nứt xuất hiện, máu tươi dâng trào, sức mạnh cuồng bạo cũng áp bách cho nó đầu rắn ngã xuống khỏi đi, đập ầm ầm tại mặt đất.

	Mà Tiểu Khô Lâu phía sau to lớn bóng mờ khô lâu, cũng nhanh chóng biến mất, Tiểu Khô Lâu trên thân cuồn cuộn ma khí, tại thời khắc này tựa hồ cũng giảm đi một chút, khí thế có chút yếu ớt xuống tới.

	Tô Bình hơi kinh ngạc mà nhìn xem cái này nhanh chóng biến mất bóng mờ khô lâu, hơi kinh ngạc, mặc dù bóng mờ khô lâu đó tản ra khí thế, không phải đối mặt hắn, nhưng hắn đặt mình vào trên chiến trường, cũng cảm thụ cực sâu, cái này hẳn là chính là trong truyền thuyết Khô Lâu vương?

	Cỗ khí thế này, giống như Vương thú!

	Nếu như bóng mờ lại thực chất hóa một chút, chỉ sợ Vương thú đều phải quỳ lạy!

	Đây là so kỹ năng uy hiếp càng kinh khủng năng lực!

	"Xem ra, tiểu gia hỏa luyện hóa Khô Lâu vương huyết mạch, thu hoạch được chỗ tốt không ít." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, cũng có chút cao hứng, cái này Tiểu Khô Lâu có thể tính là chính hắn cái thứ nhất thú cưng, bây giờ cấp bậc là cấp sáu Trung vị, tư chất là trung hạ đẳng, nhưng mà phát huy ra chiến lực, lại tiếp cận cấp chín Thượng vị!

	Tại lúc trước lần thứ nhất khai hoang lúc, Tiểu Khô Lâu chém giết Ma Hài Thú thời điểm, kỳ thật liền có tiếp cận cấp chín thực lực!

	Ở phía sau đến khoảng thời gian này, Tô Bình không chút đào tạo nó, chỉ là để chính nó luyện hóa Khô Lâu vương huyết mạch, không nghĩ tới thế mà liền thực lực bạo tăng đến loại tình trạng này.

	Nếu không phải Tiểu Khô Lâu huyết mạch thay đổi, không còn là phổ thông Khô Lâu chủng, mà là nửa Khô Lâu vương huyết mạch, tư chất của nó đánh giá chắc chắn sẽ y nguyên bảo trì tại trung thượng đẳng.

	Dù sao, bình thường Khô Lâu chủng có thể cấp sáu Trung vị, lại địch nổi cấp chín Thượng vị, tuyệt đối là ức ngàn dặm mới tìm được một, đủ để sắp xếp đến trung thượng, thậm chí thượng đẳng trình độ!

	Mà Tiểu Khô Lâu bây giờ tư chất bình tính, là đặt ở ban đầu hỗn độn cho tới bây giờ, tất cả Khô Lâu vương huyết thống bên trong đến bình tính, nó chiến lực như vậy cùng biểu hiện, chỉ có thể coi là trung hạ đẳng.

	Nhìn qua mất đi ý chí chiến đấu Thâm Uyên Ma Xà, Tô Bình biết thắng bại đã rốt cuộc, truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu, để nó trở về.

	Tiểu Khô Lâu chuẩn bị tiếp tục công kích, chém giết cái này Ma Xà, nhưng thu được Tô Bình ý niệm, lập tức hành động đình chỉ, quay người Thuấn thiểm đến Tô Bình trước mặt.

	Cái này Thuấn thiểm kỹ năng, là nó gần nhất tại luyện hóa Khô Lâu vương huyết mạch lúc, tự động lĩnh ngộ.

	Kỹ năng này rất giống Lôi thiểm.

	Chuẩn xác mà nói, đây chính là Tiểu Khô Lâu đạo văn Lôi thiểm.

	Ban đầu ở Hỗn Độn Tử Linh giới, Tiểu Khô Lâu cùng Lôi Quang Thử kề vai chiến đấu, bị Tô Bình đồng thời đào tạo. Mà Lôi Quang Thử nhiều lần sử dụng Lôi thiểm, Tiểu Khô Lâu đã sớm nhìn phát chán, đối với Lôi thiểm ấn tượng cực sâu.

	Tại luyện hóa Khô Lâu vương huyết mạch lúc, nó cũng chầm chậm lục lọi, dùng phương thức của mình, nắm giữ Lôi thiểm "Tránh" chữ áo nghĩa, có thể tùy ý xuyên qua.

	Khác biệt duy nhất chính là, Lôi Quang Thử là dùng năng lượng lôi điện trợ giúp tiến hành "Lôi thiểm", mà nó là dùng năng lượng vong linh hắc ám đến tiến hành "Vong Linh thiểm" .

	Tiểu Khô Lâu rơi xuống đất, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn qua Tô Bình, ý niệm truyền lực.

	Tô Bình cảm nhận được ý niệm của nó, cười một tiếng, sờ lên nó cái đầu nhỏ, đem huyết tinh móc ra, nhét vào trong miệng nó.

	Tiểu Khô Lâu trong miệng năng lượng Vong Linh phun trào, lập tức đem huyết tinh đưa vào xương sọ bên trong, xoay tít xoay tròn, tiếp tục tiến hành luyện hóa, nó phát ra vui sướng ý thức, bộ xương khô miệng có chút vỡ ra, tựa hồ đang cười.

	Tô Bình liếc qua kia Thâm Uyên Ma Xà, đây chỉ là đầu tư chất hạ hạ đẳng Thâm Uyên Ma Xà, miễn cưỡng so kém cỏi nhất loại kém tốt một chút, ở trong mắt người bình thường, xem như bình thường tiêu chuẩn Thâm Uyên Ma Xà, đã không xuất sắc, cũng không tính chênh lệch.

	Bất quá, trải qua Tiểu Khô Lâu ngưng tụ ra Khô Lâu vương bóng mờ kinh hãi, đầu này Thâm Uyên Ma Xà chỉ sợ sẽ lưu lại không nhỏ bóng ma tâm lý, nếu như không thể hóa giải, tương lai tư chất tất nhiên sẽ hạ ngã, chiến lực suy giảm, hung thần lệ khí cũng sẽ không còn tồn tại.

	Làm làm Ác Ma hệ thú cưng, nếu như không đủ ngoan lệ cuồng bạo, kia liền đã thuộc về tàn phế.

	Tô Bình không có đồng tình, chỉ đổ thừa nó theo sai chủ nhân.

	Tiện tay kéo một phát, Tô Bình đem không gian triệu hoán mở ra, để Tiểu Khô Lâu trở lại bên trong tiếp tục luyện hóa Khô Lâu vương huyết mạch.

	Hắn chuẩn bị rời đi, nhìn thoáng qua chiến trường bên ngoài y nguyên dựng thẳng lên màn che năng lượng, nghiêng đầu đối với thần tình kia dại ra Phí Ngạn Bác nói: "Đừng xem, đem ngươi rắn thu trở về đi, cũng tốt để bọn hắn rút lui màn che năng lượng."
Kết chương.