Chương 66 : Kỹ xảo đối phó cự hình sinh vật.
Tràn ngập nước biển lại nửa dung nhập Linh giới di tích bên trong, màu đen toàn thân khôi giáp Klein đứng ở trung ương đại sảnh cạnh cửa, bên trong là thảm tao gặm ăn thanh lam cự xà cùng phần bụng cao cao phồng lên lão tế ti.

	Làn da xám đen, tựa hồ bị phơi khô thật lâu người sau con mắt lấp lóe thanh lam quang mang, gắt gao nhìn chằm chằm đầu đội vương miện đen kịt "Khách tới", phảng phất đang suy nghĩ nên từ nơi nào ngoạm ăn.

	Không do dự, không chần chờ, Klein tay phải thò vào trong người, lấy ra một màu nâu nửa trong suốt bình nhỏ.

	Tiếp, hắn bàn tay trái vươn về trước, nhanh chóng vặn ra cái nắp, cũng tùy ý vung, đem "Sinh vật độc tố bình" ném về phía đại sảnh xó xỉnh.

	Hoàn cảnh nơi này, nửa ở vào đáy biển, trừ đốt cháy tử linh cùng tà ác "Ngọn lửa thần thánh", không có bất cứ hỏa diễm có thể tồn tại, cũng liền hạn chế Klein "Ma thuật sư" danh sách hai hạng trọng yếu năng lực, cho nên, hắn chỉ có thể ngay từ đầu liền đem mặt khác ưu thế phát huy đến cực hạn.

	Ném ra "Sinh vật độc tố bình" đồng thời, Klein bàn tay trái bao tay nhanh chóng trở nên xán lạn, tựa hồ đang tại phản xạ giữa trưa thẳng chiếu dương quang.

	Xung quanh người hắn, lắc lư nước biển nhiễm lên màu vàng, một tầng lại một tầng ra phía ngoài khuếch tán.

	Đây là "Đói khát ngọ nguậy" bên trong "Quang chi tế ti" năng lực, "Tịnh hóa aura" !

	Ăn sống "Hải Thần" Kvitova một phần thân thể lão tế ti đương nhiên sẽ không văn minh lễ phép, rất có kỵ sĩ phong độ xem Klein làm trước khi chiến đấu chuẩn bị, trong mắt thanh lam quang mang bỗng nhiên đại thịnh, phồng lên phần bụng lại biến cao không ít.

	"Ô!"

	Một đạo không linh lại thê lương thanh âm từ trong cơ thể hắn truyền ra, nháy mắt liền bao trùm cả tòa di tích.

	Thanh âm này giống như một chim sơn ca hồn linh tại ca hát, vừa mỹ diệu êm tai, uyển chuyển u tĩnh, lại âm lãnh thấu xương, thẩm thấu tâm linh.

	Klein một chút cứng ngắc tại chỗ, tất cả ý tưởng tựa như tao ngộ cực hàn gợn sóng, tại trong chốc lát ngưng kết tại trong đầu.

	Lão tế ti thân thể nháy mắt nở lớn, giống như phục sinh Kvitova hoặc là từ thần thoại truyền thuyết bên trong đi ra Cự Nhân.

	Hắn xé rách trường bào dưới đáy thì sưu sưu sưu chui ra từng căn màu xanh lam trơn nhẵn xúc tu, bọn nó lượn lờ trắng bạc thiểm điện, nhanh chóng thò ra, vũ động ở giữa không trung, quất về phía dại ra ở nơi đó Klein.

	Tư!

	Trắng bạc vọt ra, Klein bay ngược ra ngoài, nặng nề ngã ở cổng, bên ngoài thân màu đen toàn thân khôi giáp một chút ảm đạm, nứt ra không ít khe hở, trong lòng bàn tay thủ trượng thì bị hắn vô ý thức ném tới nơi xa.

	Tư duy dị thường bình tĩnh, gần như ngưng kết tình huống dưới, hắn căn bản không có sử dụng "Người giấy thế thân" ý tưởng, cứng rắn chịu đối phương một kích.

	Nếu như không phải "Hắc hoàng đế" bài cùng Azcot còi đồng đồng thời gia cố hắn linh thể, lấy hắn danh sách 6 bản chất, lần này tất nhiên sẽ thụ trọng thương, thậm chí bị miểu sát.

	Kia từng căn xúc tu lại lao qua, đập hướng phía dưới.

	Bị "Điện tỉnh" Klein bén nhạy lăn lộn, miễn cưỡng tránh thoát.

	Hắn mắt liếc đối phương hình thể, lúc này quay đầu, chạy ra đại môn, chạy không chút do dự, chạy kiên định quả cảm.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Klein nửa bay nửa chạy, một bộ liều mạng chạy trốn bộ dáng, lão tế ti kia từng căn quấn quanh trắng bạc thiểm điện thanh lam xúc tu truy đuổi ở hắn sau lưng, muốn đem hắn kéo về đại sảnh, nhưng luôn luôn bị hắn linh xảo chuyển hướng, động tác nhanh nhẹn, kịp thời lăn lộn hất ra.

	Mắt thấy khó mà toại nguyện, lão tế ti phần bụng lại một lần nở lớn, thanh linh thanh âm u lãnh lần nữa vang vọng di tích.

	Nhưng lần này, Klein có dự bị, thân thể mặc dù cứng ngắc đình trệ, lại bị nước biển thẩm thấu, hóa thành một bãi giấy nát.

	Lão tế ti rốt cục động, nện bước nặng nề nhưng nhanh chóng bộ pháp, ý đồ đuổi theo địch nhân.

	Hình thể to lớn hắn vọt tới cổng, hình thể to lớn hắn phịch một tiếng đụng đến sụp xuống nóc nhà cùng trên vách tường!

	Nơi này đại môn vốn là có thể khiến Kvitova dạng này siêu cự hình sinh vật thông qua, nhưng trước đó di tích sụp đổ cùng vị này "Hải Thần" trước khi chết điên cuồng, thành công khiến trong này đổ sụp, đại môn bị chôn được chỉ có cao hai mét rộng một mét bộ dáng, mà trạng thái tinh thần rõ ràng không bình thường lão tế ti liền như thế trực tiếp đụng vào, đụng đến gần như kẹt lại.

	Một mực chờ đợi cơ hội này Klein lúc này dừng bước, xoay người lại.

	Hắn khép hờ mắt, thẳng lưng, giang hai cánh tay ra.

	Một đạo lượn lờ một chút ngọn lửa màu vàng xán lạn cột sáng từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp đánh vào lão tế ti trên thân.

	Hắn treo ở bên ngoài thân trường bào mảnh vỡ trực tiếp bắt đầu cháy rừng rực, xám đen làn da cùng máu thịt thành khối thành khối rơi xuống, cũng tại thuần khiết quang hoa bên trong tan rã bốc hơi.

	Tận đến giờ phút này, Klein mới nhìn rõ ràng lão tế ti phần bụng có gì đó cổ quái.

	Nơi đó phồng lên rất lớn, trong đó mấy cái khu vực càng rõ ràng, tạo thành hai con mắt, một cái miệng chỉnh thể đường nét.

	Này liền giống như là lão tế ti trong bụng cất giấu một người, đang đem bộ mặt dán tại nơi đó, ý đồ chui ra.

	Phanh!

	Lão tế ti bao phủ cháy đen da rắn hai chân dùng sức, cả người trực tiếp từ đổ sụp cổng đụng đi ra, đụng đến hòn đá bay lên, nước biển khuấy động.

	Hắn rốt cục thoát ly cột sáng, nhưng trên thân phần lớn là máu thịt rơi xuống tạo thành vết thương ghê rợn, ngay cả phần bụng tấm kia "Mặt" đều tràn đầy hòa tan vết tích.

	Đặng đặng đặng! Lão tế ti thanh lam xúc tu bay múa, mang theo trắng bạc thiểm điện, từ bốn phương tám hướng quất hướng  Klein, hắn phần bụng tấm kia "Mặt" thì phối hợp thỉnh thoảng phát ra khiến linh thể "An tĩnh" thanh âm.

	Klein hoặc phi nước đại, hoặc lăn lộn, hoặc vòng quanh, bình tĩnh cùng đối phương chu toàn, ngươi trái ta phải, ngươi trước ta sau, tựa như đang nhảy cuồng dã hai người vũ đạo.

	Trong quá trình này, hắn dựa vào "Người giấy thế thân", từng lần chịu đựng lấy kia không linh lại âm lãnh gào thét, chốc chốc cũng rống lên một tiếng, dùng oan hồn rít lên kích thích lão tế ti, đoạt tại hắn phần bụng chi "Mặt" phát ra âm thanh trước, cường hành đưa nó đánh gãy.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, điên cuồng lão tế ti một mực rủ xuống bất động hai tay đột nhiên nâng lên , ấn tại bụng mình.

	Cánh tay hắn kéo một phát, ngạnh sinh sinh đem chỉ là đường nét miệng xé thành một đường vết rách.

	Bên trong phun ra màu xanh lam mủ dịch, mọc ra dày đặc mà sắc nhọn răng.

	Lại là một tiếng gầm rú phát ra, bốn phía nước biển chảy ngược hướng cái miệng kia, tạo thành Kvitova từng chế tạo qua khủng bố vòng xoáy.

	"Hắc hoàng đế" hoá trang Klein bị hút tới, chung quanh bay múa thiểm điện xúc tu phân phân thu về, muốn đem hắn ôm vào lòng.

	Klein không có kinh hoảng, bàn tay trái bao tay rất nhanh trở nên giống như thuần kim chế tạo.

	Nhảy giữa không trung hắn ánh mắt tập trung vào lão tế ti phần bụng tấm kia "Mặt" cùng phía dưới nước biển vòng xoáy, trong con mắt bỗng nhiên sáng lên hai đạo chói mắt thiểm điện.

	"Kẻ thẩm vấn", "Tinh thần đâm xuyên" !

	Lão tế ti đột nhiên cứng đờ, phần bụng tấm kia "Mặt" nhăn ở cùng nhau, phát ra khủng bố lực hút vòng xoáy nháy mắt sụp đổ.

	Cuốn ngược gợn sóng bên trong, Klein nằm phục người xuống, như du ngư qua lại chỗ lực lượng bạc nhược, tránh thoát lung tung vung vẩy từng căn thanh lam xúc tu.

	Không ngừng lấp lóe trắng bạc điện quang bên trong, hắn vọt tới lão tế ti bên cạnh, bao tay nhan sắc không biết lúc nào đã biến thành nhuộm một chút âm lục tái nhợt.

	Klein sau lưng cơ bắp phồng lên, song quyền điên cuồng đánh ra, nặng nề đánh vào lão tế ti đùi gần đầu gối vị trí.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Hắn nắm đấm tản mát ra hàn khí, đánh cho lão tế ti huyết nhục văng tung tóe, đánh cho đối phương đùi phải bao trùm lên một tầng thật mỏng băng sương, nước biển chung quanh càng là triệt để băng phong.

	Đây là "Xác sống" đối băng tính lực lượng chưởng khống!

	Lão tế ti trong tiếng kêu gào thê thảm, kia từng căn xúc tu như roi quất về, ánh sáng trắng bạc chiếu sáng toàn bộ di tích.

	Lúc này, Klein lại không có tham lam, kịp thời đình chỉ, liên tục hướng về sau lăn lộn, tránh thoát đem mặt đất phiến đá quất nát biến cháy điên cuồng công kích.

	Hắn đứng lên, thừa dịp lão tế ti còn cứng ngắc tại chỗ cơ hội, khiến bàn tay trái bao tay lần nữa toát ra như ánh nắng sắc thái.

	Klein thân thể thẳng tắp, bày ra ca ngợi Thái Dương tư thế.

	Thô to, trong vắt thần thánh cột sáng lại một lần hàng lâm, bao phủ cự đại lão tế ti.

	Klein trông thấy địch nhân xám đen huyết nhục đang nhanh chóng vỡ vụn, trông thấy hắn phần bụng tấm kia "Mặt" biểu bì hòa tan, lộ ra tình huống bên trong —— lão tế ti phần bụng bên trong, trái tim, túi dạ dày, ruột các khí quan lung tung hỗn hợp với nhau, ghép thành một trương rắn biển gương mặt.

	Kvitova lại còn có chút tinh thần sót lại. . . Bán Thần ý chí thật sự là cường đại vượt quá sự tưởng tượng của ta. . . Klein lại lăn mình một cái, tránh thoát trường thương như vậy ném tới thanh lam xúc tu.

	Kia từng căn xúc tu quấn quanh thiểm điện, bị thần thánh cột sáng hòa tan đứt gãy, cắm vào mặt đất, co quắp, vặn vẹo lên, ngọ nguậy.

	Trong vắt cột sáng rất nhanh tiêu tán, lão tế ti phần bụng tấm kia tà dị mặt rắn lại ngoan cường mà há miệng ra.

	Liền tại này sát na, lão tế ti bản nhân uốn cong eo, phát ra một chuỗi ho kịch liệt, mặt rắn cố gắng im bặt mà dừng.

	"Sinh vật độc tố bình" rốt cục phát huy tác dụng!

	Klein không có bỏ qua cơ hội này, lại một lần đứng thẳng, triển khai hai tay, ôm "Thái Dương" .

	Mang theo rất nhiều ngọn lửa màu vàng cột sáng chiếu sáng phiến khu vực này, lão tế ti thân ảnh đầu tiên là còng xuống, tiếp theo thu nhỏ, phảng phất tại bốc hơi, mà hắn phần bụng mặt rắn tại một tiếng thê lương kêu thảm sau, triệt để tan rã không thấy.

	Đợi đến quang mang tán đi, lão tế ti đã khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, xương cốt gần như hòa tan, treo từng khối xám đen huyết nhục.

	Khí tức của hắn nhanh chóng ảm đạm, linh đang cao tốc vỡ vụn.

	Klein vọt tới, ỷ vào bản thân oan hồn trạng thái, trực tiếp làm lên thông linh.

	Hắn muốn xác nhận vị này lão tế ti phải chăng tội ác sâu nặng.

	Hắn cho rằng mình nhất định phải thủ vững này ranh giới cuối cùng, này vừa là bản thân ý nguyện, cũng là đối đọa lạc cùng điên cuồng dự phòng.

	Trong nháy mắt, hắn nhìn thấy từng hình ảnh, chính là này lão tế ti chủ trì tế sống tràng cảnh.

	Klein không lại do dự, duỗi ra bàn tay trái, khiến đói khát đã lâu bao tay nhấm nháp lên mỹ thực.

	Máu thịt, linh tính cùng bạch cốt nhanh chóng tràn vào trong bàn tay hắn nứt ra dữ tợn cái miệng bên trong, điểm điểm thanh lam quang mang nhỏ ra, kèm theo một chút tối tăm.

	Vừa rồi thông linh bên trong, Klein xác nhận lão tế ti khi còn sống là một vị "An hồn sư", ma dược phối phương cùng phi phàm vật liệu toàn bộ đến từ đế quốc Fusak Chiến Thần giáo hội, mà hắn trở thành "Hải Thần thủ vệ" lúc, đã là mất lý trí, chỉ hiểu được nghe theo mệnh lệnh, tại Kvitova bỏ mình sau, theo bản năng dục vọng, gặm ăn chính mình tín ngưỡng vị này thần linh huyết nhục, cuối cùng đặc tính xung đột, vặn vẹo thành quái vật.

	Liền tại "Đói khát ngọ nguậy" ăn no lúc, trên đất tất cả phi phàm đặc tính đột nhiên phun trào, hóa thành gió lốc, cuốn về phía bên trong đại sảnh, đầu nhập vào viên kia không còn uốn cong màu trắng răng nanh.

	Klein nhìn ra xa mà đi, chỉ thấy Kvitova thân thể tàn phế đã hoàn toàn sụp đổ, hình như bùn nhão, mà viên kia hấp thu nơi này tất cả phi phàm đặc tính rắn răng biến thành đoản trượng, lẳng lặng cắm ở gần đổ trụ chống bên trên.

	Kia quyền trượng màu trắng đỉnh, khảm nạm từng khỏa nhỏ bé thanh lam "Bảo thạch", trong đó có bộ phận nhuộm tối tăm, nhuộm thần hi.

	Klein gặp "Đói khát ngọ nguậy" đã thỏa mãn khẩu vị, vội vàng chạy vào đại sảnh, cẩn thận từng li từng tí đến gần chiếc quyền trượng kia.

	Hắn còn chưa thực sự tiếp xúc, bên tai liền vang lên trùng điệp hư ảo tiếng khẩn cầu, trước mắt thì xuất hiện ảo giác, nhìn thấy từng phục bái cầu nguyện tín đồ, nhìn thấy đang vì tượng thần tự nghiền nát khóc rống không ngừng quân phản kháng.

	PS: Hôm nay hai chương đưa lên, cầu phiếu đề cử ~ còn có, đính chính phía trước hai nơi sai lầm, Chương 64: Linh giới bên trong thời gian tuyến, Arges phải nói hôm qua buổi sáng, mà không phải sáng hôm nay, Klein miêu tả đại phạt giả cầm tới Thiên Tai chi thư sau 20 giờ không đến Kvitova tử vong, đổi thành hơn một ngày điểm, lúc ấy không biết làm sao lại đem thời gian tính hồ đồ rồi. . Còn có Arges là chỉ cầm tới chất khí gây mê gần một tuần, cũng chính là tuần này Tarot tụ hội lướt qua, vì không phá hư lần này Hải Thần tiết tấu, hơn nữa nên giải thích phía trước thị giác chuyển đổi đã giải thích, không cần thiết lặp lại lần nữa.
Kết chương.