Chương 648 : Song Hỉ.
Cực Tây minh thành lập năm thứ ba minh chủ Thánh Tâm Thư Sinh tuyên bố nhằm vào 'Hắc Ma tông phân đà chinh phạt lệnh.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ vùng đất phía tây gió nổi mây vần!

	Mà làm vì Hạo Nhiên tông phạm vi quản hạt, lại là mới gia nhập Lâm quốc nơi gia tộc tu chân cùng môn phái nhỏ thế lực, biết đến biểu trung tâm thời điểm, dồn dập nhảy nhót tham chiến, ít nhất mặt ngoài trên tương đương nhảy nhót.

	"Diệu Hỏa! Lần này đi tiền tuyến, vạn sự cẩn thận."

	Aaron bưng lên một bình rượu, cho trước mặt Trúc Cơ tu sĩ đổ đầy, suýt chút nữa còn muốn vò một vệt đất vàng đi vào, dặn một câu thà rằng cầu quê hương một vệt thổ, đừng niệm tình hắn hương vạn lạng kim '

	Dù sao Trúc Cơ sau khi, gia tộc tài nguyên thực sự không tính là gì, có thể không phải là chỉ có thể liều mạng đàm luận mộng tưởng, vẽ bánh lớn sao?

	Không có sai!

	Ban bố mới hối đoái quy tắc sau khi, lần này Trúc Cơ đan, vẫn bị Lý Diệu Hỏa được đến.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là hắn có hai ngàn cống hiến, mà là Lý Linh Hợi cho hắn mượn.

	Không chỉ có như vậy, chủ nhà họ Lý còn nói phục rồi Lý Linh Mục mấy người, không có đi theo Lý Diệu Hỏa tranh cướp.

	Đối với chuyện này, Aaron rõ ràng trong lòng, nhưng không có đi quản.

	Lại tốt, lại hoàn mỹ quy tắc, cũng cần người đi chấp hành.

	Quy tắc có lẽ không có lỗ thủng, thế nhưng người có!

	Ngược lại, hắn nhìn thấy Lý gia lực liên kết cao như thế, còn rất vui mừng, trên tay công cụ người càng dùng tốt hơn a. .

	Tỷ như lần này đại chiến, căn cứ Hạo Nhiên tông mệnh lệnh, Lý gia ít nhất muốn ra một cái Trúc Cơ tu sĩ, bốn vị Luyện Khí viên mãn, cùng với lượng lớn tu sĩ bình thường đi làm con cờ thí.

	Mà nói gia tộc cống hiến, cùng với Aaron nhị giai Luyện đan sư thân phận, làm sao cũng không thể để cho hắn một cái xương già tự mình lên chiến trường.

	Làm cái này mới lên cấp Trúc Cơ, lại thiếu nợ gia tộc đặt mông nợ Lý Diệu Hỏa, cũng chỉ có thể chủ động thỉnh cầu đi tới.

	"Xin mời lão tổ tông yên tâm!"

	Lý Diệu Hỏa đem chén rượu trong uống một hơi cạn sạch: "Ta đi tới!"

	Một đạo đạo lưu quang bay lên loại cỡ lớn phi chu pháp khí, kế mà phi chu khởi động, thoáng qua biến mất ở phía chân trời.

	Aaron xoay người, nhìn Tiểu Nguyệt sơn trên lượng lớn người nhà họ Lý, phần lớn là người già yếu bệnh tật, ánh mắt đi theo phi chu biến mất phương hướng. . . Thở dài một tiếng, vung vung tay: "Tất cả giải tán đi!

	Mặt trời lặn sao di chuyển.

	Một cái chớp mắt, lại là năm mươi năm đi qua.

	Ao hoa sen.

	Nguyên bản Trương gia tộc.

	Lúc này đã đổi thành một mảnh liên hợp doanh địa.

	Ở năm mươi năm trước, được đến người thần bí thông báo, ông tổ nhà họ Trương cùng tộc trưởng đều sau khi ngã xuống, thừa dịp Thanh Đỉnh môn đại loạn cơ hội, lấy thẩm, tử hai nhà làm chủ, hội hợp một đám Luyện Khí gia tộc, cùng nhau tấn công tiêu diệt Trương gia, chiếm cứ ao hoa sen địa bàn.

	Cũng không phải là không có cái khác gia tộc tu chân động tâm, nhưng thăm dò qua đi, lại đều mặt mày xám xịt, cũng biết bọn họ sau lưng có người, chỉ có thể ngầm thừa nhận kết quả này.

	Ngày hôm nay, một ánh hào quang biết điều bay tới, rơi vào Thẩm gia trước cửa.

	"Là Phương tiền bối!"

	Thủ vệ Luyện Khí tu sĩ lập tức cung kính hành lễ, biết vị này Trúc Cơ đại tu bối phận cực cao, là chính mình Trúc Cơ thúc thúc mà lần trước tấn công Trương gia, cũng là đối phương cung cấp tin tức.

	Ân, Thẩm Thanh Trần thân phận tuy rằng ở Thanh Đỉnh môn có chút lúng túng, nhưng bây giờ đều thuộc về Hạo Nhiên tông, qua lại việc cũng sẽ không tính là gì.

	Vật đổi sao dời mà. . .

	Trước một lần gia tộc nhỏ liên minh có thể chiếm cứ ao hoa sen, còn không gặp phản phệ, dựa vào đến cũng là Thẩm Thanh Trần tán thành.

	Ngoài ra, còn có Aaron vị này Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ uy hiếp.

	Dù sao, cứ như vậy, ao hoa sen thì có hai vị Trúc Cơ bảo vệ, dù cho Tiểu Nguyệt sơn Lý gia cũng không dám tới phạm! —— ân, ít nhất ở Thẩm gia xem ra, chính là như vậy.

	Thẩm gia, bên trong phòng tiếp khách.

	Nhìn bởi vì tu luyện Minh Ngọc quyết mà khuôn mặt không đổi, nhưng trên người mộ khí mơ hồ Aaron, Thẩm gia Lão gia chủ không khỏi nước mắt ngang dọc: "Ngọc tổ. . .

	Lão nhân gia ngài thân thể còn tốt? ,

	Đã nhiều năm như vậy, tính toán một chút, vị lão tổ tông này đại khái cũng nhanh hai trăm tuổi, đại nạn sắp tới chứ?

	Lần này trở về, hẳn là chuẩn bị tuyển khối phong thuỷ bảo địa?

	"Ai. . . Năm tháng không tha người a. . . Khục khục. . ."

	Aaron ngồi ở ghế gỗ tử đàn trên, thản nhiên nói: "Càng lão, càng là tưởng niệm cố nhân gần nhất có thể có Thẩm điệt nữ tin tức?"

	"Khởi bẩm lão tổ, Thanh Trần lão tổ đã đi tới Đại Càn. . . Ở một lần cuối cùng cùng bọn ta liên lạc lúc, cũng sai người đưa tới một phần thẻ ngọc!"

	Thẩm gia Lão gia chủ vội vã từ trong túi chứa đồ lấy ra một chiếc thẻ ngọc, giao cho Aaron.

	Aaron tiếp nhận vừa nhìn, phát hiện là một phân địa đồ.

	Vùng đất phía tây phía đông vô biên hoang mạc vốn là vừa lớn lại hoang vu, lúc này lại thêm vào Hắc Ma tông cố ý phong tỏa, trình độ nguy hiểm rất cao.

	Một cái vẫn tính an toàn con đường, tuyệt đối có giá trị không nhỏ!

	"Cháu gái có lòng. Nhưng ta một cái xương già, cũng không nghĩ lại đi Đại Càn lang bạt. . ." Aaron thở dài một tiếng, phủi mông một cái trực tiếp rời đi,

	Đúng là để Thẩm gia Lão gia chủ có chút xem sững sờ mắt.

	Hắn còn tưởng rằng, vị này lão Trúc Cơ, là nghĩ ở Thẩm gia dưỡng lão đây. . .

	"Tri giao nửa thưa thớt. . ."

	Aaron ra ao hoa sen, lại lợi dụng 'Thiên Huyễn mặt nạ dịch dung thành Lý Thanh Cảnh dáng dấp, chỉ là càng thêm già nua đi rất nhiều.

	Tiếp theo, trở về đến Tiểu Nguyệt sơn.

	Nguyên bản Lý gia, Trương gia phải dựa vào đến tương đối gần, bằng không Trương gia cũng sẽ không nảy lòng tham cướp giật Tiểu Nguyệt sơn linh mạch.

	Mà lúc này, cũng là thuận tiện Aaron, có thể hai bên qua lại phối hợp.

	Trở lại động phủ sau khi, hắn theo thường lệ trước tiên xem một phen tiền tuyến chiến báo.

	Cái này năm mươi năm qua. . . Cực Tây minh cùng Hắc Ma tông phân đà mấy lần đại chiến, hai phe đều có thắng bại, càng ngã xuống không ít tu sĩ.

	Có người nói liền ngay cả Kết Đan lão tổ, đều chết trận vài vị!

	Cùng lúc đó, nhưng là có càng nhiều thiên tài tu sĩ thanh danh vang dội, giẫm cùng cấp tu sĩ hài cốt chậm rãi tăng lên đến, có thậm chí còn có thể càng một cái cảnh giới nhỏ mà chiến, được khen là thiên tài tuyệt thế.

	Có kẻ tò mò, còn vì thế làm ra bảng xếp hạng, cái gì Thất Tiên Tử', 'Thập đại Trúc Cơ hàng ngũ, theo Aaron đều thuộc về ăn no không có chuyện làm điển hình.

	Hết lần này tới lần khác còn liền có một ít người, đối với cái này hư danh vô cùng chấp nhất, cầm lấy không tha.

	Tỷ như cái kia 'Lý Diệu Hỏa', xem như là thường trú tiền tuyến, thậm chí bởi vì nhiều lần lập chiến công, thu được linh đan khen thưởng, tu luyện tăng nhanh như gió, bây giờ đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

	Tuy rằng không xếp hạng tới thập đại Trúc Cơ', nhưng ở phía sau 'Trúc Cơ bảng nhỏ bên trong, cũng coi như bộc lộ tài năng, được khen là gia tộc tu chân bên trong một đời ngôi sao mới xuất hiện, Lý gia tương lai hưng thịnh chi chủ!

	Điều này làm cho Aaron liền có chút tức giận. . . Lão phu còn chưa có chết đây, từng cái từng cái đã nghĩ soán vị cướp ngôi!

	"Cũng vậy. . . Người ở bên ngoài xem ra, đã từng quyền nghiêng nhất thời Lý Thanh Cảnh, đã như mặt trời sắp lặn, tu vị mới Trúc Cơ sơ kỳ. . . Xác thực không sánh được Lý Diệu Hỏa a.

	Aaron trở lại phòng luyện công, bắt đầu mỗi ngày tĩnh tọa tu luyện.

	Hắn mỗi ngày thời gian tu luyện tuy rằng ít, nhưng sét đánh không đổi, sinh hoạt tương đương quy luật.

	Tầng thứ mười hai Minh Ngọc quyết, đã quen thuộc trôi chảy , căn bản tiến không thể tiến.

	Loại kia bất luận làm sao tu luyện đều không thể đột phá bình cảnh, thậm chí một kẹt chính là mấy chục năm tuyệt vọng, đủ để khiến bất kỳ Trúc Cơ tu sĩ tan vỡ, cuối cùng tự giận mình.

	Bất quá đối với Aaron mà nói, đây chính là hằng ngày thôi.

	Lúc này, vẫn là như thường lệ thường ngày đem tu luyện đoạt được pháp lực, đánh vào 'Hắc Ngọc tỳ bên trong.

	Bất quá lần này, Hắc Ngọc tỳ nuốt chửng lượng lớn nguyên khí sau khi, bỗng nhiên toàn thân run lên, bên trên màu đen Huyền Vũ giống như sống lại giống như,

	Ngửa mặt lên trời rít gào.

	"Đỉnh cấp pháp khí!"

	Aaron ánh mắt sáng lên, biết trải qua chính mình năm mươi năm bồi dưỡng, cái này Linh khí rốt cục đến đỉnh cấp pháp khí trình độ!

	Đồng thời, bởi huyết tế duyên cớ, cùng tâm thần mình tương thông, uy lực tuyệt đối ở bình thường đỉnh cấp pháp khí bên trên!

	"Tốt cái này ấn tỷ vừa thành, ta cũng coi như có một lá bài tẩy."

	Aaron cười ha ha.

	Tiếp theo, hắn cảm nhận được cái gì, vội vã ngồi khoanh chân, mặc vận huyền công. . . Phát hiện bị nhốt chính mình hơn năm mươi năm, Trúc Cơ trung kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh, rốt cục. . . Phá!
Kết chương.