Chương 710 : Dạ Nguyệt tiên tử xuất hiện.
"Tiêu. . . Tiêu tiền bối, Liễu Thanh Dao chúc mừng tiền bối Nguyên Anh đại thành, hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, cưới được chúng ta Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất mỹ nữ Lâm tiền bối."

	Liễu Thanh Dao đầy mặt tiếu dung thi cái lễ, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhìn thoáng qua bên cạnh đầy mặt hiếu kỳ Lâm Tuyết Oánh một chút, mới cười khổ nói: "La Song muội tử, Liễu cô nương, các ngươi đều là Tiêu mỗ ngày trước hảo hữu, chớ có lạ lẫm, còn là gọi ta một tiếng Tiêu đại ca a."

	Tiêu Lâm nói, vẫn không quên truyền âm hướng Lâm Tuyết Oánh giới thiệu một phen.

	"Nguyên lai La Song muội muội cùng phu quân cùng nhau bái nhập năm đại tông môn, cho tới Thanh Dao muội muội, càng là cùng phu quân tầm đó có rất nhiều ân oán gút mắc, cũng may sau cùng biến chiến tranh thành tơ lụa, có hai vị muội muội đến đây, ngược lại để Lâm Tuyết Oánh hết sức vui vẻ đây."

	"Thanh Dao đã sớm nghe nói qua tỷ tỷ đại danh, chính là một mực vô duyên nhìn thấy, hôm nay gặp mặt, càng khiến cho muội muội kinh diễm vạn phần, cái này Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất mỹ nữ chi danh, có thể nói là thực chí danh quy đây, tựu liền Thanh Dao đều mừng thay cho Tiêu huynh."

	Liễu Thanh Dao tính cách ngược lại là cùng Giang Ánh Tuyết giống nhau đến mấy phần, miệng nhỏ quét mật ngọt đồng dạng, một trận ngôn ngữ về sau liền đem mấy người cự ly kéo gần lại rất nhiều.

	Mấy người hàn huyên một phen về sau, mới tại Đan Thảo Sơn đệ tử dẫn đường bên dưới, tiến vào trong đại điện.

	Đợi mấy người rời đi về sau, Tiêu Lâm đột nhiên nhìn đến nơi chân trời xa, càng là phóng tới một khẩu kinh thiên trường đao, dài đến trăm trượng tuyết trắng đao quang cơ hồ là mới vừa xuất hiện, liền đi đến trên quảng trường.

	Đợi đao quang tản đi, hiển lộ ra mười mấy người tới, trong đó dẫn đầu một vị ăn mặc một thân phổ thông vải đay thô trường bào, cong lên tóc lộ ra có chút lộn xộn, nhưng thứ nhất đôi mắt nhưng là tản ra sắc bén hàn quang, liền như là đao thật đồng dạng.

	Hắn mắt lạnh vòng quét xung quanh một chút, lập tức liền đem ánh mắt khóa chặt Tiêu Lâm, nhẹ nhàng bước ra một bước, càng là trực tiếp xuyên qua gần trăm trượng cự ly, xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Mà lúc này, một đạo lôi quang đột nhiên lấp lóe mà ra, đợi lôi quang tản đi, Thiên Nhất lão tổ xuất hiện ở Tiêu Lâm bên cạnh.

	"Nguyên lai là Chú Đao đạo hữu, chúng ta sợ là có mấy chục năm chưa từng gặp mặt a?"

	"Ha ha, lần trước chúng ta cùng nhau chống đỡ Hắc Ma Tông người, cũng bất quá mấy chục năm mà thôi, chính là lão phu không nghĩ tới, vừa mới qua đi ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Đan Thảo Sơn tựu ra một vị kỳ tài, tựu liền Huyết Phù lão quái cùng bách thú đạo hữu, đều vẫn lạc hắn tay, cho nên tại tiếp đến Thiên Nhất đạo hữu thiếp mời về sau, lão phu tựu ngay cả trên tay ngay tại luyện chế một khẩu bảo đao cũng là không để ý, lập tức chạy đến Đan Thảo Sơn."

	Nói xong Chú Đao lão tổ sắc bén ánh mắt quét về Tiêu Lâm, mà Tiêu Lâm thì là sắc mặt bình thản, nhưng hắn trên thân linh áp nhưng là như là sóng to gió lớn bình thường, tuôn trào ra.

	Nhất thời Đan Thảo Sơn trên không, vậy mà dũng động lên đầy trời mây đen, đến đây sở hữu tân khách còn có Đan Thảo Sơn một đám đệ tử, đều cảm nhận được cỗ kia như núi lớn kinh thiên linh áp.

	Đều trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tựu liền Chú Đao lão tổ cũng là mặt mo biến đổi, trong hai con ngươi đao quang lóe lên một cái rồi biến mất, thay vào đó thì là kinh hãi.

	Tiêu Lâm tiến giai Nguyên Anh về sau, dựa vào Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết bộ công pháp kia, sinh sinh nhượng hắn một thân pháp lực vượt qua cùng giai tu sĩ gấp mấy lần, lại thêm thần trí của hắn, đã tiếp cận Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ trình độ, khiến cho Tiêu Lâm một khi thả ra linh áp, đối với phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ trực tiếp thành nghiền ép chi thế.

	Chú Đao lão tổ trên thân nhuệ khí nhất thời bị san bằng, một gương mặt mo cũng hiển lộ ra mất tinh thần chi ý.

	Chú Đao lão tổ lúc này đã minh bạch, Huyết Phù lão tổ tại sao lại vẫn lạc, đồng thời Bách Thú lão tổ vì sao có thể bị bức bách lấy tản đi mấy trăm năm khổ tu pháp lực, thanh niên trước mắt, đã là đạt tới đối cùng giai tu sĩ nghiền ép trình độ, chiến lực như vậy, liền xem như chính mình đụng lên, cũng không thể so với hai người kia tốt hơn bao nhiêu.

	Nghĩ đến đây, Chú Đao lão tổ không khỏi thật dài thở dài một cái: "Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, giang sơn đời nào cũng có người tài, lão phu già rồi, xem ngày sau sau là những người tuổi trẻ các ngươi thiên hạ."

	"Tiêu. . . Tiền bối, vãn bối Nam Cung Thìn bái kiến."

	"Bạch Sương Chi chúc mừng Tiêu tiền bối tân hôn đại hỉ."

	Lúc này theo Chú Đao lão tổ phía sau đi ra hai người, cùng nhau hướng Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái.

	Nhìn đến hai người Tiêu Lâm cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn, kinh người linh áp cũng theo đó thu liễm, hư không bên trên mây đen cũng bắt đầu tiêu tán, lần nữa vương xuống tới ấm áp dương quang.

	"Nam Cung đại ca, Sương Chi muội tử?"

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra, Nam Cung Thìn đã là tiến giai Kim Đan sơ kỳ, Bạch Sương Chi cũng là Kim Đan sơ kỳ cảnh giới, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi hơi xúc động, hơn trăm năm trước một màn tại hắn trong đầu hiển hiện.

	Nhớ năm đó tại địa quật bên trong, chính mình cùng Nam Cung Thìn, Bạch Sương Chi đám người tổ đội tình cảnh, phảng phất liền tại ngày hôm qua.

	Thực ra thoáng qua tầm đó, đã qua hơn một trăm năm.

	"Thiên Nhất đạo huynh, mấy người lão phu quả thật là lão, tựu để bọn hắn người trẻ tuổi tán gẫu a, chúng ta mấy chục năm không thấy, vừa vặn kề gối tâm sự một phen. " Chú Đao lão tổ trên mặt lộ ra vẻ cô đơn, tiếp đó hướng về bên cạnh Thiên Nhất lão tổ nói.

	"Ha ha, Chú Đao đạo huynh nói quá lời, Chú Đao đạo huynh nói cho cùng so Lý mỗ còn nhỏ hơn tới hơn một trăm tuổi, cuộc sống về sau còn dài mà, bất quá ngươi ta đã lâu không gặp, đích thật là muốn hảo hảo nói ôn chuyện, mời."

	Nói xong, Thiên Nhất lão tổ trước tiên hướng về bên trong đại điện mà đi, Chú Đao lão tổ cũng theo sát phía sau, đi vào bên trong đại điện biến mất không thấy gì nữa.

	"Tiêu huynh đệ, thật là không nghĩ tới a, vừa mới nghe đến Tiêu huynh đệ ngươi tiến giai Nguyên Anh, ta còn không dám tin tưởng liền là ngày đó cùng Nam Cung Thìn cùng nhau xông địa quật Tiêu Lâm, còn tưởng rằng chính là trùng hợp mà thôi, không nghĩ tới vậy mà thật là Tiêu huynh đệ."

	"Tiêu đại ca, Sương Chi còn muốn đa tạ ngươi ngày đó cứu mạng ân đức đây."

	"Khi đó chúng ta thế nhưng là đồng đội, giúp đỡ lẫn nhau vốn là chuyện bổn phận, Sương Chi muội tử không cần nhớ nhung."

	Đang lúc mấy người nói chuyện phiếm thời khắc, Đan Thảo Sơn bầu trời xa xa phía trên, đột nhiên hiện ra mảng lớn Hắc Vân, trong chớp mắt Hắc Vân tựu tràn ngập hơn phân nửa bầu trời.

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, tiếp đó đối Nam Cung Thìn cùng Bạch Sương Chi nói: "Tiêu Lâm có một tên khách quý đến, hai người đi trước nhập điện, sau đó chúng ta lại đi ôn chuyện."

	Nam Cung Thìn cùng Bạch Sương Chi hai người tự nhiên cũng nhìn thấy chân trời Hắc Vân, đều biến sắc, cái kia Hắc Vân bên trong, vậy mà ẩn hàm một cỗ kinh thiên động địa to lớn khí tức, nhượng trong lòng hai người kìm lòng không được dâng lên một hơi khí lạnh.

	Hai người nghe Tiêu Lâm chỗ nói, không nói gì, nhẹ gật đầu, tựu dẫn theo sau lưng Bách Luyện Môn trưởng lão hướng về bên trong đại điện mà đi.

	Một đạo tựa như ảo mộng hắc ảnh bỗng nhiên theo trong mây đen bắn ra, rơi hai lóe về sau, liền đi đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Đợi hắc quang tản đi, hiển lộ ra một tên xinh xắn nữ tử áo đen, tại hắn bên cạnh còn đứng lấy một tên thân thể cao ngất nam tử, mà ở sau lưng hắn còn đứng lấy ba tên lão giả.

	Hai người cũng không hiển lộ ra một thân linh áp, thoạt nhìn giống như là hai tên phổ thông phàm nhân đồng dạng.

	Mà khi nhìn đến hai người về sau, Tiêu Lâm nhưng cũng không dám chậm trễ chút nào, đi tới nữ tử áo đen trước người, khom người thi lễ một cái: "Tiêu Lâm bái kiến Dạ Nguyệt tiên tử tiền bối."

	"Dạ Nguyệt tiên tử?"

	Nghe đến Tiêu Lâm hô lên danh tự, sở hữu trên quảng trường rất nhiều Đan Thảo Sơn đệ tử, tất cả đều choáng váng.

	Dạ Nguyệt tiên tử đại danh đã sớm vang vọng toàn bộ Nam Vực cảnh, tựu liền Thiên Lộ sơn mạch bực này hẻo lánh chi địa, đối với Dạ Nguyệt tiên tử chi danh cũng là như sấm bên tai.

	Ai không biết, bây giờ Nam Vực cảnh thực lực cường đại nhất nam tán minh, trên thực tế chưởng khống giả, chính là vị này xinh đẹp vô cùng nữ tử áo đen.

	Lúc này, theo bên trong đại điện bắn ra mấy đạo nhân ảnh, nhưng là Thiên Nhất lão tổ, Phù Thiên lão tổ cùng với Chú Đao lão tổ ba người.

	Ba người đi tới Dạ Nguyệt tiên tử trước mặt, cùng nhau khom người thi lễ một cái.

	"Vãn bối bái kiến Dạ Nguyệt tiền bối."

	Nguyên bản dùng Thiên Nhất lão tổ ba người cảnh giới, mặc dù là cùng Dạ Nguyệt tiên tử cùng vai phải lứa luận giao cũng đều có thể, nhưng Dạ Nguyệt tiên tử nhưng là lão nhất bối đại tu sĩ, loại này thân phận, ba người đối hắn chấp đệ tử lễ cũng là phải.

	Dạ Nguyệt tiên tử trên mặt lóe lên mỉm cười, nhưng là căn bản không có nhìn ba người một chút, mà là nhìn xem Tiêu Lâm.

	"Xem ngươi biểu lộ, tựa hồ cũng là đang chờ bổn tiên tử đến đây a?"

	"Đây là tự nhiên, Tiêu Lâm sở dĩ phản hồi Đan Thảo Sơn, cũng chính là chờ tiền bối đến đây, tốt nhưng giao dịch giữa chúng ta. " Tiêu Lâm trong lời nói cũng không có chút nào thái độ khiêm nhường, ngược lại là không kiêu ngạo không tự ti.

	Dạ Nguyệt tiên tử nghe vậy, nhưng là nhẹ gật đầu.

	"Không sai, bổn tiên tử quả nhiên không có nhìn lầm người, hôm nay là ngươi ngày đại hôn, bổn tiên tử đến đây, cũng không phải vì mất hứng, tương phản, bổn tiên tử nhưng cũng chuẩn bị một phần lễ vật, đến đây chúc mừng, cho tới ngươi ta ở giữa sự tình, đợi hôm nay sau đó, lại đi xử lý a."

	"Tiêu Lâm đa tạ tiên tử. " Tiêu Lâm chắp tay lần nữa thi cái lễ.

	Mà lúc này Dạ Nguyệt tiên tử bên cạnh Hứa Nhất Sinh, càng là trực tiếp lấy xuống bên hông một viên tinh hoàn, tiện tay đưa cho bên cạnh Đan Thảo Sơn đệ tử trên tay.

	Tiêu Lâm thấy thế cũng là hơi sững sờ, tựu liền bên cạnh Thiên Nhất lão tổ mấy người cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Hiển nhiên Dạ Nguyệt tiên tử trong miệng lễ mọn có thể cũng không mỏng, chỉ là cái này một viên theo mặt ngoài nhìn, liền là cao giai trở lên tinh hoàn, giá trị tựu chí ít tại mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch, lại càng không cần phải nói trong đó các loại trân quý vật phẩm.

	"Lý Thiên Nhất, bổn tiên tử nhưng muốn chúc mừng các ngươi Đan Thảo Sơn, thu một cái đệ tử giỏi, ngày khác nhất thống Thiên Lộ sơn mạch, thậm chí đi ra Thiên Lộ sơn mạch bực này hẻo lánh vị trí, cũng không phải là không thể nào, mà lại bổn tiên tử cũng sẽ tương trợ một tay."

	"Vãn bối đa tạ tiên tử. " Thiên Nhất lão tổ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kích động, Dạ Nguyệt tiên tử vô ý một câu, đối với hắn mà nói, nhưng là cực lớn duy trì, tựu liền hắn bên cạnh Phù Thiên lão tổ cùng Chú Đao lão tổ hai người nghe vậy, cũng là lòng tràn đầy vui mừng, dù sao nếu là Đan Thảo Sơn có thể đem thế lực mở rộng đến vạn dặm cánh đồng tuyết bên ngoài, bọn hắn Thiên Vận Các cùng Bách Luyện Môn, tự nhiên cũng có thể thừa cơ thực lực tăng mạnh, đây chính là hai người trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Tốt, bổn tiên tử lễ vật đã dâng lên, đợi ngày mai sẽ đích thân đi tới Hồng Loan phong bái phỏng, cho tới Minh cốc Tam lão, các ngươi liền ở ngay đây thay thế bổn tiên tử uống một chén rượu mừng a."

	Nói xong thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua Tiêu Lâm bên cạnh Lâm Tuyết Oánh, tiếp đó trên thân ô quang chợt lóe, đợi ô quang tản đi, Dạ Nguyệt tiên tử cùng Hứa Nhất Sinh thân ảnh của hai người, đã là tiêu thất vô tung.
Kết chương.