Chương 219 : Thiên hạ phong thần.
“Tới!”

Một mực tại trong lòng duy trì thâm trầm nhất tỉnh táo Trương Chí Bình, nghe được Khuất Hồng Động chi ngôn lập tức thanh tỉnh lại, tiếc nuối trở về chỗ vừa mới dư vị một chút, sau đó hắn ngẩng đầu không sợ hãi chút nào đón nhận Khuất Hồng Động ánh mắt lợi hại, lạnh lùng nói ra: “Khuất đạo hữu, phong thần nghi thức một mực là từ quý môn phụ trách, vì sao lần này sẽ để cho tại hạ đến chủ trì việc này?!”

Trương Chí Bình vẻ mặt nghiêm nghị, ánh mắt kiên định, ý tứ của hắn rất rõ ràng, nếu như không cho hắn một hợp lý lời giải thích, hắn là sẽ không không hiểu thấu đi chủ trì lần này nghi thức, dù sao liên quan đến Thiên Mệnh, cho dù là hắn cũng không dám nói mình có thể đem hoàn toàn chưởng khống.

Giống như là vài thập niên trước Ma Sơn một trận chiến, hắn không phải liền vô ý thức sung làm thiên địa vận chuyển quân cờ sao? Nếu như không phải hắn cẩn thận, kém chút liền nước chảy thành sông kính dâng tất cả, trở thành hoàn mỹ tu bổ thiên địa lỗ thủng tồn tại.

“Thiên Mệnh đạo hữu có thể khai thông thiên địa, tự nhiên chính là chủ trì phong thần nghi thức nhân tuyển tốt nhất, đây là một hạng minh bên trong nhiệm vụ, chẳng lẽ đạo hữu cũng muốn cự tuyệt sao?”

Cầu nhỏ nước chảy, trúc đình trà xanh, mịt mờ tiên ý trong nháy mắt liền biến thành túc sát hàn phong, Khuất Hồng Động vẻ mặt kiên cường, chữ chữ như tiễn, trực kích Trương Chí Bình bản tâm, mang theo một cỗ nghiêm nghị hoảng sợ đại thế nghiền ép lên đến, nhường Trương Chí Bình lập tức run lên trong lòng, theo bản năng mong muốn khuất phục mặc cho nó an bài.

Bất quá lấy đạo tâm của hắn, đương nhiên sẽ không nhu nhược, tâm thần khẽ động, hắn liền sắc mặt bình tĩnh nhìn thẳng Khuất Hồng Động, không có đồng ý, cũng không có nói cái gì cự tuyệt, đối với hắn uy áp dường như gió xuân đồng dạng phất qua.

Hai người cứ như vậy yên lặng giằng co một lát, rất nhanh, Khuất Hồng Động liền ý thức tới Trương Chí Bình không có khả năng cứ như vậy đáp ứng, cùng trước kia từng bước nhượng bộ lên, lần này sự tình tựa hồ đã dính đến ranh giới cuối cùng của hắn.

“Quả nhiên, thế hệ này Thiên Mệnh trong lòng có mang, tổn hại nhân đạo đại nghĩa!”

Ý thức được điểm này sau, Khuất Hồng Động trong lòng lập tức xông lên một cỗ mãnh liệt chán ghét, cỗ này chán ghét không phải hôm nay mới bắt đầu, mà là tự vài thập niên trước, hắn hiểu rõ tới năm đó một trận chiến bí ẩn lúc liền đản sinh, đối với Thiên Cơ Môn kế hoạch, hắn mặc dù không phải hiểu rõ rõ ràng ràng, nhưng có thể khẳng định là, cái này kế hoạch cũng không tư tình, nếu như thành công, ma tai hẳn là liền sẽ trừ khử không còn, hoàn toàn trừ tận gốc thiên địa tai hoạ ngầm.

Nhưng là cuối cùng, cái này kế hoạch chỉ là miễn cưỡng đạt đến mục đích cuối cùng nhất, mặc dù hắn cũng không rõ ràng Trương Chí Bình ẩn giấu đi cái gì, nhưng là hắn có thể khẳng định, Trương Chí Bình năm đó một trận chiến bên trong tất nhiên không có kết thúc toàn lực của mình, nếu không lúc trước cũng sẽ không chỉ có một mình hắn bình yên trở lại, liều mình dẫn động thiên địa pháp võng cũng không nên là Thiên Cơ Tử, đương kim trải rộng thiên hạ ma tai, cũng không nên bộc phát ······

Đối với luôn luôn tôn trọng Tu thân Tề gia Trị quốc Bình thiên hạ Thiên Vấn Môn mà nói, nghĩa vị trí, mặc dù ngàn vạn người ta tới vậy, tương ứng, cũng liền đều mười phần chán ghét những cái kia không để ý đại nghĩa tu sĩ, đối với Khuất Hồng Động mà nói, Trương Chí Bình lúc trước không có liều mình trừ khử ma tai, tạo thành bây giờ khắp thiên hạ tai biến, chính là cùng tội ác tày trời tội nhân so sánh còn muốn càng thêm ghê tởm, tự nhiên nhường Khuất Hồng Động đối với nó không có hảo cảm gì.

Bất quá lại thế nào chán ghét Trương Chí Bình, hắn cũng biết bây giờ ma tai tứ ngược phía dưới càng thêm không thể rời bỏ Thiên Mệnh, rất nhiều chuyện nhất định phải đạt được Thiên Mệnh duy trì khả năng cam đoan thành quả, cho nên hắn chợt liền cố nén quyết tâm bên trong chán ghét, quanh co nói ra:

“Đạo hữu biết được, hôm nay thiên hạ tai biến không ngừng, ma tai khắp nơi trên đất, còn có rất nhiều tả đạo chi sĩ thừa cơ gây sóng gió, ta Tiên Minh nội bộ cũng có rất nhiều tu sĩ tư tâm rất nặng, dã tâm bừng bừng phấn chấn, dẫn đến nội loạn không ngớt, nếu như cứ theo đà này lời nói, thế tất sẽ xảy ra linh đồ thán, máu chảy thành sông.”

Trương Chí Bình nghe vậy gật gật đầu, hôm nay thiên hạ tình huống cặn kẽ hắn tự nhiên hiểu rõ rõ rõ ràng ràng, dù sao hắn lại thế nào lui, cũng là Tiên Minh thiếu minh chủ, toàn bộ Tu Tiên giới cần giấu diếm chuyện của hắn không có nhiều, cho dù là Thiên Vấn Môn kế hoạch, hắn cũng biết không ít, chỉ là không biết rõ nó mục đích cuối cùng nhất cùng ý nghĩa chỗ mà thôi.

“Hôm nay thiên hạ các nơi mặc dù có không ít chiến quả, nhưng chỉnh thể phương diện bên trên minh bên trong hay là một mực đều liên tục bại lui, truy nguyên, cũng là bởi vì Tiên Minh trọng thương sau các phương khó mà đoàn kết nhất trí, nếu không bằng vào ta Tiên Minh lực lượng, như thế nào lại đến nay đều không có quét dọn một cái đỉnh cấp ma cảnh? Cho nên chúng ta hiện tại nhất định phải tái tạo linh mạng.”

Linh mạng, chính là Tiên Minh dựa vào chi phối Tu Tiên giới cơ sở, lấy phù văn linh mạch lưu chuyển làm cơ sở, liên thông thiên hạ các nơi, cơ hồ có thể trực tiếp cách hơn phân nửa đại lục trực tiếp đối thoại, lại thêm truyền tống trận mạng lưới, hữu lực giữ gìn tốt Tiên Minh tại thiên hạ các nơi chi phối.

Nhưng là trận này tai biến, trải rộng thiên hạ ma tinh trút mưa trực tiếp cho linh mạng tạo thành trọng thương, rất nhiều mấu chốt tiết điểm cũng bị ma triều phá hư, linh mạng đã chỉ còn trên danh nghĩa, Tiên Minh tự nhiên lại không lực lượng chi phối rộng lớn đại lục, trải rộng thiên hạ ma khí, cũng ăn mòn linh mạng khôi phục.

“Cho nên hiện tại, minh bên trong thôi động thiên hạ phong thần, lấy thần linh làm cơ sở điểm trùng kiến thần mạng, công thành ngày tất nhiên có thể một lần nữa chỉnh hợp thiên hạ thế lực khắp nơi, càn quét tất cả bàng môn tà đạo.”

Khuất Hồng Động chậm rãi để lộ ra Tiên Minh duy trì Thiên Vấn Môn nguyên nhân, đây không phải nói Khuất Hồng Động chưởng quản Tiên Minh đại quyền liền có thể tùy ý điều động minh bên trong tài nguyên, nhất định phải giống nhau có thể cho minh bên trong mang đến hữu ích phát triển quyết sách khả năng điều động Tiên Minh lực lượng khổng lồ vì chính mình xếp hàng.

Mà thần mạng kiến thiết, chính là bây giờ Tiên Minh lần nữa khôi phục thực lực phương pháp tốt nhất, tự nhiên sẽ dẫn Tiên Minh thế chân vạc duy trì, bất quá tương ứng, cũng tự nhiên sẽ dẫn tới tà ma tu sĩ căm thù, đối thần linh triển khai điên cuồng công kích, cho nên có thể biết cái này kế hoạch, cho dù là Tiên Minh bên trong cũng lác đác không có mấy, khó trách trước đó cho dù là hắn cũng khó có thể biết được.

“Bất quá ở trong đó, còn có hai cái vấn đề mấu chốt, một cái là nên như thế nào ước thúc chúng thần, mà đổi thành một cái, thì là như thế nào thiết lập chúng thần hạch tâm chỉnh hợp tất cả.”

Nhìn xem Trương Chí Bình yên lặng nghe hắn kể rõ, Khuất Hồng Động rốt cục nói ra sau cùng mục đích:

“Mà hai vấn đề này, kỳ thật có thể dùng cùng một loại phương pháp đến giải quyết, cái kia chính là thiết lập Phong Thần đài, tế tự thiên địa khiến cái này thần vị đạt được thiên địa tán thành, hình thành cùng loại vị cách tồn tại, đến lúc đó thiên địa không hủy, thần vị vĩnh tồn, liền có thể nhất lao vĩnh dật hoàn toàn đền bù Tiên Minh căn cơ!”

Sau khi nói xong, Khuất Hồng Động thật dài thở phào nhẹ nhõm, con mắt chăm chú nhìn xem Trương Chí Bình, lần nữa trịnh trọng vấn đạo: “Minh bên trong quyết sách như thế, việc quan hệ thiên địa đại cục xu thế, không biết Thiên Mệnh đạo hữu bây giờ ý như thế nào?”

Một áp lực trầm trọng lần nữa hướng Trương Chí Bình đè xuống, Khuất Hồng Động ánh mắt nghiêm nghị chờ lấy hắn quyết sách, Trương Chí Bình trong lòng nhanh quay ngược trở lại, Khuất Hồng Động vừa mới nói tới chi ngôn, cùng hắn mấy ngày nay đến thăm dò được đồ vật không sai biệt lắm, nhưng là, đây cũng là Thiên Vấn Môn trù tính đã lâu kế hoạch sao?

Không, tuyệt đối không là, hoặc là nói nhiều nhất chỉ là nó chân chính kế hoạch một bộ phận mà thôi. Trương Chí Bình hai mắt nhắm lại, rất nhanh liền phát hiện trong đó sơ hở chỗ, cái này kế hoạch sớm tại ma tai bắt đầu trước không biết bao nhiêu năm liền có, bây giờ lại nói tất cả vì trùng kiến Tiên Minh, vậy nhưng thật sự là gặp quỷ, chẳng lẽ Thiên Vấn Môn đã sớm biết linh mạng sẽ bị phá hủy sao?
Kết chương.