Chương 4069: Bách kiếm công tử

	Lúc này, Bách Binh Sơn tinh nhuệ đệ tử hai mắt cũng phun ra lửa giận, bọn họ là hận không thể đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, lấy giữ gìn Bách Binh Sơn quyền uy.

	Tại Bách Binh Sơn quản lí hạt trong phạm vi, người nào dám như thế khinh thị Bách Binh Sơn? Người nào dám như thế nói lớn không ngượng mà vũ nhục Bách Binh Sơn, đối với bọn hắn những thứ này Bách Binh Sơn đệ tử mà nói, bất kỳ vũ nhục bọn họ Bách Binh Sơn người, đều không có thể tha thứ.

	Ở đây ngắm nhìn tu sĩ cường giả nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đối với Lý Thất Dạ cũng không biết người, cũng cảm thấy Lý Thất Dạ như vậy khẩu khí thật sự là quá lớn, thật sự là quá mức lớn lối, hoàn toàn là không đem Bách Binh Sơn để vào mắt, thậm chí là có hướng Bách Binh Sơn khai chiến ý tứ.

	Thế nhưng, gặp qua Lý Thất Dạ phách lối người, vậy cũng chỉ có thể là cười khổ một cái, bọn họ đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, đừng nói là Bách Binh Sơn, coi như là Hải Đế Kiếm quốc, Lý Thất Dạ cũng là như vậy kiêu ngạo, liền Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, Lý Thất Dạ cũng chiếu cướp không mất, hơn nữa là Bách Binh Sơn đây?

	Sắc mặt đỏ lên Bát Tí hoàng tử thật sâu hít thở một cái khí, ổn định tâm tình, hai mắt lạnh lẽo, lành lạnh nói: "Giết hại chúng ta Bách Binh Sơn đệ tử, ngươi cũng đã biết như thế nào hạ tràng?"

	"Không biết, không muốn biết." Lý Thất Dạ giang tay, cười tủm tỉm nói rằng: "Nhưng nha, ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngươi cũng muốn xông vào Đường Nguyên, hạ tràng chính các ngươi có thể tưởng tượng một chút."

	Lý Thất Dạ lời nói hết ra, quan sát tu sĩ cường giả đều hiểu, Lý Thất Dạ đây là muốn cùng Bách Binh Sơn làm hơn, Bát Tí hoàng tử như vậy hưng sư vấn tội, Lý Thất Dạ cũng chút nào không coi như một sự việc, thậm chí là cảnh cáo Bát Tí hoàng tử, đây không phải là không đem Bách Binh Sơn để vào mắt sao?

	"Cái này thật ngông cuồng đi." Có Bách Binh Sơn quản hạt bên trong đại giáo đệ tử, không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Đây không phải là muốn cùng Bách Binh Sơn vạch mặt a?"

	Cũng có một chút người là nhìn có chút hả hê, nói thầm một tiếng, nói rằng: "Cái này chỉ sợ là có trò hay để nhìn, đệ nhất thiên hạ phú hào, đối mặt Bách Binh Sơn, nói không chừng có náo nhiệt lớn có thể nhìn."

	"Cũng không thấy, tại đây Bách Binh Sơn phạm vi thế lực bên trong, tiền không nhất định dùng tốt." Cũng có người nói một cách lạnh lùng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả cũng đều nhìn náo nhiệt dáng dấp.

	Càng như vậy, lại càng để Bát Tí hoàng tử không xuống đài được giai, hắn suất lĩnh đại quân trùng trùng điệp điệp tới khởi binh vấn đề, chính là muốn cho đệ tử đã chết một câu trả lời thỏa đáng, cũng là vung lên Bách Binh Sơn uy phong.

	Hiện tại tại trước mắt bao người, đối mặt hắn nhóm hưng sư vấn tội, Lý Thất Dạ không có chút nào cho tình cảm, nhiều người nhìn như vậy náo nhiệt, điều này làm cho hắn thế nào xuống thang?

	Nếu như không tốt tốt giáo huấn một cái Lý Thất Dạ, cái này không chỉ có tổn hại Bách Binh Sơn uy phong, cũng có tổn hại hắn cái này Bách Binh Sơn người thừa kế tương lai uy phong, nếu như Lý Thất Dạ một người như vậy cũng mở bất bình, sau đó hắn thế nào đi thống soái toàn bộ Bách Binh Sơn đây?

	"Điện hạ, chớ có cùng loại này cuồng vọng hạng người nhiều lời, thật tốt giáo huấn một chút hắn." Vào lúc này, có Bách Binh Sơn đệ tử đã thiếu kiên nhẫn, hét lớn một tiếng.

	Những đệ tử khác nhao nhao phụ họa, hét lớn: "Điện hạ ra lệnh một tiếng, bọn ta liền lập tức đem bắt."

	Ở đây Bách Binh Sơn đệ tử, tuyệt đại đa số đều là xuất thân từ Thần viên quốc, có thể nói là cùng Bát Tí hoàng tử cùng chung mối thù, Lý Thất Dạ như vậy tư thái, nói như vậy, là làm nhục Bát Tí hoàng tử, cũng là bằng làm nhục bọn họ.

	Lúc này, Bát Tí hoàng tử sắc mặt tái xanh, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lành lạnh nói: "Tính là ngươi là mua Đường Nguyên, nhưng, Đường Nguyên cũng ở đây Bách Binh Sơn quản hạt, giống nhau là thụ Bách Binh Sơn quản hạt, cho nên, Bách Binh Sơn đệ tử có quyền lợi cùng nghĩa vụ tới quản chế Đường Nguyên. Nếu như ngươi là khư khư cố chấp, đó là tự tìm đường chết, cùng Bách Binh Sơn là địch."

	"Xấu hổ." Lý Thất Dạ buông tay, vừa cười vừa nói: "Ta mua Đường Nguyên, cùng các ngươi Bách Binh Sơn không có quan hệ gì, được rồi, lời vô ích cũng không cần nhiều như vậy, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi, ta đại nhân có đại lượng, không cùng các ngươi tính toán, nếu như các ngươi muốn đi tìm cái chết, ta cũng thành toàn bộ các ngươi, không muốn quấy rầy nữa ta thanh nhàn."

	Lý Thất Dạ lời đã đặt tới đây, điều này làm cho Bát Tí hoàng tử có thể nuốt được khẩu khí này a? Có thể để cho Bách Binh Sơn nuốt được khẩu khí này a?

	"Họ Lý, ngươi chớ có khăng khăng một mực, nhược hiện tại không giao ra Đường Nguyên, hướng Bách Binh Sơn nhận tội, nhất định trừng phạt nghiêm khắc." Vào lúc này, Bát Tí hoàng tử cũng không nhịn được nữa, đối Lý Thất Dạ phẫn nộ quát, hai mắt phun ra lửa giận.

	Bát Tí hoàng tử mang theo thiên quân vạn mã tới hưng sư vấn tội, cái này đương nhiên không chỉ là vì chết đi Bách Binh Sơn đệ tử báo thù, đồng thời, cũng phải cần theo Lý Thất Dạ trong tay thu hồi Đường Nguyên.

	Nếu là lúc trước, đối với Đường Nguyên như vậy đất nghèo, Bách Binh Sơn là nhìn không thuận mắt, thế nhưng, hiện tại Đường Nguyên xuất hiện dị tượng như thế, thậm chí là có lời đồn đãi nói Đường Nguyên có kinh thế bảo tàng xuất thế, đối với Bách Binh Sơn mà nói, ninh tin là có, không tin là không, cho nên, Bát Tí hoàng tử là muốn thu hồi Đường Nguyên.

	Như Đường Nguyên thật là có kinh thế bảo tàng, tại bên trong tông môn, hắn cũng là lập một cái công lao lớn.

	"Giấu đầu lòi đuôi cuối cùng cũng lộ ra rồi." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói rằng: "Nói đã hơn nửa ngày, không phải là muốn thu hồi Đường Nguyên nha. Con người của ta hào sảng, các ngươi Bách Binh Sơn muốn thu hồi Đường Nguyên cũng không khó,,,, ta ra giá một trăm ức, đem Đường Nguyên bán còn cho các ngươi Bách Binh Sơn."

	Mở miệng chính là 100 ức, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là líu lưỡi, thoáng cái hai mặt nhìn nhau.

	"Ngươi, ngươi, ngươi không bằng cướp ——" vốn là lửa giận dâng lên Bát Tí hoàng tử nhất thời là bị tức giận đến run run, Lý Thất Dạ chẳng qua là dùng một cái ức mua lại Đường Nguyên, bây giờ lại báo giá một trăm ức, trong một đêm liền tăng gấp trăm lần, đây là đoạt tiền cũng không có khoa trương như vậy.

	"Buôn bán mà thôi." Lý Thất Dạ giang tay, tùy ý nói rằng: "Cũng không phải 100 ức Đạo Quân tinh bích, đây chẳng qua là một số tiền nhỏ mà thôi. Ai, các ngươi đã Bách Binh Sơn nghèo như vậy kéo tia, vậy hay là không muốn cả ngày mơ mộng hão huyền, về sớm một chút rửa ngủ đi, cũng không cần lãng phí thời gian của ta."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, đó là tức giận đến Bát Tí hoàng tử thổ huyết, ở đây Bách Binh Sơn đệ tử đều bị tức giận đến thổ huyết, có thật nhiều tu sĩ cường giả đều bị nói một câu nói cũng nói không nên lời.

	Một trăm ức, tính là không phải là Đạo Quân tinh bích, đó cũng là một bút kinh thiên vô cùng tài phú, đừng nói là Bách Binh Sơn, coi như là phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, có thể xuất ra một trăm ức đại giáo cương quốc, chỉ sợ dùng ngón tay đều có thể đếm ra được.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chế giễu, mở miệng ngậm miệng chính là một trăm ức, không bỏ ra nổi như vậy tiền, trong mắt hắn chính là nghèo kéo tia, cái này quá vũ nhục người.

	Vấn đề là, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ có như vậy tư cách, không chỉ nói là những thứ khác hỗn độn tinh bích, chính là Đạo Quân tinh bích, Lý Thất Dạ đều cũng có mấy nghìn cái ức ở trên tài phú, cái này như thế nào không đem mọi người ép tới không nói chuyện phản bác đây?

	Bách Binh Sơn đệ tử càng là phẫn nộ rất đúng Lý Thất Dạ nghiến răng nghiến lợi, bọn họ Bách Binh Sơn tại Kiếm Châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy đại giáo truyền thừa, bọn họ bất luận là thực lực còn là tài phú, tại Kiếm Châu đều là sắp xếp lên danh hào, bọn họ lấy tông môn của mình làm ngạo, bởi vì bọn họ có ưu ái vô cùng điều kiện, bất luận là tài phú còn là các phương diện khác, tại Kiếm Châu đều là cầm cờ đi trước.

	Hiện tại tại Lý Thất Dạ trong miệng bị nói không đáng một đồng, thậm chí là mười điểm nhục nhã mà gọi bọn hắn Bách Binh Sơn là "Nghèo kéo tia", cái này có thể không để Bách Binh Sơn đệ tử phẫn nộ đến nghiến răng nghiến lợi a? Hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	"Họ Lý, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi thiên xông tới." Lúc này Bát Tí hoàng tử cắn nát cương nha, lành lạnh nói: "Ngươi đã tự tìm đường chết, vậy chớ trách ta nhóm Bách Binh Sơn thủ đoạn độc ác, hôm nay, không phải đem ngươi chém thành muôn mảnh không thể!"

	"Bực này ác lão, chém thành muôn mảnh, đã là tiện nghi hắn." Vừa lúc đó, một cái từ từ thanh âm âm vang lên.

	Vừa nghe đến cái thanh âm này, tất cả mọi người không khỏi nhìn lại, chỉ thấy hai cái thanh niên đồng bộ mà đến, khí tượng vạn trước.

	Trong đó có một, mọi người không thể quen thuộc hơn nữa, hắn chính là trước đó vài ngày bị Lý Thất Dạ đánh máu thịt be bét Tinh Xạ hoàng tử.

	Một người thanh niên khác, cũng là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, chỉ thấy hắn thân người mặc hoa y, cả người thần thái phấn khởi, hắn toàn bộ khí phóng ra ngoài, nhìn quanh ở giữa, chính là kiếm khí tung hoành, tuy rằng không thấy hắn kiếm, nhưng, đã cảm nhận được hắn là vạn kiếm ra khỏi vỏ, làm cho toàn thân hắn tràn đầy kiếm khí bén nhọn, tại đây dạng tung hoành kiếm khí, tựa hồ có thể trong nháy mắt đem địch nhân của hắn chém thành muôn mảnh.

	"Bách kiếm công tử." Vừa thấy cái này cùng Tinh Xạ hoàng tử cùng đi thanh niên, cũng có người hét to một tiếng.

	Bách kiếm công tử, chính là trước mắt vị thanh niên này, hắn là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, cùng Tinh Xạ hoàng tử không đồng dạng như vậy là, Tinh Xạ hoàng tử là Tinh Xạ quốc hoàng tử, Tinh Xạ quốc tại Hải Đế Kiếm quốc quản hạt xuống.

	Có thể nói, Tinh Xạ hoàng tử tuy rằng có thể xưng đến không phải là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, nhưng, bất kể là Hải Đế Kiếm quốc dòng chính đệ tử.

	Mà Bách kiếm công tử liền không giống nhau, hắn chính là Hải Đế Kiếm quốc dòng chính đệ tử, hắn không chỉ có là Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão đệ tử thân truyền, đồng thời, hắn còn tu luyện Hải Đế Kiếm quốc Đạo Quân công pháp —— quy tông kiếm phổ.

	Cho nên nói, Bách kiếm công tử tại Hải Đế Kiếm quốc địa vị, có thể nói là cao hơn Tinh Xạ hoàng tử.

	"Bách kiếm công tử, Tuấn ngạn thập kiếm một trong nha." Thấy Bách kiếm công tử cùng Tinh Xạ hoàng tử cùng đi, để không ít người là sợ hãi than một tiếng.

	Hôm nay, ở nơi này Đường Nguyên, Tuấn ngạn thập kiếm, đã tới ba cái, còn có Kỳ binh tứ kiệt một trong Bát Tí hoàng tử, trước mắt như vậy cậy thế, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là một hồi thịnh hội.

	Thế hệ trẻ thiên tài trong, tại đây trong cũng đã tụ tập bốn người, trường hợp như vậy trong ngày thường là khó gặp.

	"Hải Đế Kiếm quốc chắc là sẽ không bỏ qua." Thấy Bách kiếm công tử tới, có người nói thầm một tiếng.

	Lý Thất Dạ cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch, người trong thiên hạ đều biết, đầu tiên là Tinh Xạ hoàng tử đối Lý Thất Dạ xuất thủ, hiện tại Bách kiếm công tử cũng tới, vậy thì có không đồng dạng như vậy ý nghĩa.

	Tinh Xạ hoàng tử, bất kể là Hải Đế Kiếm quốc dòng chính đệ tử, còn không thể đại biểu Hải Đế Kiếm quốc, mà Bách kiếm công tử liền không giống nhau, hắn căn chính mầm hồng, hắn hôm nay tới, đó chính là đại biểu cho Hải Đế Kiếm quốc thái độ.

	"Chém giết ác lão, người người có trách nhiệm." Lúc này, Tinh Xạ hoàng tử đi tới sau, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ hai mắt, chính là phun ra lửa giận.
Kết chương.