Chương 16:: Tuyển thủ hạt giống
 
 	Vương đô, Thiết Chi Thủ phủ đệ, sớm chín giờ.
 
 	Ngày hôm nay là cái khí trời tốt, ở đây cái không có ô nhiễm thế giới, trời xanh mây trắng đặc biệt rõ ràng, không khí cũng rất tươi mát.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Tiếng nước theo trong đình viện truyền đến, mới vừa tỉnh không lâu Tô Hiểu đẩy cửa phòng ra, tình cảnh trước mắt để hắn hơi kinh ngạc.
 
 	"Hai người bọn họ không cần nghỉ ngơi?"
 
 	Tô Hiểu nhìn chính ở trong đình viện quét tước hai tên tiểu la lỵ, lại liếc nhìn bên trong gian phòng ngủ thẳng chảy ra nước bọt Bố Bố Uông, trình độ chăm chỉ căn bản không ở một cái thứ nguyên.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Trong giấc mộng Bố Bố Uông phát ra tiếng nghẹn ngào, nhìn cái kia vẻ hạnh phúc, hẳn là làm cái mộng đẹp.
 
 	"Đại nhân, ngài tỉnh rồi, bữa sáng đã chuẩn bị kỹ càng, ngày hôm nay bữa sáng là. . ."
 
 	Tiểu la lỵ bên trong tỷ tỷ nhanh bước chạy tới, nàng gọi Dilus, mà em gái của nàng gọi Lulus, cũng không biết là cái nào nô lệ thương nhân lên họ tên, hai tỷ muội này tướng mạo tương tự độ vượt qua 99%, màu tóc, thân cao, hình thể hoàn toàn tương đồng, nếu như không phải kiểu tóc không giống, Tô Hiểu căn bản không nhận rõ hai tỷ muội này.
 
 	Tô Hiểu không phải thông qua tên phân biệt hai tỷ muội, mà là thông qua kiểu tóc, trong đó tỷ tỷ là song đuôi ngựa, muội muội là nghiêng đuôi ngựa, vậy thì rất tốt nhận biết rồi.
 
 	"Bữa sáng thanh đạm chút."
 
 	Tô Hiểu tối hôm qua giết rất nhiều người, hiện tại hắn ngửi cái gì cũng có cỗ mùi máu tanh.
 
 	"Đúng."
 
 	Hai tên tiểu la lỵ lập tức đi an bài, theo tình huống dưới mắt đến nhìn, hai tỷ muội này rất hữu dụng, đầu tiên là hai người bọn họ giải quyết thức ăn vấn đề, thứ yếu là bọn họ còn có thể quét tước đình viện + làm ấm giường + kiểm kê trướng mục các loại.
 
 	Đánh thức Bố Bố Uông, Tô Hiểu ăn bữa không tính phong phú, nhưng phân lượng mười phần bữa sáng sau, hắn mang theo Bố Bố Uông rời đi dinh thự, A Mỗ bởi hình thể cùng tướng mạo duyên cớ, nó vô pháp tiến vào trong vương cung.
 
 	Sáng nay Tô Hiểu lại nhận được lão quốc vương triệu kiến, hoặc là nói là trong vương đô hết thảy trung thượng tầng quan chức đều nhận được triệu kiến, nguyên nhân là nhóm đầu tiên vương tử cùng công chúa chạy tới rồi.
 
 	Lần này chạy tới vương đô vương vị dự bị người thừa kế cộng mười người, sáu tên vương tử, bốn tên công chúa.
 
 	Lão quốc vương tổng cộng có 49 tên dòng chính dòng dõi, cho tới con riêng một loại, vậy thì rất nhiều, rốt cuộc lão quốc vương có rất nhiều nữ nhân, chỉ cần thân thể của hắn có thể chịu nổi, nghĩ đến dòng dõi chỉ là tỷ lệ vấn đề.
 
 	Con riêng nhóm đương nhiên không tư cách kế thừa vương vị, chỉ có các vương hậu sinh ra dòng dõi, mới là lão quốc vương dòng chính dòng dõi.
 
 	Vương hậu đương nhiên không chỉ có một người, những này vương hậu đều có từng người bối cảnh, hoặc là một cái nào đó quyền thần con gái, hoặc là một số đại phú thương con gái.
 
 	36 tên vương hậu lẫn nhau, liền đại biểu một tấm khổng lồ quyền lợi võng, trong lưới quyền lợi tâm là lão quốc vương, chu vi là quyền thần cùng đại các phú thương , liên tiếp hai người chính là những này vương hậu.
 
 	Các nàng là quyền lợi tạo thành bộ phận trọng yếu, các nàng trong tay không có thực quyền, hoặc là nói trong tay bọn họ không thể có thực quyền, các nàng chỉ cần trở thành ràng buộc là có thể, một khi có quyền lực, chuyện đó sẽ không hay.
 
 	Không có thực quyền vương hậu, ở quyền lợi tranh cướp bên trong cơ bản đều là té đi trạng thái, tân vương thượng vị đối ảnh hưởng của các nàng kỳ thực không lớn, tân vương cũng cần dùng các nàng duy trì chu vi quyền thần cùng đại phú thương.
 
 	Vương quyền lại như một tấm mạng nhện, càng hướng ra bên ngoài cấu tạo càng phức tạp, lão quốc vương lại là trong lưới tâm con nhện, nó phải được thường lay động tấm võng này, kiểm tra nơi nào có tổn hại, cũng phải biết trên mạng phải chăng có con mồi.
 
 	Lão quốc vương 49 tên dòng dõi đương nhiên sẽ không toàn bộ tham dự quyền lợi tranh cướp, trong đó có 18 người đã từ bỏ lần này quyền lợi tranh cướp, không phải bọn họ không có hùng tâm tráng chí, mà là bọn họ bị sớm gạt ra khỏi cục, mất đi cạnh tranh tư bản, nhưng bọn họ cũng sẽ chạy tới vương đô.
 
 	Còn lại 31 người, trong đó có 16 người ôm ấp một loại thái độ, chính là đừng đến tùy tiện trêu chọc ta, bọn họ không sẽ chủ động từ bỏ, cũng sẽ không đi cạnh tranh quyền lợi, nếu như cái nào tên vương tử hoặc công chúa ở đoạt quyền bên trong chiếm ưu thế tuyệt đối lời nói, bọn họ sẽ đi chống đỡ phía kia, tranh thủ ở đối phương kế vị sau được một cái chức quan rất lớn, không thực quyền nhàn tản chức vị, cũng chính là tục xưng thân vương.
 
 	Này 16 tên té đi vương tử hoặc công chúa đều so sánh tuổi trẻ, bọn họ rõ ràng chính mình không cạnh tranh được những huynh trưởng kia, bởi vậy lựa chọn tạm thời từ bỏ.
 
 	Không muốn cho rằng những người này hoàn toàn vô hại, bọn họ chỉ là đại đa số tình huống vô hại mà thôi, nếu như xuất hiện cơ hội trời cho lời nói, bọn họ cũng sẽ lắc mình biến hóa trở thành đời tiếp theo quốc vương, đương nhiên, khả năng này rất thấp.
 
 	Kinh tầng tầng đào thải, quyền lợi tranh cướp còn chưa bắt đầu trước, người cạnh tranh liền còn sót lại 15 người, những người này ở thời niên thiếu liền biết, bọn họ hết thảy huynh trưởng, đệ đệ, muội muội đều là kẻ địch, không đem những người này chơi chết hoặc lấy sạch quyền lợi, cuối cùng chết chính là bọn họ.
 
 	Còn lại 15 tên người cạnh tranh bên trong, có 5 người nhất bị xem trọng, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tân vương sẽ theo năm người này bên trong xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu theo vương quốc tài vụ quan · Lowen · Xavi bên kia được một phần tư liệu, chính là năm người này tư liệu, phần tài liệu này độ tin cậy cực cao, trong tài liệu dung như sau:
 
 	Đại vương tử
 
 	Tuổi tác: 43 tuổi
 
 	Tính cách: Trầm ổn lão luyện, theo không tức giận, chỗ xử lý lãnh thổ cực kỳ phồn vinh, hầu như trở thành vương quốc kinh tế mạch máu.
 
 	Tài lực: ★★★★★(năm sao đầy)
 
 	Giao thiệp: ★★★★
 
 	Lãnh đạo: ★★★
 
 	Tổng hợp: ★★★★
 
 	. . .
 
 	Tam vương tử
 
 	Tuổi tác: 40 tuổi
 
 	Tính cách: Tàn nhẫn, quả quyết, lãnh thổ vị trí tiếp cận Thần Chi Tường, Tam vương tử bản thân gần như quanh năm đóng quân ở Thần Chi Tường trên, thâm thụ các chiến khu quân đoàn trưởng nhóm ủng hộ.
 
 	Tài lực: ★★
 
 	Giao thiệp: ★★★★★
 
 	Lãnh đạo: ★★★★★
 
 	Tổng hợp: ★★★★
 
 	. . .
 
 	Thất vương tử (Vương Quốc Chi Dực)
 
 	Tuổi tác: 26 tuổi
 
 	Tính cách: Khôi hài, hài hước, xử sự khiêm tốn, trong lịch sử người thứ nhất Vương Quốc Chi Dực, trong vương quốc 70% trở lên Thánh Chiến Sĩ đều sẽ không từ chối hắn chỉ huy.
 
 	Tài lực: ★
 
 	Giao thiệp: ★★★★★
 
 	Lãnh đạo: ★★★★
 
 	Tổng hợp: ★★★★
 
 	. . .
 
 	Nhị công chúa
 
 	Tuổi tác: 42 tuổi
 
 	Tính cách: Một cái 'Medusa', liền là qua tuổi bốn mươi, vẫn như cũ duy trì đẹp đẽ vóc người và mỹ lệ dung mạo, lần này quyền lợi tranh cướp bên trong nguy hiểm nhất mỹ nữ rắn, Ám Hoa Xà tổ chức thủ lĩnh (chưa công khai), lãnh địa trạng thái bình thường.
 
 	Tài lực: ★★★
 
 	Giao thiệp: ★★★★★
 
 	Lãnh đạo: ★★
 
 	Tổng hợp: ★★★
 
 	. . .
 
 	Lục công chúa
 
 	Tuổi tác: 27 tuổi
 
 	Tính cách: Nếu như trên thế giới có ma quỷ lời nói, cái kia lục công chúa chính là ma quỷ, nàng cùng nàng một người muội muội tuyệt nhiên ngược lại, một cái là Thiên sứ, một cái khác chính là ma quỷ, lãnh địa trạng thái bình thường, nhưng nàng rất có xâm lược tính.
 
 	Tài lực: ★★★
 
 	Giao thiệp: ★★
 
 	Lãnh đạo: ★★★
 
 	Tổng hợp: ★★★
 
 	. . .
 
 	Lowen · Xavi làm ra phần tài liệu này rất thú vị, lại đem năm người năng lực tổng hợp sáng tỏ đánh dấu, điều này làm cho Tô Hiểu đối năm tên 'Tuyển thủ hạt giống' có hiểu một chút.
 
 	Đại vương tử tài lực mạnh nhất, am hiểu xử lý lãnh địa.
 
 	Tam vương tử ở quân đội giao thiệp rộng, các nơi khu quân đoàn trưởng đều chống đỡ hắn, có thể nói nhất hô bá ứng.
 
 	Thất vương tử có vương quốc gia phong danh hiệu, phần lớn Thánh Chiến Sĩ đều ủng hộ hắn, thuộc về thủ hạ cường giả rất nhiều.
 
 	Nhị công chúa quảng giao giao thiệp, chính khách, quân đội, thế lực dưới đất bên trong nàng đều có mạng giao thiệp, mà là nàng vẫn là một cái cỡ lớn tổ chức dưới đất thủ lĩnh.
 
 	Lục công chúa làm người tàn nhẫn, nàng tài lực không mạnh, giao thiệp cũng không lớn, năng lực lãnh đạo tầm thường thường, duy nhất am hiểu sự, chính là chơi chết đối thủ cạnh tranh.
 
 	"Năm người này. . . Thú vị."
 
 	Tô Hiểu đem tài liệu trong tay vứt cho Bố Bố Uông.
 
 	"Bố Bố, ngươi xem trọng ai?"
Kết chương.