Chương 2612: Quần ẩu sao?
 
 	Chứng kiến Tần Kiếm Dao quyết đấu Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người đều mắt choáng váng, tất cả mọi người đều không khỏi ngây dại, bất luận là trẻ tuổi, còn là thế hệ trước, đều ngốc tại chỗ đó, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Đối với trẻ tuổi mà nói, trong lòng bọn họ, như chí tôn lão tổ loại tồn tại này, đó là chí cao vô thượng, mỗi một câu nói, mỗi một chữ đều là khuôn vàng thước ngọc, lại có ai người dám vi phạm, ngỗ nghịch chí tôn lão tổ? Đây quả thực là tự hủy tương lai.
 
 	Đối với thế hệ trước mà nói, bọn hắn chưởng chấp lấy một cái tông môn quyền hành, nắm giữ lấy một cái tông môn quyền thế, bọn hắn đương nhiên là kiêng kị vãn bối của mình đại nghịch bất đạo, khiêu khích quyền uy của mình.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tần Kiếm Dao làm bất luận kẻ nào cũng không dám làm một chuyện, cũng là làm bất kỳ một cái nào tông môn đều sẽ vì đó tối kỵ sự tình.
 
 	Nhưng là, Tần Kiếm Dao vẫn là làm, quyết đấu tông môn của mình lão tổ.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Tần Kiếm Dao trường kiếm ra khỏi vỏ, tại trường kiếm ra khỏi vỏ trong một chớp mắt, kiếm chiếu cửu châu, kiếm quang phóng lên trời, liền ngay trong chớp mắt này, Tần Kiếm Dao cả người tựa như biến mất, cả người hóa thành bàng bạc vô thượng kiếm đạo.
 
 	"Keng, keng, keng" kiếm minh không ngừng bên tai, một kiếm hóa vạn đạo, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy kiếm quang tách ra, tựa như một đóa hoa sen nộ phóng, nộ phóng kiếm liên nháy mắt đánh nát gông xiền của không gian, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, kiếm còn chưa ra tay, không gian liền bị nghiền nát.
 
 	"Thanh Liên kiếm đạo ——" theo Tần Kiếm Dao một tiếng quát, kiếm hóa vạn đạo, giữa thạch hỏa điện quang này đã nghe được "Keng, keng, keng" kiếm minh thanh âm vang lên, tại thời khắc này trong thiên địa có ngàn vạn đóa kiếm liên tách ra, ngàn vạn đóa kiếm liên trong chớp mắt này nộ phóng thời điểm, kiếm khí đãng quét bát hoang, một kiếm quét ngang cửu thiên thập địa, toàn bộ thiên địa nháy mắt đều bị đáng sợ kiếm đạo chỗ trấn áp tập trung.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình." Đối mặt ngàn vạn đóa kiếm liên nộ phóng, Tĩnh Liên quan lão tổ hừ lạnh một tiếng, liền ngay trong chớp mắt này hắn xuất thủ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chân khí mênh mông vô cương, một kiếm hoành thiên, kiếm ý nháy mắt che mất thiên địa, quản chi một sợi kiếm ý quét tới, cũng như cùng ức vạn trượng sóng to gió lớn, đập thẳng với thiên, nháy mắt có thể đem thiên vũ tinh thần đập nát bấy.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" đáng sợ kiếm hải sóng lớn nháy mắt đánh thẳng tới, xông hủy lấy ngàn vạn đóa kiếm liên. Mặc dù nói Tần Kiếm Dao kiếm đạo bàng bạc, nhưng là, cùng Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cùng so sánh, đó thật là kém quá xa.
 
 	Ngàn vạn đóa kiếm liên tựa như thoáng cái bị sóng to gió lớn bao phủ, kinh khủng kiếm ý nghiền áp mà đến, nhiều đóa kiếm liên nứt vỡ, cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ kiếm đạo bị oanh được nát bấy.
 
 	Tần Kiếm Dao cả người bị đánh bay, bị oanh được bay lên cao cao, "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	Tại Tần Kiếm Dao không có sức chống cự nháy mắt, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ bàn tay lớn một khép, "Phanh" một thanh âm vang lên, chính là gông xiềng khóa tại Tần Kiếm Dao trên thân rồi, nháy mắt phong bế đạo hạnh của nàng.
 
 	"Phạt ngươi nhốt năm trăm năm." Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ nháy mắt trấn phong lại Tần Kiếm Dao về sau, tiện tay liền đem nàng quăng trở về Tĩnh Liên quan, trong lúc phất tay liền đem Tần Kiếm Dao trấn tỏa tại Tĩnh Liên quan diện bích trong lao.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động, đặc biệt là trẻ tuổi, có hồn phi phách tán cảm giác, Tần Kiếm Dao trong thời gian ngắn ngủi liền bị đánh bại, bị trấn tỏa vào tông môn đại lao, đây đối với trẻ tuổi mà nói, đó thật là quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Lại nhiều thiếu niên nhẹ đồng lứa tu sĩ trong suy nghĩ, Tần Kiếm Dao đã là chí cao bình thường tồn tại, đã là kinh diễm không gì sánh được thiên tài, có thể nói là trẻ tuổi khó có người có thể địch.
 
 	Đặc biệt là trước đó, Tần Kiếm Dao đánh với Quan Hải Đao Thánh một trận, tuy nhiên không thể tận mắt thấy một lần, tất cả mọi người minh bạch, Tần Kiếm Dao kiếm đạo đã đạt đến một cái cực cao độ cao rồi.
 
 	Nhưng là, Tần Kiếm Dao cuối cùng là trẻ tuổi nha, tuy nhiên nàng tại trẻ tuổi trong đã không có địch thủ rồi, nhưng so với chí tôn lão tổ dạng này Bất Hủ Chân Thần đến, vẫn còn có chênh lệch rất lớn, quản chi hôm nay Tần Kiếm Dao có thể bước vào Bất Hủ Chân Thần cái cửa này khảm rồi, cùng mình tông môn chí tôn lão tổ cùng so sánh, còn là không có biện pháp so sánh với, dù sao Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ đã sớm tại trước đây thật lâu tựu là một vị vô địch Bất Hủ Chân Thần rồi.
 
 	"Quá cường đại, đây quả thực là vô địch." Một màn như vậy rung động bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa, nhường một ít trẻ tuổi thiên tài trong lòng đều có chút tuyệt vọng, liền Tần Kiếm Dao cũng như này không chịu nổi một kích, bọn hắn càng thêm không có thực lực đi khiêu chiến lão tổ rồi.
 
 	"Cái này chẳng có gì lạ." Có trưởng bối từ từ nói: "Tại ngũ đại chí tôn bên trong, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ có thể là cường đại nhất, hắn là một vị tu luyện hai bí chí tôn lão tổ, hoặc là Đấu Chiến Hoàng còn có thể cùng mà so sánh với một chút."
 
 	Như vậy, nhường trẻ tuổi cũng không khỏi vì đó đã trầm mặc, một vị tu luyện có hai bí chí tôn lão tổ, cường đại đến không dám tưởng tượng, hơn nữa ở thời điểm này, cũng làm cho không ít tuổi trẻ đồng lứa trong nội tâm run lên một cái , bất kỳ người nào muốn phản kháng tự mình lão tổ tông, cái kia đến độ phải suy nghĩ một chút chính mình thực lực, tuyệt đại như Tần tiên tử, đều không có kết quả gì tốt, huống chi là bọn hắn đâu.
 
 	"Bệ hạ, nên làm ra quyết định thời điểm." Trấn phong lại Tần Kiếm Dao về sau, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ từ từ nói.
 
 	Không hề nghi ngờ, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ biểu hiện ra cường đại vô cùng lực lượng, cũng là biểu hiện ra cường thế tư thái.
 
 	"Ta đã làm ra quyết định." Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, tùy ý nói: "Tựu là chặt bỏ đầu lâu của các ngươi, thuận tiện tiêu diệt các ngươi tông môn, tựu là đơn giản như vậy."
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ đã sớm nhịn không được, quát khẽ nói: "Tiểu bối, cho dù đơn đả độc đấu chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng, chúng ta tự có trấn áp thủ đoạn của ngươi! Hiện tại giao ra Cửu Tiên thằng còn kịp."
 
 	"Ơ, muốn quần ẩu sao? Thật chẳng lẽ nghĩ đến đám các ngươi mới có thể nhiều người nha?" Vừa lúc đó, một cái tiếng cười khẽ vang lên, trên bầu trời đột nhiên thoáng hiện một cái bà lão, đây chính là Độc Phượng Thần Cơ.
 
 	Gặp Độc Phượng Thần Cơ đột nhiên thoáng hiện, rất nhiều người cũng kỳ quái, cái này đột nhiên xuất hiện bà lão là ai, vậy mà cũng dám chống chuyến này vũng nước đục.
 
 	"Nàng là ai vậy?" Rất nhiều người cũng không khỏi kinh ngạc, trong khoảng thời gian ngắn không ai có thể nhận ra Độc Phượng Thần Cơ tới.
 
 	"Độc Phượng Thần Cơ ——" chứng kiến Độc Phượng Thần Cơ, Đấu Chiến Hoàng nhận ra nàng, không khỏi giật mình.
 
 	"Xem ra coi như có người có thể nhớ rõ lão thân." Độc Phượng Thần Cơ khẽ cười một tiếng, nói ra: "Cái này cũng cuối cùng không có uổng phí sống."
 
 	"Ha ha, muốn đánh nhau sao? Chúng ta phụng bồi là được." Ở thời điểm này, một hồi như sét đánh thanh âm vang lên, Cuồng Ngưu cũng theo đó thoáng hiện, múa qua múa lại trong tay búa đá, kêu to nói: "Nhiều người tuyệt đại nha!"
 
 	"Cuồng Ngưu ——" chứng kiến Cuồng Ngưu, Binh Trì Tuyệt Tôn cũng sầm mặt lại.
 
 	"Kéo bè kéo lũ đánh nhau, làm sao có thể bỏ qua tốt như vậy cơ hội đâu này, tính cả ta." Bát Tí Kim Long cũng nháy mắt thoáng hiện, cười lớn một tiếng nói ra.
 
 	"Bát Tí Kim Long ——" Vạn Trận quốc chí tôn lão tổ cũng sầm mặt lại.
 
 	"Các ngươi bốn người cũng quá không biết tự lượng sức mình rồi, bằng các ngươi cũng đủ tư cách khiêu chiến chúng ta công tử sao? Ta mấy cái lão già khọm cùng các ngươi chơi mấy chiêu là được." Một cái thong thả thanh âm vang lên, Vũ Viêm Sinh đứng ở nơi đó.
 
 	"Vũ Viêm Sinh ——" chứng kiến đong đưa quạt lông Vũ Viêm Sinh, Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ cũng không khỏi thần thái ngưng trọng lên.
 
 	"Độc Phượng Thần Cơ, Cuồng Ngưu, Bát Tí Kim Long, Vũ Viêm Sinh ——" chứng kiến bốn người này nhao nhao thoáng hiện, có thế gia lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói: "Chẳng lẽ người chết đều theo trong mộ bò ra ngoài sao?"
 
 	"Bọn họ đều là ai nha?" Rất nhiều trẻ tuổi đã không biết rõ bọn hắn rồi, thậm chí chưa từng nghe qua uy danh của bọn hắn rồi, dù sao bọn hắn đã biến mất một thời đại rồi, rất nhiều người đã sớm đem bọn hắn quên mất.
 
 	"Thái Thanh Hoàng địch nhân, đều là cường địch, về sau bị Thái Thanh Hoàng bắt được rồi, toàn bộ đầu nhập vào Hồng Hoang thiên lao, không có nghĩ đến bọn hắn vậy mà có thể sống đến hiện tại, thật bất khả tư nghị. Phải biết, năm đó bọn họ đều là nhân vật hung ác, so về Binh Trì Tuyệt Tôn dạng này chí tôn lão tổ đến, bọn hắn chưa chắc sẽ yếu đến bao nhiêu." Thế gia lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, không biết rõ có bao nhiêu vãn bối hít một hơi lãnh khí, dám đối địch với Thái Thanh Hoàng người, không có một cái là kẻ yếu, đều đã từng là phong vân một cõi tồn tại.
 
 	"Ha ha, bốn cặp bốn, như thế nào đây?" Cuồng Ngưu cười lớn một tiếng, hoạt động một chút gân cốt, nói ra: "Lão Ngưu ta bị vây lâu như vậy, xương cốt cũng có chút ngứa, vừa vặn ngoan đấu một hồi."
 
 	Chứng kiến Cuồng Ngưu bốn người bọn họ đều nhao nhao xông ra, Binh Trì Tuyệt Tôn, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn đều có chút trợn tròn mắt, không có nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế, bọn hắn có chút tính sai, dù sao bọn hắn đòn sát thủ chỉ là vì đối phó Lý Thất Dạ đấy.
 
 	"Các ngươi thật đúng là càng sống càng đi trở về, so về Thái Thanh Hoàng đến, các ngươi thật sự là kém đến quá xa, khó trách hắn có thể độc tôn thiên hạ, các ngươi liền cái rắm cũng không dám phóng một cái, chỉ có thể là ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần." Ở thời điểm này, một cái lão nhân dựng quải trượng, chậm rãi đi ra, nhìn Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn bọn hắn liếc, toàn bộ là khinh thường.
 
 	"Hắn là ai nha?" Chứng kiến cái này không thu hút lão đầu vậy mà đối với Đấu Chiến Hoàng bọn hắn chẳng thèm ngó tới, có không ít người trẻ tuổi đều mắt choáng váng, tò mò hỏi trưởng bối.
 
 	Mà trưởng bối của bọn hắn chứng kiến lão nhân này thời điểm, miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Bệnh quân ——" thấy lão nhân thời điểm, Đấu Chiến Hoàng, Binh Trì Tuyệt Tôn bọn hắn sắc mặt đại biến, cũng không khỏi lui về sau một bước. Tại Cuồng Ngưu bốn người bọn họ xuất hiện thời điểm, Đấu Chiến Hoàng bọn hắn tuy nhiên giật mình, nhưng là không thể bị hù sợ, nhưng thấy đến Bệnh quân thời điểm, bọn hắn thật đúng là bị dọa sợ, đều bị dọa đến lui về sau một bước.
 
 	"Bệnh quân ——" có nhận ra Bệnh quân đại giáo lão tổ, không khỏi hít một hơi lãnh khí, vô ý thức lui về sau một bước, sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Hắn rất cường đại sao?" Nhìn thấy lão tổ như thế sợ hãi dáng dấp, vãn bối không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Rất cường đại, rất cường đại." Đại giáo lão tổ thần thái vô cùng ngưng trọng, nói ra: "Hắn từng thổi một ngụm, diệt đi một cái tông môn, vô ảnh vô hình, không có bất kỳ chiêu thức."
 
 	"Khủng bố như vậy?" Nghe nói như thế, đem bọn vãn bối đều sợ hãi kêu lên một cái.
Kết chương.