Chương 496: Hôi Thạch trấn

Tử Dạ trừng to mắt, nhìn qua Vương Đằng hoàn toàn thay đổi cái bộ dáng, trong mắt mang theo nồng đậm ngạc nhiên, vòng quanh Vương Đằng chuyển tầm vài vòng.

"Đi đi, đem đầu ta đều vòng choáng." Vương Đằng tức giận nói.

"Nha." Tử Dạ ở trước mặt hắn ngừng lại.

"Về sau gọi ta Snow Tử tước, nhớ chưa?" Vương Đằng lần nữa dặn dò.

"Ừm!" Tử Dạ nhẹ gật đầu.

Vương Đằng lúc này mới hài lòng vỗ vỗ đầu của nàng, quay đầu đi tới trước mặt bốn đầu Huyết tộc thi thể, gỡ xuống một viên chiếc nhẫn đỏ tươi trên tay Snow Tử tước.

Vừa rồi hắn thông qua 'Hoặc Tâm' kỹ năng biết được, cái này mấy đầu Huyết tộc cũng không phải là đơn thuần tới đây đi săn, mà là vì bí tàng của một vị 'Huyết tộc Thủy tổ' nào đó lưu lại mấy vạn năm trước.

Nơi này không thể không nói một chút, đại đa số Huyết tộc có đam mê đem các loại bảo vật giấu ở bên trong âm u nơi hẻo lánh, đồng thời lại mười phần nóng lòng tìm kiếm bảo vật những tiền nhân này lưu lại.

Đương nhiên, tựa hồ cơ hồ tất cả sinh vật, đều thích tầm bảo chuyện vui này việc đã kích thích lại có thể phất nhanh.

Vương Đằng mắt sáng lên, tinh thần lực thăm dò vào trong giới chỉ đỏ tươi bởi vì Snow Tử tước tử vong mà biến thành vô chủ, ở trong đó khẽ quét mà qua, lấy ra một tấm quyển da thú cổ xưa.

Hắn lật ra nhìn một chút, phía trên là một loại kiểu chữ cổ xưa phức tạp, lộ ra ưu nhã mà phức tạp.

Vấn đề là, Vương Đằng một chữ cũng không biết.

Đây không phải hắc ám ngữ thường thấy nhất.

Hắn lắc đầu, đem nó thu hồi, quyết định có cơ hội lại phiên dịch nhìn xem, về phần cái gọi là bí tàng 'Huyết tộc Thủy tổ' trên thực tế đối với hắn không có lớn như vậy lực hấp dẫn, dù sao hắn lại không phải Huyết tộc.

Việc cấp bách vẫn là phải tìm đường về đến nhà a!

Sau đó hắn lại tìm kiếm tìm kiếm thân bốn đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng, trừ một ít màu đen tinh thạch, liền không có cái gì thứ đáng giá, thậm chí ba đầu Huyết tộc khác ngay cả không gian giới chỉ đều không có, mười phần quỷ nghèo.

"Đây chính là hắc ám nguyên thạch đi." Vương Đằng vuốt vuốt trong tay mấy khối tinh thạch màu đen, cảm thụ được Hắc Ám Nguyên Lực trong đó, tự lẩm bẩm.

Nhìn mấy lần liền mất đi hứng thú, xác định không có bỏ sót, liền cong ngón búng ra, ngọn lửa màu xanh rơi vào trên thi thể bốn đầu Huyết tộc, trong nháy mắt liền đem nó nuốt hết, chỉ chốc lát sau liền đốt ngay cả xương vụn đều không thừa.

Thiên địa chi hỏa, chính là ngưu bức như vậy!

"Đi!" Vương Đằng lần nữa cầm lên cổ áo Tử Dạ, vọt lên bầu trời, theo phương hướng lời nhắn nhủ của Huyết tộc tên là Snow trước đó bay đi.

Không đến nửa giờ, một tòa thành trấn liền xuất hiện tại trước mắt hắn, thình lình chính là Hôi Thạch trấn trong miệng Snow.

Tòa thành trấn này bất luận tường vây vẫn là kiến trúc, đều là từ một loại tảng đá màu xám tạo thành, phong cách đặc biệt, toà tiểu trấn này đại khái vốn nhờ cái này gọi tên.

Mà phòng ốc trong trấn cơ bản đều là thạch bảo loại kiến trúc, Vương Đằng liếc nhìn lại, không nhìn thấy bóng người nào, có vẻ hơi tiêu điều lạnh lẽo.

Vương Đằng tại bên ngoài trấn rơi xuống, dạo chơi hướng 'Hôi Thạch trấn' bước đi.

Mặc dù trong trấn nhân khí thưa thớt, nhưng chỗ cửa lớn vẫn là có Hắc Ám chủng trông coi.

Mấy đầu Hắc Ám chủng nhìn thấy Vương Đằng biến hóa Snow Tử tước, trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc, nhưng vẫn là lấy tay xoa ngực, hành một cái lễ Huyết tộc đặc hữu, cung kính nói: "Tử tước đại nhân!"

"Ừm." Vương Đằng đã hiểu qua tính cách Snow, lập tức lạnh lùng nhẹ gật đầu, bày đủ uy phong Tử tước đại nhân, sau đó từ trước mặt mấy đầu Huyết tộc thản nhiên đi tới.

Tử Dạ như cái tiểu nô lệ, chăm chú cùng sau lưng Vương Đằng, cúi đầu, theo thật sát.

Lúc vừa rời đi rừng rậm, nàng còn không có bất luận cái gì e ngại, nhưng lúc này đến hoàn cảnh cực kì lạ lẫm, đồng thời gặp càng nhiều Hắc Ám chủng về sau, liền có chút thấp thỏm.

Cho nên nàng lúc này dáng dấp cũng không hoàn toàn là giả vờ.

Nhìn thấy hai người đi xa, mấy đầu Huyết tộc mới thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Snow đại nhân vừa rời đi không lâu, làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Mà lại ta nhớ được Snow đại nhân còn mang ba tên hộ vệ a, bọn chúng đều đi chỗ nào rồi?"

"Đi đi, chuyện của đại nhân cái kia đến phiên chúng ta xen vào."

"Lại nói Snow đại nhân còn mang cái hỗn huyết chủng tuổi nhỏ trở về, không biết muốn làm gì, chẳng lẽ... Hắc hắc hắc!"

...

Mấy đầu Hắc Ám chủng thanh âm xa xa truyền vào trong tai Vương Đằng, để khóe miệng của hắn không khỏi run rẩy hai lần, con mắt nhìn qua không để lại dấu vết liếc Tử Dạ một chút.

Phi, ô người trong sạch!

Sớm muộn đem những này Hắc Ám chủng hết thảy xử lý!

Vương Đằng dựa theo tin tức hỏi ra ra, một bên tìm kiếm Snow Tử tước trụ sở, một bên đánh giá tình huống trong Hôi Thạch trấn.

Không thể không nói, cái này Hắc Ám chủng thế giới, liền thành trấn đều lộ ra mười phần âm u quỷ dị, Vương Đằng một đường đi tới, cảm giác tựa như là tiến vào một tòa tử trấn, không có chút nào sinh khí, tăng thêm trên bầu trời u ám không gặp sắc trời ánh nắng, phảng phất hết thảy đều lộ ra mười phần ám trầm.

Hai bên đường phố trong ngõ nhỏ thỉnh thoảng sẽ thoáng hiện một hai đạo thân ảnh quần áo tả tơi, bọn hắn nhìn thấy Snow Tử tước Vương Đằng biến đổi về sau, ánh mắt hiện lên vẻ sợ hãi, sau đó ánh mắt liền rơi vào trên thân Tử Dạ phía sau hắn.

Từng đạo ánh mắt từ trong từng cái ngõ nhỏ nhô ra, dòm ngó Tử Dạ, bên trong ánh mắt kia tựa hồ bao hàm rất nhiều đồ vật.

Tử Dạ cảm giác nhạy cảm đến những ánh mắt này, không khỏi dừng lại bộ pháp, hướng trong ngõ nhỏ nhìn lại.

"Đi!" Vương Đằng cũng không quay đầu lại, ở phía trước lạnh lùng quát.

"Nha." Tử Dạ lên tiếng, bước nhanh đuổi theo.

Không bao lâu, hai người tới trước một tòa kiến trúc cổ bảo lớn nhất trung ương thành trấn, Hôi Thạch trấn là đất phong của Snow Tử tước, chỗ ở của nó cũng không khó tìm.

Vương Đằng từ trong giới chỉ đỏ tươi lấy ra một tấm lệnh bài, tại bên trên đại môn quét một cái, đại môn liền từ từ mở ra.

Vương Đằng đi đầu đi vào trong đó.

"Đại nhân, ngài trở về!" Trong đại sảnh cổ bảo âm u, hai hàng người hầu gái mặc trang phục đen trắng tại dưới một người Huyết tộc mặc trang phục quản gia dẫn đầu hướng hắn cung kính hành lễ.

"Ta ai da, cái này Snow quá biết hưởng thụ đi." Vương Đằng ánh mắt quét qua, trong lòng tặc lưỡi không thôi.

Những Huyết tộc hầu gái trước mặt này đều không ngoại lệ đều là dung mạo cực phẩm thượng cấp, đặt ở Địa Tinh, tuyệt đối là nhân vật cấp nữ thần trong suy nghĩ của vô số trạch nam liếm cẩu.

"Ừm, gian phòng của ta dọn dẹp sao?" Vương Đằng bất vi sở động, nhàn nhạt hỏi.

"Đại nhân, đã dọn dẹp xong." Tên Huyết tộc người mặc trang phục quản gia ở phía trước dẫn đường, nàng là Annie quản gia toà cổ bảo này.

Đáng nhắc tới, nàng là một đầu nữ tính Huyết tộc người mang hung khí to lớn.

Vương Đằng không để lại dấu vết liếc qua, nhàn nhạt thu hồi ánh mắt —— đồ chó hoang Snow!

Xuyên qua một đạo hành lang, liền tới đến trước một gian phòng ngủ, Annie cung kính vì Vương Đằng mở cửa.

"Ngươi đi xuống trước đi, ta không có gọi, đừng tới quấy rầy ta." Vương Đằng đạm mạc nói.

"Vâng!" Annie một đôi con mắt giống như hồ mị mập mờ nhìn Tử Dạ một chút, sau đó liền quay người rời đi.

Vương Đằng khóe mắt run rẩy một chút.

Đáng chết, đó là cái ánh mắt gì? ?

Lười nhác cùng một đầu Huyết tộc so đo, Vương Đằng mang theo Tử Dạ đi vào phòng ngủ.

Hắn phát hiện bên trong phòng ngủ này không gian cực lớn, bàn đọc sách gỗ màu đen, ghế sô pha chế rác từ da không biết tên, giường lớn tơ ngỗng các loại, các loại đồ đạc đầy đủ mọi thứ.

Vương Đằng phun ra một ngụm trọc khí, hướng Tử Dạ nói: "Tự ngươi ở bên cạnh chơi một lát, không được chạy loạn."

Tử Dạ gật gật đầu, hiếu kì dò xét bốn phía.

Vương Đằng không để ý tới nàng nữa, trong phòng dạo qua một vòng, Linh Thị chi Nhãn mở ra, liếc nhìn bốn phía, không có phát hiện vấn đề gì, sau đó liền tại trước bàn sách ngồi xuống.

Trên bàn sách, cùng bên trong tủ sách phía sau hắn có không ít sách vở cổ xưa, Vương Đằng tiện tay mở ra, có chút là dùng hắc ám ngữ biên soạn, có chút thì là dùng một loại ngôn ngữ khác hắn không biết.

Hắn cầm một bản sách vở chữ hắc ám xem hiểu, quyển sách này là hàng thông thường, nhưng nội dung phía trên lại là giản sử Thâm Uyên thế giới mà Vương Đằng cần thiết.

Muốn rời khỏi thế giới này, tự nhiên trước tiên cần phải hiểu rõ nó, mới có thể tìm được phương pháp.

Thời gian sau đó, Vương Đằng triệt để đắm chìm bên trong sách vở, thẳng đến Tử Dạ tới kéo quần áo hắn một cái.

Hắn nghi ngờ ngẩng đầu.

"Ta đói!" Tử Dạ nói.

Vương Đằng ngạc nhiên, nhìn một chút sắc trời bên ngoài, đã triệt để đen lại, để thế giới vốn là âm u lộ ra càng thêm u ám thâm thúy lên.

Trong bầu trời đêm treo cao lấy một vòng trăng tròn đỏ tươi to lớn, ánh trăng màu đỏ nhạt giống sa mỏng vẩy xuống đại địa.

Trăng tròn kia tựa như treo ở đỉnh đầu, Vương Đằng thậm chí có thể nhìn thấy hố thiên thạch cùng sơn mạch dấu sẹo gập ghềnh phía trên.

"Muộn như vậy sao?" Vương Đằng cười khổ một cái, duỗi lưng một cái, từ trong không gian giới chỉ lấy ra thịt Tinh Thú ngay tại chỗ nướng.

Hắn biết Huyết tộc lấy huyết dịch làm thức ăn, hắn cùng Tử Dạ tự nhiên không có khả năng uống máu như là dã thú, cũng may mắn trong không gian giới chỉ của hắn có không ít thịt Tinh Thú, cùng với đồ ăn lương khô khác, đầy đủ hắn ăn thật lâu.

Tại phía dưới tay nghề Linh Trù đại sư của Vương Đằng, thịt nướng mỹ vị rất nhanh ra lò, hắn còn lấy ra đồ uống, cùng Tử Dạ hai người ngồi vây quanh tại trước bàn, ăn như gió cuốn lên.

Ba!

Bỗng nhiên, một thân ảnh từ ngoài cửa sổ va vào...

: . :
Kết chương.