Chương 47: Comic tuyên truyền

	"Is that a bird? Is that a plane? That's Superman! (kia là con chim? Kia là máy bay? Kia là —— Siêu nhân! ) "

	Cuối tuần sáng sớm, đứa nhỏ phát báo nhóm tiếng rao hàng vang vọng New York đường đi các ngõ ngách.

	"Cho ta một phần « báo Messenger ». . ."

	Bị đứa nhỏ phát báo nhóm thanh âm hấp dẫn, người đàn ông đưa tay cản lại một cái bên đường rao hàng đứa nhỏ phát báo, móc ra hai cent tiền xu, từ đối phương trong tay mua xuống một phần « báo Messenger ».

	Thừa dịp chờ đợi đổi thừa thời gian, người đàn ông mở ra tờ báo trong tay lật nhìn.

	Trên báo chí đăng nhiều kỳ, là mới nhất kỳ thứ nhất « Siêu nhân » nội dung manga.

	Câu chuyện đăng nhiều kỳ đến: Luther bị phát hiện không chết, tại chính mình tà ác kế hoạch nhiều lần bị Siêu nhân ngăn trở tình huống dưới, hắn quyết định trả thù Siêu nhân cùng thông qua trợ giúp mục nát nhà kinh tế học đi thực hiện kế hoạch của mình, hắn dùng gây ngủ khí thể đem văn phòng chính phủ người gây ngủ, muốn cho quốc gia kinh tế lâm vào tiêu điều, nhưng cuối cùng Siêu nhân ngăn trở hắn.

	"Vì cái gì, trong hiện thực không có Siêu nhân loại tồn tại này đến ngăn cản đại khủng hoảng phát sinh?"

	Một thiên này comic nội dung cốt truyện, để người đàn ông tràn đầy cảm xúc.

	Nhất là coi hắn nhìn thấy Siêu nhân từ trên trời giáng xuống, ngăn trở Luther chế tạo đại khủng hoảng kế hoạch, càng là nhịn không được phát ra cảm thán.

	Nếu như có thể lựa chọn, hắn tình nguyện sinh hoạt tại Siêu nhân chỗ Metropolis bên trong, cũng tốt hơn tại dưới mắt hiện thực vũng lầy bên trong giãy dụa.

	Chí ít, tại Metropolis, còn có một cái có thể cứu vớt đại khủng hoảng Siêu nhân.

	Mà thế giới hiện thực, bọn hắn cũng chỉ có một cái Tổng thống vô năng, trơ mắt nhìn xem đại khủng hoảng xuất hiện.

	Trong lòng đối Tổng thống Hoover tiến hành liên tiếp 'Thân thiết' ân cần thăm hỏi, phát tiết xong nội tâm bất mãn sau đó, người đàn ông tiếp tục lật qua lại tờ báo trong tay nhìn xuống.

	Tại comic phần sau độ dài, một cái mới nhân vật phản diện đăng tràng.

	Hắn mặc mặc đồ Tây mang theo tròn mũ dạ, tự xưng là Mr. Mxyzptlk(Mr. Mxyzptlk - Quý ông Quỷ gây sự).

	Mr. Mxyzptlk tạo hình buồn cười, nhưng là lực lượng lại ngoài ý liệu cường đại, hắn tuyên bố chính mình là tới từ năm chiều không gian ma pháp sư, có được các loại ma pháp cường đại năng lực, bởi vì quá mức nhàm chán quan hệ hắn từ chính mình sở tại năm chiều không gian Zriff lén qua đến Siêu nhân chỗ ba chiều thế giới.

	Xuyên qua đến Metropolis Mr. Mxyzptlk, thể hiện ra cường đại lực phá hoại.

	Hắn nhẹ nhàng đả động một cái búng tay, liền để Metropolis một tòa đại lâu biến mất không thấy gì nữa tung tích, vì ngăn cản Mr. Mxyzptlk phá hư, Siêu nhân đối với hắn triển khai đuổi bắt, mà ở trong comic Mr. Mxyzptlk biểu hiện ra so Siêu nhân càng nhanh tốc độ bay, đồng thời hắn ở một bên bay đồng thời, còn cùng báo chí bên ngoài độc giả triển khai đối thoại.

	"Ha ha, bây giờ thấy trên báo chí một màn này ngươi nhất định cảm thấy kỳ quái, vì cái gì dạng này một cái nhìn buồn cười nhân vật, sẽ thể hiện ra so Superman còn lợi hại hơn năng lực. . ."

	"Nhưng nếu như thay cái góc độ đến muốn, cái này tựa hồ lại không khó để cho người ta lý giải, liền như là đứng đấy con kiến góc độ đến xem, loài người một bước nhỏ đối với chúng tới nói đều là to lớn lộ trình, đem nó sử dụng tại trên người của ta, đối với đến từ thứ năm chiều không gian thế giới ta tới nói, cũng giống như nhau đạo lý."

	Cố sự bên trong Mr. Mxyzptlk mặc dù biểu hiện vô cùng cường đại, nhưng cuối cùng vẫn không cách nào đào thoát tà bất thắng chính đạo lý.

	Siêu nhân tại cùng Mr. Mxyzptlk đánh cược quá trình bên trong, hiện ra siêu trí nhớ, thành công dẫn dụ đối phương lấy đem tên của mình ngã nói ra, bởi vậy không thể không trở lại chính mình sở tại chiều không gian bên trong, đồng thời bởi vì hai cái chiều không gian ở giữa thời gian khác biệt, Mr. Mxyzptlk cần trọn vẹn chờ đợi đến thời gian chín mươi ngày mới có thể lần nữa tiến vào đến Siêu nhân chỗ thế giới ở trong.

	"Mr. Mxyzptlk, từ trước tới nay chưa từng gặp qua thú vị như vậy comic nhân vật."

	"Lại có thể thông qua báo chí nói chuyện. . ."

	Ở thời đại này, một cái có thể đánh vỡ bốn lần nguyên vách tường cùng độc giả đối thoại nhân vật, không thể nghi ngờ là một loại vô cùng mới lạ thiết kế.

	Người đàn ông hiển nhiên là bị comic thượng nội dung cho kinh diễm đến, liên tục phát ra cảm thán.

	Một bên cảm thán, người đàn ông lật qua lại trong tay « báo Messenger » đến một trang cuối cùng, ánh mắt đột nhiên dừng lại.

	Chỉ gặp, tại báo chí một lần cuối bên trên, dùng tăng lớn kiểu chữ làm ra đánh dấu: "Bản báo tin tức, thời kỳ thứ nhất « báo Messenger » cùng tên sách comic san —— « Courier Comics », vào khoảng tự ngày 21 tháng 3, ngày thứ Hai buổi sáng lên, chính thức đem bán, nội dung manga thu nạp trước đó chỗ đăng nhiều kỳ sở hữu « Siêu nhân » câu chuyện, cũng đi qua một lần nữa tô màu chỉnh lý, mỗi bản giá bán 10 cent, mời mọi người nô nức tấp nập tiến về báo ngừng mua sắm."

	"Nếu như ngươi không muốn bỏ qua mới nhất bản màu sắc rực rỡ « Siêu nhân », cũng không cần do dự!"

	« Courier Comics »?

	Nhìn xem trên báo chí liên quan tới « Courier Comics » tuyên truyền đưa tin, nam tử trên mặt toát ra một chút dị động biểu lộ.

	Chỉ là, không đợi hắn làm ra quyết định , chờ đợi đổi thừa ô tô liền dừng sát ở trạm xe bên cạnh.

	Một lần cuối cùng nhìn một chút « báo Messenger » thượng tuyên truyền, người đàn ông kẹp lấy tờ báo trong tay, vội vã chen lên ô tô.

	. . .

	【  năng lực —— siêu trí nhớ (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Siêu nhân có khó có thể tin trí năng cùng kinh người tính toán năng lực học tập, có thể trợ giúp hắn nhẹ nhõm nắm giữ một thoáng khó khăn ngôn ngữ cùng kỹ xảo, xử lý một chút phức tạp làm việc. 】

	Khoảng cách « Courier Comics » đem bán chỉ còn lại không tới thời gian một ngày, cùng lúc đó Colin cũng nương tựa theo mới nhất đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic, giải tỏa ra một cái năng lực mới.

	Siêu nhân 【  siêu trí nhớ 】.

	Chỉ bất quá, so với trong comic, Siêu nhân không gì làm không được, vẻn vẹn thông qua mấy giây trò chuyện liền nắm giữ ngoại ngữ độ mạnh. Colin vẻn vẹn giải tỏa Hắc Thiết đẳng cấp 【  siêu trí nhớ 】 hiển nhiên còn không cách nào làm được điểm này, mà theo văn chữ ghi chú nội dung đến xem, nên năng lực sơ kỳ tác dụng, cũng chỉ là tăng lên năng lực học tập của hắn.

	Đương nhiên, đối với điểm này, trên thực tế Colin sớm có đoán trước.

	Hắn cũng chưa từng có hi vọng xa vời, có thể thông qua giải tỏa Hắc Thiết đẳng cấp 【  siêu trí nhớ 】, liền trực tiếp nhất phi trùng thiên trở thành chân chính Siêu nhân.

	Sở dĩ chọn tại trong comic đăng nhiều kỳ giải tỏa năng lực này, chủ yếu là bởi vì comic nội dung cốt truyện cần, cùng vì có thể tốt hơn thích ứng chính mình trước đó chỗ giải tỏa ra một cái khác năng lực —— 【  siêu thính lực 】.

	Không sai, Colin lựa chọn giải tỏa 【  siêu trí nhớ 】 mục đích chân chính, kỳ thật chủ yếu là vì phối hợp 【  siêu thính lực 】 năng lực này sử dụng.

	Mặc dù, lúc trước hắn giải tỏa 【  siêu phòng thủ 】 bảo hộ lấy hắn không đến mức tại 【  siêu thính lực 】 ảnh hưởng phía dưới, nhận quá nghiêm trọng tổn thương, thế nhưng là mỗi một lần sử dụng năng lực này tác dụng phụ, nhưng như cũ khốn nhiễu Colin, để hắn không cách nào thông thuận sử dụng năng lực này.

	Cho nên, vì có thể giải quyết một vấn đề này, Colin đầu tiên nghĩ đến chính là 【  siêu trí nhớ 】.

	Lợi dụng 【  siêu trí nhớ 】 mang đến cường đại khả năng tính toán, mới có thể mức độ lớn nhất phụ trợ hắn phát huy ra 【  siêu thính lực 】 tác dụng, mà không phải giống như trước đó phản thế giới như thế, mỗi một lần sử dụng đều cần nín hơi tập trung ý chí, rất sợ chính mình nghe được thanh âm bị quấy rầy.
Kết chương.