Chương 39 : Nên tới tránh không hết.
"Tịnh Niết Đan? !"

	"Hay là hoàn mỹ phẩm chất ? !"

	Hít một hơi lạnh âm thanh liên tiếp, liền tông chủ Lăng Vân cùng mấy vị phong chủ cũng mặt tràn đầy nghi ngờ nhìn về Lăng Phong, không biết bọn họ người tiểu sư đệ này trong hồ lô bán rốt cuộc là thuốc gì.

	"Đúng vậy, bất quá hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan luyện chế không dễ, ta Lăng Tiêu Tông trên trăm đan sư, cũng chỉ có nhị sư huynh một người có thể luyện chế ra tới mà thôi, tỉ lệ thành đan lại cực thấp, cho nên số lượng này sao, cũng chỉ có năm cái..."

	Câu nói kế tiếp không cần phải nói, ở biết được bán đấu giá Tịnh Niết Đan chỉ có năm cái về sau, đám này trước tới cầu hôn người luôn miệng 'Cáo từ' cũng không nói, liền nhất tề hướng ngoài cửa tuôn.

	Bất quá là mấy hơi thở thời gian, nguyên bản huyên náo không chịu nổi nghị sự đường liền chỉ còn dư Lăng Tiêu Tông những người này.

	Để cho đem kim giáp hộ vệ lui ra, tông chủ Lăng Vân tầm mắt mới một lần nữa rơi vào Lăng Phong trên người.

	"Tiểu Cửu, ngươi rốt cuộc đánh ý định quỷ quái gì? Lão nhị làm sao có thể luyện chế ra hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan?"

	Nhìn đại sư huynh kia mang theo vài phần mệt mỏi mặt, Lăng Phong khóe môi nhấc lên ôn hòa nụ cười: "Đại sư huynh, nhị sư huynh đã lên cấp lục phẩm đan sư ."

	"Ngươi nói gì? !" Liền Lăng Vân ở bên trong mấy vị phong chủ nhất tề thất thanh nói.

	"Nhị sư huynh, lên cấp lục phẩm đan sư ."

	Tin tức này giống như quả nặng ký pháo đạn ở mấy người trái tim nổ vang, đem mấy ngày liên tiếp Lăng Tiêu Tông gặp toàn bộ xa lánh, nhằm vào cũng nổ cái tan thành mây khói.

	"Tiểu Cửu, cũng không thể lấy chuyện này đùa giỡn! Ngày hôm trước chúng ta mới cùng nhị sư huynh đi cửa hàng bên kia, hồi đó hắn còn..."

	Không đợi ba phong chủ Lăng Hạ đem lời nói xong, kim giáp hộ vệ Lăng Tam từ bên ngoài xông vào.

	"Cửu Phong chủ không xong! Thường gia truyền phong thư tới, Thường sư tỷ nhìn xong sẽ phải rời khỏi Đệ Cửu Phong, Thất Phong Chủ đang ở bên kia ngăn, để cho ngài mau chóng tới nhìn một chút!"

	Vừa nghe nói Thường gia gửi thư, Lăng Phong trong lòng thót giật mình, lập tức liên tưởng đến mới vừa thanh âm nhắc nhở.

	Vốn tưởng rằng sửa đổi kịch tình sau Thường gia đoạn này nguy cơ đã biến mất , không nghĩ, chẳng qua là tới muộn mà thôi.

	"Chư vị sư huynh quay đầu trò chuyện, ta trước đi qua nhìn một chút!"

	Nói chuyện thời gian, Lăng Phong bóng người đã lướt đi nghị sự đường, chạy thẳng tới Đệ Cửu Phong bay đi.

	Tẩm điện cách đó không xa phương kia đá bình phong bên trên, Thường Dao Diệp đỏ mắt nói gì cũng muốn rời khỏi Đệ Cửu Phong.

	Mà Thất Phong Chủ Lăng Tuyết tắc ở một bên không ngừng khuyên lơn, những thứ kia vâng mệnh bảo vệ Thường Dao Diệp kim giáp vệ, cũng mặt khẩn trương canh giữ ở đá bình phong chung quanh, như sợ không để ý để cho Thường Dao Diệp lao ra Đệ Cửu Phong.

	Cửu Phong chủ không ở, đưa tin đồng bạn cũng còn chưa có trở lại, lúc này để cho Thường Dao Diệp ra Đệ Cửu Phong nhưng là bọn họ thất trách.

	Huống chi, lần này không thể so với dĩ vãng, dĩ vãng hạ Cửu Phong là có, tổng vẫn còn ở tông môn bên trong phạm vi.

	Mà lần này, cũng là muốn rời khỏi tông môn trở về Thường gia.

	Đang làm ầm ĩ túi bụi, hai vệt độn quang từ xa đến gần, đám người giương mắt nhìn lên, đợi nhìn rõ tới là người phương nào về sau, kia nỗi lòng lo lắng cuối cùng lại thả lại đến trong bụng.

	"Bái kiến Cửu Phong chủ!"

	Khoát tay một cái, phân phát chúng hộ vệ về sau, Lăng Phong mới hướng Lăng Tuyết ôm quyền: "Làm phiền thất sư tỷ , chưởng môn sư huynh bên kia còn có việc thương nghị, đang chờ ngươi đi qua đâu."

	Nghe ra Lăng Phong ý ở ngoài lời, Lăng Tuyết cũng không làm thêm lưu lại, vỗ một cái Thường Dao Diệp đầu vai lại an ủi một câu, liền đứng dậy rời Đệ Cửu Phong.

	Người ngoài đều đã tẩu quang , bây giờ đá bình phong bên trên liền còn sót lại thầy trò hai người.

	Lúc này Thường Dao Diệp không cố kỵ nữa, bịch một tiếng quỳ gối Lăng Phong trước mặt ngã đầu liền lạy: "Gia mẫu bệnh nguy, cầu sư tôn chấp thuận đệ tử về nhà thăm!"

	Thầm nghĩ trong lòng một câu: "Quả nhiên", Lăng Phong giơ tay lên một đạo chân khí đem Thường Dao Diệp nâng lên.

	"Vi sư sẽ không ngăn ngươi, bất quá bên ngoài là cái gì cái tình hình ngươi cũng biết, vạn sự cẩn thận nhiều hơn, ngoài ra, đưa cái này mang theo." Nói, Lăng Phong từ trong túi đựng đồ lấy ra một khối ngọc bội.

	"Nơi này có vi sư một luồng thần niệm ở bên trong, như gặp nguy cơ bóp vỡ ngọc bội là được."

	Trong lòng đã là nóng nảy không dứt, ở nhận lấy ngọc bội về sau, Thường Dao Diệp cám ơn sư tôn xoay người rời đi, mà lúc này Lăng Phong lại một lần nữa ngăn cản nàng.

	"Chớ vội, đem kim giáp vệ mang theo, trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Nói chuyện thời gian, Lăng Phong đã đem ba mươi kim giáp vệ gọi, lại lấy ra kiện phi chu pháp khí giao cho Thường Dao Diệp.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +3, Thường Dao Diệp độ thiện cảm +5】

	Toàn bộ cảm kích hóa thành yêu kiều một xá, lại đứng dậy lúc, cắt nước trong tròng mắt đã lại không gợn sóng.

	"Sư tôn bảo trọng."

	Mang theo một đám kim giáp vệ bước lên phi chu, đoàn người chạy thẳng tới sơn môn phương hướng bay đi.

	Đưa mắt nhìn Thường Dao Diệp rời đi, Lăng Phong trong con ngươi xẹt qua lau một cái lo âu, bất quá rất nhanh, như vậy lo âu liền bị biến mất.

	"Chương tiết mới đã đổi mới, là thời điểm nhìn một chút sau này kịch tình..."

	Trở lại tẩm điện, không đợi Lăng Phong tiến vào biên tập trang bìa kiểm tra, liền nhìn thấy bàn bên trên nhiều khối xanh nhạt ngọc bài.

	"Cửu Phong lệnh?" Cầm lên ngọc bài lật xem hai lần, Lăng Phong lạnh lùng trên khuôn mặt xẹt qua lau một cái nhu sắc: "Nha đầu này tâm tư ngược lại rất nhẵn nhụi ."

	Đem Cửu Phong lệnh thu hồi, lại đem tẩm điện cấm trận mở ra, Lăng Phong mới ngồi xếp bằng đến trên giường hẹp, thần niệm cũng theo đó chìm vào trong óc Editor trên màn ảnh.

	Không có vội vã đi lật xem mới kịch tình, Lăng Phong trước đem Lăng Xuân nhân vật thanh thuộc tính mở ra, cuối cùng tiêu hao hai mươi độ thiện cảm, đem Lăng Xuân đan sư cấp bậc tăng lên tới lục phẩm.

	Lần này, nhạt vầng sáng xanh lam từ nhân vật bảng bên trên tản ra cũng không có chìm vào Lăng Phong thức hải, mà là trực tiếp xuyên thấu không gian bích lũy biến mất ở trong hư không.

	Lăng Phong chỉ liếc mắt một cái vầng sáng rời đi phương hướng liền không để ý tới nữa. UU đọc sách www. uukanshu. com

	Mà ba trăm dặm ngoài, đang đan thất trong bận rộn khí thế ngất trời lăng hai trước mắt chợt dâng lên một tầng lam quang, rồi sau đó, chỉnh thân thể tựa như sét đánh vậy cứng lại ở đó bất động.

	Trong cơ thể tiếng vang trầm đục âm thanh không ngừng, kia khốn hắn trăm năm lâu cảnh giới cách ngại nhưng vẫn động nứt ra .

	Kinh ngạc đi qua, Lăng Xuân vội tập trung tinh lực bắt đầu vượt qua ải, liền trong lò đan dược cũng bỏ lại bất kể .

	Nửa nén hương về sau, bên trong đan phòng truyền ra trận tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

	Trần trưởng lão, Lăng Dược cùng với mấy tên khác đan sư cùng chưởng quỹ còn tưởng rằng lại thành đan, tất cả đều mặt tràn đầy mong ước tụ tập ở đan cửa phòng, nhưng chờ bên trong cửa mở ra sau đám người mới phát hiện, lò trong chỉ có từng đoàn từng đoàn than cốc, nào có cái gì Tịnh Niết Đan.

	Đám người: "..."

	Thấy mọi người mặt không nói, nhỏ Lăng Dược con ngươi chuyển một cái hỏi: "Sư phụ, ngài là đang vì rốt cuộc luyện hỏng một lò đan dược hoan hô sao?"

	"Không có a, một lò đan dược mà thôi, phế liền phế đi..."

	Nghe đến đó, nhỏ Lăng Dược đã sinh không thể yêu che cặp mắt, nhưng ngay sau đó Lăng lão nhị nói, lại làm cho Lăng Dược ở bên trong tất cả mọi người trong lòng run lên.

	"Vi sư lên cấp , bây giờ ta cũng là đường đường chính chính lục phẩm đan sư! !"

	Thanh âm như sấm sét ở toàn bộ thành Đông Lai bầu trời nổ vang, cả kinh các đại thế lực trong lòng phát run, cũng kích thích vô số cường giả tới Lăng Tiêu cửa hàng định chế đan dược tâm tư.

	Lục phẩm đan sư, toàn bộ Thần Phong Quốc liền hoàng thất bên kia có một vị, không qua người ta hiệu trung với hoàng thất không vì bên ngoài tu sĩ phục vụ.

	Bây giờ Lăng Tiêu Tông lại ra vị thứ hai lục phẩm đan sư, những Hóa Thần đó cường giả lại sao kềm chế được, rối rít từ nơi bế quan đi ra tiến về Lăng Tiêu cửa hàng.

	Mà lúc này, ở xa Đệ Cửu Phong bên trên tẩm điện bên trong Lăng Phong, mới vừa hoa  10 cái kịch tình điểm tướng chương mới nhất giải tỏa.
Kết chương.