Chương 893: Đại y thụ

	Tiến vào 4 04 gian phòng trong phòng ngủ, Lý Dương quỷ ngăn cửa linh dị lực lượng phát huy ra, mọi người mới xem như đạt được một cái ngắn ngủi chỗ an toàn.

	Mà lại cái này nguy hiểm cũng không giải trừ.

	Bởi vì một môn chi cách trong phòng khách, quỷ còn tại đi tới đi lui, phát ra tiếng bước chân dồn dập.

	Mặc dù biết quỷ tạm thời là không cách nào đạp cửa mà vào, nhưng loại này động tĩnh lại cực lớn trình độ bên trên khiêu chiến mỗi người thần kinh, để cho người ta không thể không tiếng lòng căng cứng, một lát cũng không dám trầm tĩnh lại, tựa hồ chỉ cần mình vừa xuất thần, ngoài cửa quỷ liền sẽ đạp cửa mà vào.

	"Buổi tối hôm nay thật chống đỡ nổi a "

	Dương Tiểu Hoa, Vương Thiện trong lòng đều là ý nghĩ như vậy, bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng mà hư thoát, cho dù là bên người có Dương Gian dạng này đùi, bọn hắn đều rất không có lực lượng.

	Dù sao, linh dị nhiều lắm, xuất hiện quỷ cũng quá là nhiều.

	Chỉ cần một chút xíu sai lầm, bọn hắn liền sẽ chết mất.

	Lầu bốn người mang tin tức cũng quá xui xẻo, cái này không phải đưa tin, đơn giản chính là mất mạng.

	Trước đó phân tích rất đúng.

	Bưu cục vì đối phó trà trộn vào lầu bốn người mang tin tức ở trong quỷ, trực tiếp bắt đầu quét sạch hình thức, xử lý nơi này tất cả mọi người, thẳng đến tìm ra con quỷ kia mới thôi.

	Về phần người mang tin tức mệnh, căn bản cũng không trọng yếu.

	Mà lại lấy lầu bốn người mang tin tức năng lực, cũng rất khó, rất khó tại loại hoàn cảnh này phía dưới sống sót, chỉ cần đưa tin nhiệm vụ vẫn còn, sớm tối là phải bị bưu cục giết chết.

	"Đều nghỉ ngơi một chút đi, tối nay lại còn dài đằng đẵng, nếu như hết thảy thuận lợi các ngươi còn có thể chống đến buổi sáng ngày mai." Dương Gian nói, đồng thời hắn sờ lên trên trán khe hở.

	Cái kia bị đao bổ củi nguyền rủa tạo thành vết thương giờ phút này đã tại chữa trị.

	Chỉ là tốc độ cũng không như trong tưởng tượng nhanh như vậy.

	Xem ra vừa rồi một đao kia trả ra đại giới có chút lớn.

	"Liền xem như sống qua đêm nay, ngày mai đưa tin nhiệm vụ một khi xuất hiện, vẫn là sẽ chết." Dương Tiểu Hoa giờ phút này dựa vào vách tường co ro ngồi dưới đất, giọng nói của nàng thất lạc, có một loại từ bỏ giãy dụa cảm giác.

	Nàng cảm giác quá mệt mỏi.

	Còn không bằng cứ như vậy chết mất tương đối tốt.

	Dương Gian liếc qua: "Đều đã đi đến bước này, bây giờ nói lời này là có ý gì muốn tự sát a bất quá ngươi muốn tự sát cũng phải trải qua đồng ý của ta."

	"Ta liền chết quyền lợi đều không có a" Dương Tiểu Hoa nói.

	"Không, ngươi liền chết năng lực đều không có." Dương Gian nói ra: "Không tin, ngươi có thể thử nhìn một chút."

	Dương Tiểu Hoa con mắt giật giật, đang tự hỏi Dương Gian ý tứ của những lời này: "Ta đối với ngươi hẳn là không giá trị gì đi, nếu như ta chết ngươi hẳn là thiếu cái vướng víu, đối với ngươi là một chuyện tốt."

	"Đúng là như thế, ngươi gật đầu, ta hiện tại liền đem ngươi ném ra bên ngoài." Dương Gian nhẹ gật đầu, trực tiếp thừa nhận.

	"Ngươi. . ." Dương Tiểu Hoa không dám lại nói.

	Nàng xem đi ra Dương Gian là nghiêm túc, nếu như nàng đến một câu, chính mình khẳng định lập tức liền muốn bị ném ra gian phòng.

	"Thật sự là đỡ không lên tường phế vật, ngươi khi đó nên chết tại thành phố Đại Xuyên, cứ như vậy trình độ cũng nghĩ cho ta bán mạng lấy lại ta đều ghét bỏ." Dương Gian lạnh lùng nói.

	"Dương Gian, ngươi qua đây nhìn xem, trên giường này giống như có cái chết người."

	Giờ phút này, Vương Thiện đột nhiên chỉ vào bên cạnh một cái giường nói.

	Trên giường che kín một tầng màu trắng chăn mền, nhưng là vén ra một góc, lại kinh nghi phát hiện, trong chăn lộ ra một cái độ cao hư thối chết người tay.

	Không chỉ là Vương Thiện, một bên lão Ưng cùng Liễu Thanh Thanh cũng nhìn thấy.

	"Không phải quỷ, chỉ là một người chết mà thôi, hẳn là lầu bốn người mang tin tức, có thể là bị quỷ giết chết." Liễu Thanh Thanh phán đoán nói.

	"Cỗ thi thể này giống như có chút quen thuộc." Lão Ưng quan sát về sau nhíu nhíu mày, hắn lập tức vén chăn lên.

	Một cỗ nồng đậm vị xác thối phiêu tán đi ra, hun người cơ hồ muốn nôn mửa.

	Độ cao hư thối tử thi hiện ra tại trước mắt,

	Tử thi trên tay cầm một tấm hình cùng một phong di thư.

	"Là ta cái kia mất tích bằng hữu Chu Lỗi." Lão Ưng phân biệt một phen về sau, con ngươi co rụt lại.

	"Chết rất an tường, còn để lại di thư cùng ảnh chụp, như vậy thì không phải bị quỷ giết chết, hẳn là tự sát." Liễu Thanh Thanh nói.

	Lão Ưng nhíu mày nói: "Chu Lỗi không giống như là sẽ tự sát người, hắn không có yếu ớt như vậy."

	"Không trọng yếu, hắn đã chết có một đoạn thời gian." Dương Gian liếc qua, đối với tử thi này không có hứng thú.

	Lão Ưng không nói lời nào, chỉ là đi qua lấy đi thi thể trong tay bên trên ảnh chụp cùng di thư.

	Hắn không có cố kỵ, trực tiếp mở ra di thư nhìn một chút.

	Đích thật là Chu Lỗi tự tay viết thư, phía trên bàn giao một chút nguyện vọng, tấm hình kia là Chu Lỗi ảnh gia đình, tựa hồ trước khi chết đều nhớ mãi không quên gia đình.

	"Thật vất vả trở thành lầu bốn người mang tin tức, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là không có có thể chịu đã qua." Lý Dương hơi nhìn thoáng qua, mang theo vài phần cảm khái nói.

	Hắn đi theo Dương Gian một đi ngang qua đến, trong lòng phi thường minh bạch trở thành lầu bốn người mang tin tức độ khó đến cùng lớn đến bao nhiêu.

	Chỉ cần kiên trì một chút nữa, lên tới bưu cục tầng thứ năm, như vậy thì có rất lớn hi vọng có thể rời đi địa phương quỷ quái này, không cần đón thêm chịu bưu cục đưa tin nhiệm vụ, triệt để đạt được tự do.

	"Ừm lầu bốn những phòng khác bên trong có như vậy một ngôi nhà cỗ a "

	Giờ phút này, Dương Gian đang quan sát thi thể thời điểm trong lúc vô tình lưu ý đến gian phòng này góc tường vị trí lại còn trưng bày một cái chất gỗ đại y thụ.

	Cái này tủ quần áo mặc dù lớn, nhưng lại rất không đáng chú ý, bởi vì cả phòng hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, phảng phất nên xuất hiện ở vị trí này bên trên đồng dạng sẽ không để cho người đặc biệt lưu ý, cho dù là nhìn thấy cũng chỉ là tùy ý một chút mang qua.

	"Không, lầu bốn những phòng khác không có loại này áo khoác tủ, ta trước đó đợi 40 2 trong phòng cũng chỉ có một cái giường, còn có tủ đầu giường, trừ cái đó ra liền không có cái gì, bất quá mỗi cái gian phòng tình huống khác biệt, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít trang trí bên trên khác biệt, nhưng loại này mọi người vốn là không có khả năng xuất hiện."

	Lão Ưng rất lý trí nói.

	"Ngươi cảm thấy cái này tủ quần áo có vấn đề a "

	"Sẽ không thật có xui xẻo như vậy đi." Một bên Vương Thiện thấy vậy vội vàng lui lại, cách cái kia đại y thụ hơi xa một chút.

	Dương Gian đi tới: "Không thể khẳng định, chỉ là tốt nhất vẫn là điều tra rõ ràng tương đối tốt, dù sao buổi tối hôm nay còn rất dài thời gian muốn đợi ở chỗ này."

	"Liễu Thanh Thanh, ngươi sẽ không tính toán cả ngày liền đứng ở nơi đó đi."

	"Ta hiểu được, ta đi xem một chút." Liễu Thanh Thanh minh bạch Dương Gian ý tứ.

	Chính mình một đường theo tới sự tình gì đều không có làm, nguy hiểm toàn bộ đều là Dương Gian đến xử lý, hiện tại Lý Dương đều tại ngăn cửa, mà nàng thân là ngự quỷ giả nhưng không có giúp một tay, đích thật là rất khó nói quá khứ.

	Cho nên điều tra trong phòng tình huống chút chuyện nhỏ này nàng không có lý do cự tuyệt.

	Cũng không tiện cự tuyệt.

	Liễu Thanh Thanh đi tới cái này đại y thụ trước mặt.

	Cho dù là nàng một mét bảy hai cao gầy dáng người, đứng tại cái này tủ quần áo trước mặt đều hơi có vẻ thấp bé, nàng quan sát một chút, sau đó chú ý cẩn thận mở ra thụ cửa.

	Nhưng là nàng vừa mở ra tủ quần áo cửa.

	Bên trong có đồ vật gì đưa ra ngoài, đối diện đánh trúng vào đầu của nàng.

	Trong nháy mắt.

	Liễu Thanh Thanh đầu liền rơi xuống đến trên mặt đất, lõm một mảng lớn, sau đó ùng ục ục lăn xuống tại bên cạnh, con mắt trợn lão đại, lộ ra mười phần kinh ngạc.

	Mà thân thể của nàng vẫn còn đứng ở nơi đó, không có ngã xuống, giữ vững một cái mở cửa tư thế.

	"Cái gì "

	Cái này đột nhiên biến hóa, kinh trụ tất cả mọi người.

	"Bị tập kích sao" Dương Gian sầm mặt lại, hắn nhìn thấy thụ trong môn phái đồ vật.

	Cái kia treo rải rác mấy bộ y phục thụ trong môn vươn một cái tay, cái tay kia bên trên cầm một cái nhuốm máu cũ mộc chùy.

	"Bên trong có người, ta là bị người sống tập kích."

	Lăn xuống trên mặt đất Liễu Thanh Thanh cũng không chết đi, cổ nàng bên trong không có huyết nhục, đúng là ghép lại cùng một chỗ đầu gỗ, cả người giống như là một cái tượng gỗ người, chỉ có da mặt là chính mình.

	Mặc dù gặp đáng sợ tập kích, nhưng Liễu Thanh Thanh có phán đoán, biết tập kích chính mình không phải quỷ, mà là người.

	"Linh dị vật phẩm "

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia nhuốm máu cũ mộc chùy, giờ phút này khóe miệng lộ ra một tia băng lãnh cười.

	Xem ra hôm nay không phải không may tốt, vẫn có chút thu hoạch.

	"Ra đi, trốn ở người bên trong."

	Trong tủ quần áo người không nói gì, cũng không có người đáp lại, mà là theo tủ quần áo đống quần áo bên trong vươn tay cánh tay nắm lấy thụ cửa muốn đóng lại.

	"Nghe không được vẫn là nói bỏ qua ta "

	Dương Gian khoát tay, trong tay cây kia phát liệt trường thương bay thẳng ra ngoài, đuôi thương cái kia thuộc về quan tài đinh bộ phận trực tiếp đâm xuyên qua cánh tay kia, đem hung hăng đóng ở thụ trên cửa.

	Bên trong vẫn không có động tĩnh,

	Nhưng là Dương Gian cũng không để ý những cái này, hắn nhanh chân đi đi, trực tiếp gỡ xuống trường thương nắm lấy đầu kia cánh tay, ra bên ngoài kéo một cái.

	Trong tủ quần áo một người phát ra trầm muộn tiếng kêu thảm thiết bị kéo ra ngoài.

	Trong tay hắn không có cái kia nhuốm máu mộc chùy, cùng vừa rồi tập kích Liễu Thanh Thanh không phải cùng là một người.

	"Là lầu bốn người mang tin tức, ta gặp qua hắn, hắn gọi Khúc sóng lớn." Lão Ưng cũng đang ngó chừng, hắn trông thấy người kia bị bắt đi ra, lập tức liền nhận ra.

	"Lão Ưng là ngươi "

	Cái này gọi Khúc sóng lớn người cắn răng, nhìn chòng chọc vào hắn.

	Lão Ưng tựa hồ cùng hắn quan hệ rất bình thường, tầng tầng hừ một tiếng: "Khó trách những phòng khác đều không có người mang tin tức tung tích, ngươi đến là rất biết tránh, thế mà núp ở số 404 gian phòng trong tủ quần áo, ngươi liền không sợ gian phòng này quỷ dùng đầu đụng nát thụ cửa giết chết các ngươi a "

	"Đương nhiên sợ, cho nên chúng ta vừa rồi liền nhắm ngay con quỷ kia đầu gõ một cái, chỉ cần đánh trúng vào con quỷ kia, chúng ta liền an toàn, thật không nghĩ tới tình huống lại biến thành cái dạng này." Khúc sóng lớn bị giẫm trên mặt đất, hắn nhìn chằm chằm Dương Gian nhìn một chút.

	Một người mới

	Không.

	Mấy cái người mới.

	Hắn nhìn thấy Lý Dương, Vương Thiện, Dương Tiểu Hoa cùng khuôn mặt xa lạ.

	Dương Gian nói ra: "Bên trong lại còn né người né mấy cái "

	"Tính cả ta, ba cái." Khúc sóng lớn nói.

	"Nhân số lại còn không ít." Dương Gian nói ra: "Cái này tủ quần áo tựa hồ không bình thường lắm, tựa hồ có thể ngăn cách tất cả động tĩnh."

	"Cái này tủ quần áo trước kia là một lần đưa tin trong nhiệm vụ đạt được, lúc ấy trong tủ quần áo trốn tránh lệ quỷ, cho nên bởi vậy lây dính một chút linh dị khí tức, sinh ra một loại nào đó quỷ dị biến hóa, ngươi trước tiên đem thứ này buông xuống, chuyện gì cũng từ từ." Khúc sóng lớn nói.

	Hắn trông thấy Dương Gian trường thương trong tay nhắm ngay đầu của mình tùy thời đều muốn rơi xuống dáng vẻ động cũng không dám động.

	Đây là một kẻ hung ác.

	Một khi chính mình có một chút không phối hợp chỉ sợ liền sẽ tại chỗ bị xỏ xuyên đầu chết mất.

	Cho nên hắn cũng là hỏi gì đáp nấy, không dám giấu diếm tin tức.

	Mà lại những tin tức này cũng không gạt được.
Kết chương.