Chương 399 : Dạ Pháp cà sa.
Vô Thượng siêu thoát pháp!

	Đây cũng không phải là cụ thể pháp môn, mà là tự thân cảm ngộ, tâm cảnh tại một cái nháy mắt triệt để siêu thoát, từ đó rút đi tàn khu, hoàn thành chân chính thoát thai hoán cốt.

	Mỗi một vị tu sĩ tình huống đều là tuyệt đối không giống nhau, cho nên hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm, cũng không có chân chính vận chuyển pháp môn, có người cho rằng đây là Vô Thượng siêu thoát pháp, có người cho rằng đây là tư chất cùng khí vận chiếu cố, thậm chí có người khô giòn cho rằng đây chính là thần tích.

	Dù sao bất kể nói thế nào, nghĩ đến hoàn thành bản thân siêu thoát

	Mà dạng này "Thần tích " xuất hiện mức độ quá ít, từ xưa đến nay ghi chép xuống tới đều không có mấy ví dụ.

	Cho nên cũng chỉ có xuất thân Thanh Vân Tông Hàn Lệ nhận ra được.

	Mà khi Hàn Lệ hô lên Vô Thượng siêu thoát pháp lúc, những khác người cũng thoáng cái phản ứng lại.

	Tựu tính chưa thấy qua, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít nghe nói qua.

	Nghĩ muốn hoàn thành Vô Thượng siêu thoát pháp, trọng yếu nhất tiền đề một trong liền là một khỏa vô cấu đạo tâm, nhìn không thấu quá khứ của mình cùng tàn khuyết, là không cách nào được đến chân chính siêu thoát.

	Thiên Yêu chân quân bởi vì đại đạo trảm diệt, tiến vào tịch diệt trạng thái, tàn khu tàn lụi, chỉ có loại phương pháp này mới có thể vượt qua lần này tử kiếp.

	Mà Thiên Yêu chân quân không hổ là Thiên Yêu chân quân.

	Tiến vào tịch diệt trạng thái, chậm chạp không có triệt để tiêu tán, cũng không có hóa thành Linh Vũ phụng dưỡng thiên địa, mà là ngưng trệ ở giữa thiên địa, chậm chạp không có động tĩnh.

	Hắn thật cơ hồ muốn siêu thoát đi ra.

	Nhưng vẫn có một cái to lớn vấn đề.

	Đạo tâm có ngại.

	Cho dù hắn ý chí lại làm sao kiên định, thiên tư làm sao nghịch thiên, nhưng cũng khó có thể vòng qua như thế một vấn đề, đạo tâm có ngại, ý khó bình, tâm khó tĩnh.

	Trong lòng của hắn từ đầu đến cuối đối quá khứ có một tia áy náy, cho nên khó có thể chân chính siêu thoát.

	Mà Ám Nguyệt chân nhân tới.

	Cuối cùng nhượng cái kia một tia đạo tâm bên trên chướng ngại tiêu tán ở trong thiên địa.

	Hắn hoàn thành bước cuối cùng.

	Vì vậy cuối cùng siêu thoát.

	Thiên địa một đoàn u lam quang mang tại thần bí vĩ lực bên trong chìm chìm nổi nổi, thiên địa chi lực điên cuồng phun trào qua tới, phảng phất bị u lam quang mang hấp thu đồng dạng.

	Sau đó u lam quang mang dần dần phát tán, vậy mà xuất hiện Thiên Yêu chân quân phai mờ thân ảnh, phảng phất là quang ảnh cấu trúc mà thành, cũng không chân thực. Nhưng lại còn có chưởng khống thiên hạ Vô Thượng tư thế, sừng rồng cao vút, tản ra một loại không có gì sánh kịp bá đạo, màu u lam tròng mắt bên trong, sâu thẳm như là có thể khám phá cùng một chỗ.

	Theo thời gian trôi qua, Thiên Yêu chân quân hình thái càng ngày càng ngưng thực, tựa hồ thật muốn tắm rửa tiên quang trùng sinh đồng dạng.

	"Chân Quân đại nhân! " Tiểu Bạch Long hưng phấn ngửa mặt lên trời thét dài: "Ngưu bức a! Bực này siêu nhiên người nào có thể địch, đạo tâm vô cấu, cựu thể trùng sinh chém giết hết thảy địch."

	Lâm Tịch cũng kích động.

	Có thể tận mắt chứng kiến được một màn này, cũng quả thật làm cho người kích động.

	Long Đảo chấn động.

	Lão Long phóng lên cao, qua lại như thoi biển mây, tiếng long ngâm truyền vang mà ra, tựa hồ là tại phát ra sung sướng tiếng cười.

	Ám Nguyệt chân nhân sững sờ nhìn trước mắt một màn này, mạch suy nghĩ ngàn vạn, phảng phất nhìn thấy đã từng khí phách phấn chấn bán yêu thiếu niên.

	"Sở hữu thiên kiếp không nằm ngoài đại đạo hiển hóa, căn bản không làm gì được ta, ngược lại ma luyện ta tiên đạo, nhượng ta càng thêm cường đại."

	"Thật là hung hăng, cái này lôi kiếp làm sao không có đánh chết ngươi đây."

	Lúc đó cuồng vọng ngữ điệu còn tại bên tai.

	Thiếu nữ chế giễu tựa hồ cũng không có biến mất.

	Lúc đó sóng biển gào thét, dương quang vừa vặn, truy kích trong quá trình thiếu niên tranh thủ độ cái lôi kiếp, sau đó nói ra như thế mấy câu nói, sau đó lại chật vật bị thiếu nữ đuổi theo đánh, đánh đầy đầu là bao.

	Ám Nguyệt chân nhân tự giễu cười cười.

	Chính mình cuối cùng là không bỏ được những thứ này.

	Chú định phải cùng cái này hỗn đản bán yêu dây dưa một đời.

	Bất quá có người vui vẻ, tự nhiên có người phẫn nộ.

	Đặc biệt là đã nửa tàn phế bất tử Diêm La, hắn nửa đoạn thân thể khô héo, phẫn nộ mà lại thống khổ gầm thét: "Không có khả năng, ngươi dựa vào cái gì siêu thoát, ngươi nên đi chết, nên đi chết a."

	Đáng tiếc hắn hiện tại đã không có biện pháp làm sao Thiên Yêu chân quân.

	Cái kia chưởng khống lôi điện hóa thần tu sĩ sắc mặt đột biến: "Không ổn, tuyệt đối không thể để cho hắn trùng sinh."

	Hắn biết rõ Thiên Yêu chân quân lợi hại.

	Nếu để cho hắn siêu thoát trùng sinh, vậy liền xảy ra chuyện lớn.

	"Đúng vậy, nhất định muốn giết chết hắn. " Kim Ô nhất tộc Vương giả đã bị Ám Nguyệt chân nhân nhìn thấu thân phận, dứt khoát trực tiếp triển lộ chân thân, to lớn Đại Nhật Kim Ô tại trên biển dâng lên, sáng lạn quang mang rơi vãi, kinh khủng nhiệt độ cao nhượng toàn bộ biển rộng đều sôi trào, tựa hồ muốn nơi đây bốc hơi sạch sẽ.

	Bảy vị liên thủ mà đến hóa thần tồn tại đồng loạt ra tay.

	Bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Thiên Yêu chân quân trùng sinh.

	Siêu thoát trùng sinh cần thời gian, hiện tại Thiên Yêu chân quân ngay tại hấp thu thiên địa chi lực đúc lại thân thể, một khi bị đánh gãy, kỳ thật cũng cùng thất bại không khác.

	"Dừng tay, bực này thần tích sao có thể để các ngươi đám này đạo chích quấy nhiễu. " Tán Tu Liên Minh ba vị hóa thần lúc này tự nhiên sẽ không ngồi nhìn không quản.

	Bọn hắn cũng rất hưng phấn.

	Tới cứu Thiên Yêu chân quân, bọn hắn đồng dạng muốn gánh vác rất lớn áp lực.

	Đặc biệt là đến từ Tán Tu Liên Minh nội bộ áp lực.

	Nhưng nếu là có thể cứu tới, cái kia hết thảy liền không có vấn đề, cũng tuyệt đối sẽ không có người mượn này hướng bọn hắn nổi loạn.

	Hàn Lệ hít sâu một hơi, lần nữa tế ra Thanh Vân Tiên Chung, ánh mắt dần dần lạnh lẽo lên.

	Đầu ngón tay bắn ra, đinh tai nhức óc tiếng chuông ầm vang vang vọng.

	Cái kia bảy vị hóa thần toàn bộ chấn động, cảm giác bàng bạc thần lực kéo tới, không khỏi lui lại.

	"Nghĩ muốn xuất thủ, vậy thì tới đi. " Hàn Lệ chân đạp Na Vân Bộ, hóa thành vô số hư ảnh, nghiêm nghị la hét: "Thiên Yêu chân quân, ta Thanh Vân Tông bảo đảm, ai dám khinh suất!"

	Đã biết được Thiên Yêu chân quân không ngại, hắn tựu dám yên tâm chuyển ra Thanh Vân Tông tới chấn nhiếp đối phương.

	Nguyên bản không xác định Thiên Yêu chân quân có hay không có thể vượt qua đại thiên kiếp, cho nên Hàn Lệ vẫn còn tương đối bảo thủ, mặc dù bởi vì Lâm Tịch thỉnh cầu mà tới, nhưng cũng không nguyện trêu chọc quá nhiều phiền toái.

	Nhưng bây giờ bất đồng.

	Chỉ cần Thiên Yêu chân quân không ngại.

	Thanh Vân Tông liền có thể thu được Thiên Yêu chân quân hữu nghị, mà lại trước mắt bảy vị hóa thần, Thiên Yêu chân quân tuyệt đối sẽ không bỏ mặc không quan tâm, tựu tính Thiên Yêu chân quân không quản, mẫu thân hắn, cũng chính là đầu kia tuyệt thế đại giao cũng sẽ quản.

	Cho nên hiện tại có thể càn rỡ một điểm.

	Nghe đến Thanh Vân Tông danh hào, quả thật làm cho cái kia bảy vị hóa thần có một tia kiêng kỵ.

	Trêu chọc Thanh Vân Tông, không phải một cái sáng suốt quyết sách.

	Mặc dù không có biện pháp để bọn hắn lui bước, nhưng lại có thể nhượng bọn hắn có chỗ lo lắng.

	"Chỉ cần không ra cái gì những khác ngoài ý muốn, là nên liền không sao, Thiên Yêu chân quân khẳng định có thể thành công siêu thoát. " Lâm Tịch trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

	Xác thực, chỉ cần không ngoài ý muốn là được.

	Nhưng là trời không toại lòng người.

	Người sống một đời, không như ý sự tình tám chín phần mười.

	Nếu là Thiên Yêu chân quân đại thiên kiếp, kia dĩ nhiên sẽ không như thế đơn giản kết thúc.

	Đúng lúc này, một cái to lớn âm thanh tại không trung vang lên, có loại không tên trang nghiêm túc mục cảm giác.

	"Thanh Vân Tông xác thực lợi hại, nhưng muốn để bản tọa lùi bước cũng vẫn không đủ nhìn."

	Tiếng như hồng chung đại lữ, chấn động nhân tâm.

	Sóng biển điên cuồng phun trào.

	Bầu trời tê liệt, một cái như đại phật thần thánh không thể xâm phạm to lớn thân ảnh xuất hiện, chính là trên thân cũng không phải là Phật quang rực rỡ từ bi, mà là như đêm đen dày đặc màu mực.

	Khí tức của hắn mới vừa xuất hiện, liền đem tại tràng sở hữu hóa thần toàn bộ áp chế xuống.

	Người đến thân khoác một kiện như mực pháp y, đan xen thiên địa đạo pháp, như có vô lượng vĩ lực quanh quẩn, chính là hiện thân, liền thôn phệ nhật nguyệt tinh thần, lệnh hết thảy quy về đêm đen.

	Thông Thiên Linh Bảo —— Dạ Pháp cà sa.
Kết chương.