Chương 27:: Bố Bố Uông sung sướng thời gian
 
 	Tô Hiểu vừa rời đi lòng đất phòng thẩm vấn, bị khảo ở X hình giá kim loại trên Yieru liền bắt đầu suy nghĩ lung tung, nàng không rõ ràng Tô Hiểu là làm sao biết được nàng cùng sư phó của nàng tình huống, liền tên đều gọi ra, nói rõ Tô Hiểu tuyệt không phải đang hư trương thanh thế.
 
 	Yieru phản ứng đầu tiên là bọn họ Tử Linh tộc nội bộ ra nội gian, có thể mặc cho nàng vắt hết óc, cũng không nghĩ ra ai có thể phản bội, nhưng Yieru cũng không ngu ngốc, nàng cũng cân nhắc qua một loại khác tình huống, chính là Tô Hiểu nắm giữ các nàng tình báo.
 
 	So với những này, Yieru còn có kiện chuyện quan trọng hơn, chính là nghĩ biện pháp chạy đi, nàng ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, không phát hiện có cái gì có thể dùng công cụ, cho tới nàng đeo trên người vũ khí hoặc công cụ, trừ bỏ y vật không bị lấy đi, những vật khác đều đặt tại cách đó không xa trên một tấm bàn sắt.
 
 	Yieru bắt đầu quan sát đưa nàng ràng buộc X hình giá kim loại, giá kim loại vẫn chưa đem cánh tay của nàng hoàn toàn ràng buộc, cánh tay của nàng có thể tự do hoạt động, có thể ở bờ vai của nàng, ngực, bên hông, hai chân, chân trần chờ vị trí, đều khảo từng đạo từng đạo kim loại vòng, những kim loại này vòng cùng X giá kim loại làm một thể, đều là do đặc thù kim loại chế tạo, không phải Yieru có thể tránh thoát mở.
 
 	Kỳ thực Yieru hai tay vị trí cũng có kim loại vòng, nhưng hai tay của nàng vẫn chưa bị cùm chặt, này tựa hồ là Tô Hiểu quá mức sơ ý bất cẩn, cũng hay là quá mức tự tin.
 
 	Tô Hiểu sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này? Đương nhiên sẽ không, có một chỗ trò hay sắp lên diễn.
 
 	Lòng đất cửa phòng thẩm vấn, Bố Bố Uông thu hồi trong tay máy tính bảng, nó mới vừa ôn tập một cái nào đó liên quan với hải tặc điện ảnh, trong đó một cái nào đó kiều đoạn nó 'Rất yêu thích' .
 
 	Bố Bố Uông lay một thoáng đầu, nó nơi cổ treo một chuỗi chìa khoá keng keng keng vang vọng, nhìn chìa khoá hình dạng cùng to nhỏ, này tựa hồ chính là mở ra X hình giá kim loại chìa khoá.
 
 	Bố Bố Uông chân trước giơ lên, đẩy ra lòng đất cửa phòng thẩm vấn, nó tựa hồ ngửi được một loại nào đó mùi, mà là là bị loại mùi này 'Hấp dẫn' đến dưới đất phòng thẩm vấn.
 
 	Cọt kẹt một tiếng, cửa kim loại bị đẩy ra, lòng đất trong phòng thẩm vấn Yieru thân thể kéo căng, hô hấp có chút gấp gáp.
 
 	Nhưng rất nhanh Yieru biểu hiện đã thả lỏng một chút, bởi vì chỉ là một con chó đi vào phòng thẩm vấn, tuy rằng Yieru chưa từng gặp loại này dáng dấp cẩu.
 
 	Bố Bố Uông mũi rung động, nó tựa hồ bị lòng đất trong phòng thẩm vấn một loại nào đó mùi hấp dẫn, loại mùi kia đầu nguồn ngay ở Yieru trên người, bởi vậy nàng từ từ hướng Yieru tới gần.
 
 	Lúc mới đầu Yieru còn có chút sốt sắng, bởi vì nàng không rõ ràng con chó này phải chăng có tính chất công kích, nếu như có tính chất công kích lời nói, vậy nàng liền nguy hiểm, nàng hai tay hoạt động không gian rất có hạn, nếu như con chó này cắn xé hai chân của nàng, vậy nàng không bất luận biện pháp gì.
 
 	Nhưng Yieru rất nhanh sẽ phát hiện, Bố Bố Uông kỳ thực không có tính chất công kích, chỉ là đơn thuần bị một loại nào đó mùi hấp dẫn đến.
 
 	"Quá. . . Đến."
 
 	Yieru ngôn ngữ loài người nói lưu loát một ít, nàng chuyên môn đã học ngôn ngữ loài người, cũng không phải xuất phát từ đối với nhân loại văn hóa hiếu kỳ, mà là bởi vì đây là Tử Linh tộc chiến thuật ngôn ngữ, ở Tử Linh tộc nội địa vị càng cao, càng là yêu cầu tinh thông ngôn ngữ loài người, nhân loại cũng là như thế, các binh sĩ hiểu được đơn giản tiếng Tử Linh, quan giai càng cao đối tiếng Tử Linh yêu cầu liền càng nghiêm ngặt.
 
 	Trải qua trong thời gian ngắn thích ứng, Yieru ngôn ngữ loài người từ từ thông thạo lên.
 
 	Nghe được Yieru mở miệng, Bố Bố Uông ngẩng đầu.
 
 	Leng keng một tiếng, kim thiết va chạm, Bố Bố Uông ngửa đầu động tác, lộ ra nó cổ trước chuỗi kia chìa khoá.
 
 	Yieru ánh mắt nhìn chăm chú chuỗi này chìa khoá, miệng của nàng từ từ khẽ nhếch, căn cứ chuỗi này chìa khoá to nhỏ cùng chất liệu đến nhìn, này rất khả năng chính là mở ra X giá kim loại chìa khoá, nếu như có thể mở ra ràng buộc, Yieru có rất cao tỷ lệ chạy trốn.
 
 	Yieru lúc đầu cảm giác là khó mà tin nổi, có thể đang nghĩ đến con chó này có thể như thường ra vào lòng đất thất sau, Yieru nghĩ đến loại khả năng nào đó, chính là con chó này hẳn là tên kia Thiết Chi Thủ sủng vật, giống loại kia đằng đằng sát khí gia hỏa, sẽ không có người nào dám tiếp xúc với hắn, sở dĩ cẩu càng dễ dàng được tín nhiệm của đối phương, hơn nữa còn có thể tạo được giữ nhà hộ viện tác dụng.
 
 	Cho tới đi về chỉ có chìa khoá vì sao lại treo ở một con chó trên cổ, Yieru cũng không hiểu, có thể ở nàng nhận thức bên trong, Tô Hiểu chính là biến thái + quái vật, làm xảy ra chuyện gì đều không kỳ quái.
 
 	"Cẩu cẩu, lại đây."
 
 	Yieru vỗ nhẹ hai tay, tận lực duy trì biểu tình hiền lành, miễn cho doạ đến đối phương.
 
 	Bố Bố Uông tiến lên một bước, nó ngửa đầu nhìn Yieru, trên cổ chuỗi kia chìa khoá khoảng cách Yieru rất gần, Yieru cánh tay phải trước dò, đầu ngón tay của nàng khoảng cách chuỗi kia chìa khoá chỉ kém 2 cm khoảng cách, tự do. . . Đưa tay là có thể chạm tới.
 
 	"Tới gần. . . Một ít!"
 
 	Đang toàn lực duỗi ra cánh tay Yieru biểu tình rõ ràng bắt đầu không hiền lành, miệng đầy hàm răng cắn vang lên kèn kẹt.
 
 	Yieru biểu tình tựa hồ doạ đến Bố Bố Uông, ngồi dưới đất Bố Bố Uông về phía sau sượt sượt, ước lui về phía sau khoảng một cen-ti-mét.
 
 	"Không không không, cẩu cẩu nghe lời, không phải sợ, lại đây một ít."
 
 	Yieru trên bàn tay nổi gân xanh, nàng khoảng cách tự do chỉ có 3 cm, tuy rằng nàng không xác định chuỗi kia chìa khoá có thể không mở ra X hình giá kim loại, nhưng rất có thử nghiệm giá trị.
 
 	Ở Yieru biểu tình hiền lành một ít sau, Bố Bố Uông đến gần rồi một ít, Yieru đầu ngón tay thành công chạm được một chiếc chìa khóa trên, trên mặt nàng không khỏi hiện lên nụ cười.
 
 	Keng ~
 
 	Yieru móng tay sát qua kim loại chìa khoá, kim loại cùng đầu ngón tay đụng vào sau lạnh lẽo xúc cảm, làm cho nàng xác nhận chính mình còn sống sót, mà là này không phải một cơn ác mộng, mà là chân thực chuyện phát sinh.
 
 	"Ngoan cẩu cẩu, tới gần một ít, một hồi cho ngươi đường ăn. . ."
 
 	Hiện tại Yieru chỉ có thể dùng đầu ngón tay chạm được kim loại chìa khoá, nàng căn bản không lấy được chuỗi kia chìa khoá.
 
 	Ngồi dưới đất Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, ánh mắt của nó nhìn như không có quá cao trí tuệ, trên thực tế đây là Bố Bố Uông cố ý ngụy trang.
 
 	Bố Bố Uông cũng không phải đang đùa giỡn Yieru, mà là ở từ từ làm hao mòn đối phương ý chí, làm cho đối phương ở 'Tự do' cùng 'Lao tù' gian không ngừng bồi hồi, bình quân mỗi nửa phút một lần trải qua nhân sinh lên voi xuống chó.
 
 	Nguyên bản Bố Bố Uông cho rằng đây là một rất tẻ nhạt nhiệm vụ, có thể ở thực tiễn sau Bố Bố Uông phát hiện, này quá TM thú vị, mà là rất kích thích.
 
 	Phải biết Yieru sức chiến đấu có thể không yếu, nếu như nàng đem Bố Bố Uông nắm lấy, vậy tuyệt đối không Bố Bố Uông quả ngon ăn, chết ở này ngược lại là không có, rốt cuộc Yieru đã bị Tô Hiểu đánh gần chết, nhưng nếu như bị Yieru dùng hai tay nắm lấy, cái kia Bố Bố Uông tuyệt đối sẽ trải qua một lần cẩu sinh lên voi xuống chó.
 
 	Loại này ở bên bờ tử vong điên cuồng thăm dò cảm giác, đem Bố Bố Uông đứa thiếu não bản tính hoàn toàn kích hoạt, chính có thể nói tử vong như gió, thường bạn gâu thân.
 
 	"Ngươi chó chết này, cho ta tới gần một ít a."
 
 	Yieru đầu ngón tay lần thứ ba mươi theo chìa khoá trên sát qua lúc, nội tâm của nàng có chút tan vỡ, nôn nóng, phiền muộn, khát vọng, căng thẳng vân vân tự đem Yieru vây quanh, ở bản thân nàng trong lúc vô tình, ý chí của nàng lực bị từ từ làm hao mòn.
 
 	Nghe được Yieru chửi mình, Bố Bố Uông lại lần nữa về phía sau sượt sượt.
 
 	"Ta sai rồi, ta sai rồi, ngươi là chó ngoan, không đúng, ngươi là nhân loại trung thành nhất đồng bọn, ngươi biết không, chúng ta Tử Linh tộc cũng sẽ tự dưỡng khuyển loại, vì lẽ đó chúng ta không phải kẻ địch, tới gần một ít, đúng, liền là như vậy."
 
 	Nghe được lời nói này, Bố Bố Uông lại lúc trước sượt sượt.
 
 	Yieru miệng khép mở, trong lòng nàng vẫn có nỗi nghi hoặc, chính là chó này có phải là thật hay không có thể nghe hiểu nàng đang nói cái gì? Điều này làm cho nàng sản sinh một loại hoang đường ý nghĩ, chính là con chó này hình như tại đùa giỡn nàng, dùng trên cổ chuỗi kia chìa khoá đùa giỡn nàng.
Kết chương.