Chương 343 : Hội nghị!(2).
"Ngươi cũng dạng này ôm chầm vị hôn thê của ngươi a?"

	"Ôm chầm."

	"Nàng phải hay là không cực kỳ quan tâm, cực kỳ dịu dàng?"

	"Đúng vậy."

	"Nàng sẽ không giống ta như vậy, liền dựa vào tư thế cũng sẽ không? Ta không phải nói nàng kinh nghiệm phong phú, ta chính là nói, có thể ta thật không phải là ngươi ưa thích cái chủng loại kia loại hình, ngươi ưa thích dịu dàng văn tĩnh, đúng hay không?

	Không sự tình, ngươi bình thường trả lời ta, ta chỉ là muốn nghe đến thật đáp án."

	"Đúng."

	"Đúng" cái chữ này nói ra miệng, Karen liền cảm thấy được chính mình phần eo bị ghìm càng chặt hơn, nói tốt không sự tình đâu?

	"Ngươi đã nói, ngươi cùng ngươi vị hôn thê là gia trưởng hai bên an bài xuống thân cận nhận biết."

	"Ân, đúng vậy."

	"Nếu như ngươi lần thứ nhất đối tượng hẹn hò là ta đây, ngươi sẽ cùng ta cùng một chỗ a?"

	Karen do dự.

	"Trả lời."

	Ophelia bắt đầu thúc giục.

	"Sẽ."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ngươi dáng dấp nhìn rất đẹp."

	"Ngươi nhìn nữ nhân cũng chỉ nhìn dáng dấp đẹp mắt không dễ nhìn?"

	"Lần đầu gặp mặt thân cận, không nhìn bề ngoài nhìn cái gì?"

	"Cho nên, là bởi vì ta đã tới chậm, đúng không?"

	"Vận mệnh a."

	"Ngươi đối tình yêu giới định, thật tốt nông cạn, Karen."

	Ám Nguyệt đảo con dân, đều là trải qua lấy tổ tiên Bernard ái tình cố sự hun đúc lớn lên, bọn hắn đối ái tình, vốn liền mang theo một loại chủ nghĩa lãng mạn sắc thái.

	Karen thật rất muốn nói cho nàng, nhà ngươi tổ tiên Bernard ái tình đến cùng là như thế nào một cái chân thực dáng vẻ.

	"Ophelia, biết rõ vì cái gì trên đời này ái tình cố sự lúc nào cũng như vậy bị người truy phủng a, bởi vì mọi người phổ biến ưa thích tại văn nghệ tác phẩm bên trong truy cầu một chút chính mình trong hiện thực không cách nào có được đồ vật.

	Có thể ngươi sẽ cảm thấy ta ái tình giới định cực kỳ nông cạn, nhưng ngươi sẽ phát hiện, kỳ thật ta đã so trên đời tuyệt đại bộ phận người đều hạnh phúc."

	"Ngươi không thể so ta lớn." Ophelia nhắc nhở, "Nhưng ngươi nhưng dù sao cho người ta một loại đã liền sống qua một đời nhìn thấu rất nhiều thứ bộ dạng."

	"Kia đại khái chính là mỗi người thành thục nhanh chậm khác biệt a, ta có thể trưởng thành sớm một chút, bất quá, Ophelia . . ."

	"Tốt, ta đã biết, ngươi yên tâm, ta sẽ không phá hoại ngươi cùng ngươi vị hôn thê quan hệ, mặc dù trên đảo không có luật hôn nhân, nhưng ta đọc sách Makeley ngữ tác phẩm lúc, cũng có thể từ đó tìm tới loại kia một chồng một vợ cộng minh.

	Ngươi cũng không cần có cái gì gánh nặng trong lòng, ta thậm chí còn có thể mỉm cười đi tham gia hôn lễ của các ngươi."

	"Nhưng là . . ."

	"Yên tâm, là đi chúc phúc, không phải đi quấy rối."

	"Ophelia . . ."

	"Tốt, yên tĩnh một chút, ta nghĩ lại dựa vào một hồi."

	Thật lâu,

	Ophelia cảm thấy được trên mặt mình có chút ướt dính, có chút ngoài ý muốn đem đầu nâng lên, nhìn lấy Karen, hỏi:

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Vết thương . . . Nứt ra."

	. . .

	Sự thật lần nữa chứng minh, nguyên bản có thể đã liền phục hồi như cũ thương thế, bởi vì Ophelia dốc lòng chiếu cố, càng biến đổi vì nghiêm trọng.

	Bất quá không tồi, nơi này trị liệu tài nguyên cực kỳ phong phú, đêm khuya lại tới nữa một nhóm y sư vì chính mình dùng thuật pháp tiến hành trị liệu phía sau, qua một đêm, sáng sớm Karen liền có thể chính mình xuống giường tắm rửa.

	Đương nhiên, cái này cũng muốn cảm tạ Đội trưởng kia vừa đúng thương thế xử lý.

	"Đã đưa cho ngươi Đội trưởng tiễn đưa qua tin, nói rõ ngươi bây giờ tình huống, hắn nói hắn sẽ đem ngươi thường trực an bài người khác thay thế, để ngươi thật tốt mà tại nơi này dưỡng thương nghỉ ngơi, đội trưởng của ngươi xác thực là người tốt."

	"Ân."

	Đúng vậy, hắn thậm chí ước gì chính mình tại nơi này bồi mẹ đứa bé ngồi xong ở cữ.

	"Ngươi hôm nay vẫn là phải hồi khách sạn a?"

	"Hôm nay là hội nghị khai mạc, ta muốn đi hiện trường lại nhìn." Karen nói.

	"Ngươi cực kỳ quan tâm cái này sự tình?" Ophelia hỏi.

	"Ngươi không quan tâm a?"

	"Hội nghị cụ thể chi tiết, sau đó là có thể nhìn đến."

	Karen lắc đầu, nói: "Khác biệt, ta muốn đi thể nghiệm thoáng cái bầu không khí, có thể ngồi ở phía dưới dự thính sau một ngày, ngày thứ hai liền lười nhác lại đi."

	"Nếu như ngươi cảm thấy lời nhàm chán, ta có thể dẫn ngươi đi trên đảo địa phương khác đi dạo."

	Karen không có cự tuyệt, mà là nói: "Tốt."

	Bữa sáng cực kỳ phong phú, nhất là viên kia quy trứng, cực kỳ tươi ngon, dùng thìa móc ra ăn, tư vị này, thật là có thể khiến người ta say mê.

	Karen cảm thấy, viên này quy trứng thậm chí có thể rung chuyển mì Dương Xuân trong lòng mình bữa sáng vị trí.

	Chỉ tiếc, Karen nghe Ophelia giới thiệu nói loại này quy trứng là nàng thúc thúc Taffman Tướng quân tại biển cả đi thuyền lúc đặc biệt lưu ý là nàng chỗ bắt được, liền xem như Ám Nguyệt đảo công chúa điện hạ nghĩ mỗi ngày đều ăn cái này cũng khó, chớ nói chi là chính mình.

	Cho đến trước mắt, ngoại trừ chính mình mèo uống dùng Điểm khoán mua hạt cà phê, còn lại người còn không xa xỉ đến ăn Điểm khoán thức ăn tình trạng.

	Dùng qua bữa sáng, Ophelia mở miệng nói: "Ngồi xe ngựa của ta hồi khách sạn a."

	Ngay sau đó, Ophelia lại bổ sung: "Ta cùng ngươi cùng đi khách sạn, ta cũng có sự tình."

	Hai người cùng một chỗ ngồi xe ngựa, buổi sáng trở lại khách sạn, đây cơ hồ là ở ngoài sáng bày ra nào đó chủng quan hệ.

	Karen cảm thấy cảm giác này có chút kỳ quái, bình thường mà nói, giữa nam nữ quan hệ, đều là nam sinh muốn chủ động biểu thị công khai quan hệ biểu hiện chủ quyền nhiều, kết quả tại Ophelia nơi này thì hoàn toàn là trái ngược.

	A không, nếu như đem nam nữ thân phận đổi, tựa hồ hết thảy cũng đều có thể nói tới thông, Ophelia rõ ràng cầm lấy là nam hữu kịch bản, vậy mình chẳng phải là . . .

	"Không cần, chính ta trở về đi."

	Karen đi ra biệt uyển, qua một con đường, hô hạ một cỗ xe ngựa:

	"Đi Bernard khách sạn."

	Đúng lúc này, một tên nữ võ giả cũng ngồi vào xe ngựa, mặc dù nàng mang theo mặt nón trụ, nhưng Karen biết rõ nàng chính là Ophelia.

	Ophelia mở ra tay, đối Karen nói: "Dạng này cũng không cần lo lắng ảnh hưởng ngươi danh dự đi?"

	"Ngươi cái này bộ khôi giáp không sai, so lần thứ nhất gặp mặt ngươi theo trên thuyền xuống tới lúc xuyên bộ kia càng thiếp thân."

	"Cỡ lớn giáp trụ mặc vào phiền phức cũng tốn thời gian, mặt khác, gần nhất ra khách sạn lúc cẩn thận một chút, cái kia Quang Minh dư nghiệt bây giờ còn chưa bắt đến, như là hoàn toàn biến mất đồng dạng, bất quá đã toàn bộ đảo bí mật truy nã."

	Karen gật đầu nói: "Hi vọng có thể sớm ngày bắt đến hắn, cái này tên đáng chết!"

	Xe ngựa bắt đầu hướng Bernard khách sạn đi tiếp, Ophelia mở miệng nói: "Đi khách sạn cửa hông, chúng ta vị tiên sinh này không thích để người nhìn thấy cùng với ta."

	"Tốt, tiểu thư. Mặt khác, tiên sinh, ngài thật không thân sĩ."

	Bernard khách sạn chia làm mấy cái khu dừng chân, cửa chính vị trí đối ứng to nhất khu dừng chân, hiện tại căn bản là Trật Tự Thần giáo người vào ở, cửa hông khu đối ứng thì là Luân Hồi Thần giáo khu dừng chân, cho nên song phương đoàn đại biểu mặc dù ở tại cùng một chỗ khách sạn, nhưng không hề có gặp gỡ quá nhiều.

	Bernard khách sạn cửa hông cửa ra vào trên đường, có một đám người giơ hoành bức lớn tiếng hô hào khẩu hiệu:

	"Chúng ta muốn hòa bình."

	"Phản đối xâm lược, phản đối tông giáo chiến tranh."

	Thấy cảnh này, Karen không khỏi hỏi: "Ám Nguyệt đảo trên có Luân Hồi Thần giáo tín đồ?"

	Ophelia lắc đầu nói: "Trên đảo không có, nhưng Luân Hồi Thần giáo một chỗ Thánh địa liền khoảng cách Ám Nguyệt đảo không xa, Ám Nguyệt đảo là một tòa đại đảo, nhưng phụ cận hải vực bên trên còn có một chút tiểu hải đảo, phía trên không ít dân chúng liền tin phụng là Luân Hồi Thần giáo. Lần này là bọn hắn tự phát tới, lên đảo lúc làm qua đăng ký, tại hội nghị trong lúc đó sẽ không khu trục bọn hắn, hội nghị kết thúc phía sau, trên đảo chỉ có thể tồn tại Trật Tự Thần giáo truyền giáo chỗ."

	"Vậy bọn hắn vì cái gì không đi cửa chính thị uy?"

	"Sợ bị đánh."

	Xa phu dừng xe ngựa: "Tiểu thư, tiên sinh, đến."

	Ophelia xuống xe, ném cho xa phu một viên kim tệ.

	"Vì ngài cầu phúc, hào phóng tiểu thư."

	Karen cùng Ophelia xuống xe ngựa.

	Karen mở miệng nói: "Ta đi trước khu dừng chân đưa tin ta đã trở về."

	"Ta đi hội nghị đại đường."

	"Ân, trước gặp lại."

	"Gặp lại."

	Karen không có xuyên Thần bào, là một thân đảo dân phục sức quần áo, cũng không mang mặt nạ, cứ như vậy rất bình thường mà đi qua Luân Hồi Thần giáo khu dừng chân, về tới chính mình ở lại viện tử.

	Đẩy cửa ra, đi vào, trong sân không người, bây giờ cách hội nghị khai mạc còn có một đoạn thời gian ngắn, tất cả mọi người trong phòng dùng bữa sáng.

	Karen đẩy ra gian phòng của mình cửa, nhìn thấy Đội trưởng đang ngồi ở bên giường uống vào cà phê, nhìn thấy Karen quay về, Đội trưởng lập tức để cà phê xuống chén, đứng người lên, đến Karen trước người, đưa tay tại Karen trên thân một hồi kiểm tra:

	"Này, ta nói a, một đạo sẹo cũng sẽ không lưu, khẳng định dùng là tốt nhất Trị Liệu Thuật cùng dược tề."

	"Đội trưởng, ta hi vọng lần sau ngài không muốn lại . . ."

	Karen lời còn chưa nói hết, liền bị Đội trưởng đánh gãy: "Nói cho ngươi một bí mật, trên cái đảo này thật sự có Quang Minh dư nghiệt."

	"Không phải liền là Đội trưởng ngài a?"

	"A không, ý của ta là, trừ ta ra, hôm qua ngươi tại dưỡng thương, ta tại thành trấn bên trong lại đi dạo, tiếp đó phát hiện Quang Minh dư nghiệt tụ tập tiêu ký tín hiệu, ân, trên lý luận tới nói, cái này tiêu ký tín hiệu vẫn là 'Ta' thiết kế ra được."

	"Bởi vì khuya ngày hôm trước sự tình, hiện tại Ám Nguyệt đảo chính tại bí mật truy nã trên đảo Quang Minh dư nghiệt, kinh động bọn hắn rất bình thường."

	"Không, nếu như là đối mặt truy nã, chẳng lẽ không phải là càng thêm yên lặng yên lặng ẩn giấu đi a? Làm sao có thể vẫn sẽ phát ra tín hiệu chủ động tụ tập lại?

	Bernard mặc dù chôn giết kia hơn một ngàn tên Quang Minh thần quan, nhưng thời kỳ đó, trên đảo vốn liền có không ít đảo dân tín ngưỡng Quang Minh, có thể Quang Minh hạt giống đã liền tại Ám Nguyệt đảo bén rễ nảy mầm.

	Liền Wien, chúng ta Trật Tự Thần giáo hạt quản mà đều có Quang Minh dư nghiệt, bọn hắn sinh tồn năng lực, là thật cường đại."

	"Đội trưởng, ý của ngươi là?"

	"Ta hoài nghi bọn hắn có thể dự định tại hội nghị trong lúc đó làm một ít chuyện, ngươi là dự định cùng theo đi vào dự thính hội nghị a?"

	"Ân, đúng vậy, vậy ngươi cùng Memphis đi thôi, mỗi cái Chủ giáo có thể mang hai cái hộ vệ ngồi ở phía dưới."

	"Đội trưởng kia ngài đâu?"

	"Chờ đưa xong Chủ giáo vào hội nghị lễ đường phía sau, ta liền đi ra ngoài một chuyến, đi làm rõ ràng mục đích của bọn hắn là cái gì."

	"Ngài muốn định làm gì?"

	"Đơn giản, ta trực tiếp đi tham gia bọn hắn hội nghị."

	Lấy Neo thân phận, chui vào Quang Minh dư nghiệt tụ tập hội nghị rất dễ dàng, mà lại tiêu ký tín hiệu vẫn là trong trí nhớ cái kia "Hắn" sáng tạo.

	"Đội trưởng . . ."

	"Làm sao vậy, ngươi còn có việc a?"

	"Đồng ý ta, ngươi chỉ là đi tìm hiểu tin tức tham gia hội nghị."

	"Không phải đâu?"

	"Không muốn cho bọn hắn cung cấp ý kiến."


Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.