Chương 49: Dữ tợn
 
 	"Nhanh tản ra. . . ."
 
 	Reiner vẻ mặt nhăn nhó hét lớn một tiếng, đồng thời đem ngón cái đưa vào trong miệng, chuẩn bị cắn phá ngón tay biến thành Armored Titan.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao xẹt qua, Reiner mắt tối sầm lại sau liền mất đi ý thức.
 
 	Xì xì.
 
 	Một cỗ lớn máu tươi phun đến 'Bertolt' trên người, Bertolt miệng mở lớn, biểu tình do kinh ngạc đến sợ hãi.
 
 	Tô Hiểu chém giết Reiner sau động tác không ngừng chút nào, quay người một đao xuyên qua 'Bertolt' đầu.
 
 	Bertolt còn không biến thân Colossus Titan liền chết, thân thể mềm mại ngã xuống.
 
 	Tô Hiểu động tác không ngừng chút nào, rút đao vung xuống lưỡi đao trên vết máu, máu tươi xối ở xanh biếc trên cỏ, hắn hai bước vọt tới Eren trước người.
 
 	"Đây rốt cuộc... ."
 
 	Xì xì.
 
 	Eren đại nửa cái đầu bị tước mất, phù phù một tiếng ngã chổng vó, mất đi sinh lợi.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Annie cùng Ymir các loại ba người.
 
 	Annie lúc này trên mặt mang theo sợ hãi, Tô Hiểu thái độ này chuyển biến quá nhanh, trước một khắc còn giúp bọn họ đánh đuổi Survey Corps, thời khắc này càng hung hãn xuất đao hóa thành tử thần.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước nhằm phía Annie, trên sân còn lại chiến đấu còn sót lại Annie.
 
 	Reiner bởi vì quá nhiều suy yếu vô pháp phòng chống, Bertolt là căn bản không cơ hội phản ứng.
 
 	Trước tiên giết chết Eren để ngừa có cái gì không biết biến số, mà Annie khoảng cách hơi xa, trước nàng không tới gần Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu cúi người nhằm phía Tô Hiểu, trong chớp mắt đã đến Annie trước mặt.
 
 	Ở này thời gian cực ngắn bên trong, Annie một khẩu cắn ở trắng nõn ngón trỏ trên.
 
 	Oanh!
 
 	Một nói tia chớp màu vàng óng đánh xuống, lực xung kích kéo tới.
 
 	Tô Hiểu trong mắt không hề lay động, trước hắn cùng Annie từng giao thủ, Annie không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Một cái khổng lồ bàn chân phủ đầu đạp đến, Tô Hiểu chếch nhảy tránh thoát một cước này.
 
 	Ầm!
 
 	Bùn đất cùng cỏ vụn tung toé, ánh đao ở bên trong hiện ra.
 
 	Xì xì.
 
 	Hai cái người khổng lồ ngón chân bị chém bay, Female Titan lảo đảo vài bước.
 
 	Annie đến hiện tại mới rõ ràng bọn họ bị lừa, có thể người đàn ông này vì sao muốn làm như thế.
 
 	Annie trong đầu cực lực hồi ức dọc theo con đường này tình cảnh, nàng đột nhiên nghĩ đến Tô Hiểu ở Eren nhà phòng dưới đất lục tung tùng phèo cử động.
 
 	Người đàn ông này là nghĩ thông qua bọn họ tìm tới Eren nhà phòng dưới đất.
 
 	Annie phán đoán không sai, Tô Hiểu cùng bọn họ hợp tác là muốn tìm đến gian kia phòng dưới đất.
 
 	Người khổng lồ thế giới có thể đạt được lợi ích địa phương không nhiều, gian kia phòng dưới đất là rất lựa chọn tốt.
 
 	Người khổng lồ thế giới nhân loại cũng không tính quá mạnh, sở dĩ toàn bộ thế giới nội dung vở kịch đều là quay chung quanh trí tuệ người khổng lồ triển khai.
 
 	Tô Hiểu trải qua bố cục đem trong tường phần lớn người khổng lồ đều tụ lại cùng nhau, cũng giúp bọn họ chạy ra tường thành.
 
 	Có thể đến Marley đế quốc cố nhiên là chuyện tốt, nếu như đến không được Marley đế quốc hay dùng những người khổng lồ này bù đắp tổn thất.
 
 	Người khổng lồ thế giới tổng cộng có chín con trí tuệ người khổng lồ, Tô Hiểu trải qua bố cục sau đầy đủ hội tụ năm con trí tuệ người khổng lồ, còn có một con chủ động đưa tới cửa, cộng sáu con.
 
 	Thành công thoát ly Survey Corps truy kích, cũng biết được vô pháp đến Marley đế quốc sau, Tô Hiểu lựa chọn trực tiếp giết chết những người khổng lồ này lực lượng người truyền thừa.
 
 	Oanh, ầm.
 
 	Tô Hiểu cùng Female Titan chiến thành một đoàn, trên thảo nguyên bùn đất tung toé, tiếng vang truyền ra thật xa.
 
 	Một cái người khổng lồ cánh tay hướng ra phía ngoài quẳng, Annie tình huống đã tràn ngập nguy cơ.
 
 	Ymir toàn bộ hành trình mắt thấy tình cảnh này, IQ hơi cao nàng cũng rõ ràng tất cả những thứ này đều là người đàn ông kia gây nên.
 
 	Ánh mắt chung quanh nhìn quét, Ymir ở cách đó không xa trong bụi cỏ nhìn thấy một chỗ không lớn vũng nước.
 
 	Gian nan bò đến vũng nước trước, Ymir không cần thiết chút nào vũng nước nước đục đến mức nào trọc, đem đầu xâm ở vũng nước bắt đầu uống ừng ực.
 
 	Rất lâu không uống nước Ymir uống vào đại lượng nước bẩn, nàng rõ ràng cảm giác thân thể khí lực khôi phục một ít.
 
 	Thử nghiệm đứng lên, Ymir chậm rãi hướng Historia đi đến.
 
 	"Historia nghe ta nói, một hồi ta sẽ để Annie mang ngươi đi trước, vĩnh biệt rồi."
 
 	Bị trói trụ Historia rõ ràng phát sinh cái gì, nước mắt ở trong mắt đảo quanh, còn đang không ngừng lắc đầu.
 
 	Ymir hít một hơi thật sâu hô lớn.
 
 	"Annie, ngươi mang theo Historia đi trước, ta có thể giúp ngươi ngăn cản cái này quái vật."
 
 	Đang cùng Tô Hiểu giao chiến Female Titan nghiêng đầu nhìn về phía Ymir, chỉ là cái nghiêng đầu động tác, Female Titan suýt nữa bị Tô Hiểu chặt đứt một chân.
 
 	Annie chỉ do dự một giây không tới liền gật đầu, Ymir trên mặt lộ ra ý mừng, một khẩu cắn ở trên bàn tay.
 
 	Oanh!
 
 	Lại một đạo người khổng lồ bóng người xuất hiện, Ymir lại còn có thể lực biến thành người khổng lồ.
 
 	Biến thân Jaw Titan Ymir thân cao chừng bảy mét, bởi vì thể lực không đủ dồi dào, Jaw Titan liền da dẻ đều không sinh thành, cả người chỉ có bắp thịt cùng khung xương, liền hai tay đều không có.
 
 	Jaw Titan vừa xuất hiện liền đánh về phía Tô Hiểu, tấm kia tràn đầy răng nanh miệng rộng cắn về phía Tô Hiểu, Female Titan tắc mượn cơ hội thoát ly chiến đấu, cũng một phát bắt được trên đất Historia.
 
 	"Nhanh. . . Trốn."
 
 	Thanh âm khàn khàn ở Jaw Titan trong miệng truyền đến, đầu này người khổng lồ lại có thể nói chuyện.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt trong tay Trảm Long Thiểm, trường đao gào thét, một đao chặt đứt Jaw Titan cẳng chân.
 
 	Lấy Jaw Titan hiện tại dáng dấp có thể nhìn ra nó kiên trì không được bao lâu, căn bản không để ý tới nó.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy Ymir mới không mang theo Historia trốn, nàng chạy không ra bao xa.
 
 	Annie rõ ràng Tô Hiểu trong tay cây đao kia khủng bố đến mức nào, nắm lên Historia sau Female Titan xoay người liền chạy.
 
 	"Đừng hòng trốn."
 
 	Tô Hiểu bạo phát tốc độ còn nhanh hơn Female Titan, ở Female Titan chạy đi trước hắn có thể ngăn cản đối phương.
 
 	Vài bước vọt tới Female Titan dưới chân, Female Titan mới vừa chạy ra xa năm, sáu mét, thân thể quán tính còn không nhấc lên.
 
 	Tô Hiểu một tay cầm đao, ánh mắt khóa chặt Female Titan gân nhượng chân trên.
 
 	"Phi!"
 
 	Một thanh âm vang lên sáng khạc đàm tiếng ở phía sau truyền đến, Tô Hiểu toàn thân lông tơ dựng lên, xuất đao động tác đình chỉ cũng cực lực nghiêng người.
 
 	Vèo ~.
 
 	Một khối màu trắng vật thể kề sát hắn bên tai xẹt qua, vật này động năng đều không kém với đạn pháo, gào thét bay ra Tô Hiểu tầm mắt.
 
 	Tô Hiểu tránh thoát phía sau không biết công kích, có thể Female Titan đã cầm lấy Historia chạy ra xa mấy mét.
 
 	Quan trọng nhất chính là Female Titan đã chạy lên, tốc độ bây giờ Tô Hiểu nhất định không đuổi kịp.
 
 	Quay đầu nhìn về phía phía sau, Jaw Titan chính nằm nhoài trên cỏ, nó liền tiếp tục hành động khí lực đều không có.
 
 	Jaw Titan trong miệng răng nanh ít đi một viên, vừa nãy công kích là Jaw Titan dùng miệng ngậm một cái răng sau toàn lực phun ra.
 
 	Đây là Jaw Titan một loại năng lực?
 
 	Viên kia răng uy lực không thể khinh thường, bị viên kia răng trúng mục tiêu tuyệt không thể so bị đạn pháo bắn trúng tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Hơi nước bốc lên, Jaw Titan thân thể nhanh chóng hoá khí, Ymir theo người khổng lồ hài cốt bên trong bò ra.
 
 	"Khặc khặc khặc ~, ha ha ha."
 
 	Ymir ngưỡng nằm trên đất cười to lên, Tô Hiểu đi tới Ymir trước người.
 
 	"Reiner, Annie ba tên kia thực sự là ngu, nếu như là ta tuyệt sẽ không tin tưởng ngươi, bất luận ngươi cỡ nào hiểu rõ Marley, hoặc là rõ ràng nhiệm vụ của bọn họ."
 
 	Ymir đã từ bỏ chống lại.
 
 	"A ~, ngươi chẳng lẽ còn cho rằng bọn họ ba cái trạng thái tinh thần bình thường? Bọn họ quá cần một cái 'Quê hương người', ta chuẩn bị rất nhiều để bọn họ tin tưởng phương pháp của ta, có thể cơ bản không dùng đến.
 
 	Xem ở ngươi thông minh IQ, cho ngươi cái di ngôn thời gian."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm gác ở Ymir trên cổ.
 
 	Ymir thần sắc bình tĩnh, trong mắt không có hoảng sợ.
 
 	"Historia có thể trốn ta đã hài lòng, không có di ngôn, thua với ngươi thực lực như vậy khủng bố, đầy đầu âm mưu quỷ kế gia hỏa ta không nói có thể nói."
 
 	"Có cốt khí."
 
 	Trảm Long Thiểm xẹt qua Ymir cổ, mười mấy giây sau Ymir mất máu quá nhiều bỏ mình.
 
 	Trên thảo nguyên thêm ra mấy bộ thi thể sau khôi phục lại yên lặng, trong bốn người có ba người rơi xuống hòm báu.
 
 	Một viên màu lam, hai viên màu lục.
Kết chương.