Chương 86 : Hắc ám tuôn trào.
DC đa nguyên vũ trụ giữa tốc độ thời gian trôi qua là không giống nhau, giống như Corvin bọn họ đang truy đuổi cũ 52 Wally quá trình trong vậy, ở -10 vũ trụ ngây người mười năm gần đây, ở chủ vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua trong cũng chỉ là quá khứ mười tháng, mà có chủ vũ trụ thời gian pháp tắc bảo vệ bọn họ cũng không có bị -10 vũ trụ tốc độ thời gian trôi qua ảnh hưởng.

	Cho nên, cũng đúng như trước khi chia tay Brainiac nói như vậy, chỉ cần Corvin vẫn còn ở lấy ý chí của mình hành động, ở chủ vũ trụ can thiệp lấy siêu nhân, Người Dơi hai vị này DC vũ trụ nòng cốt hai vị đại lão hành động, lấy bọn họ làm trung tâm tạo thành mạng lưới quan hệ, cũng lại bởi vì Corvin hành động mà phát sinh biến hóa, từ đó ảnh hưởng đến toàn bộ đa nguyên vũ trụ vận chuyển, loại này vận chuyển, cũng chỉ sẽ càng ngày càng mãnh.

	Liền như bây giờ, chở Corvin một nhóm bốn người thời gian xe điện tiến vào chủ giờ vũ trụ, cùng Corvin chỗ chủ vũ trụ địa cầu đồng hành một cái khác điều thời gian tuyến trong, một chỗ khác cầu cũng tại phát sinh biến hóa. Đây là một viên mới vừa hoán phát tân sinh địa cầu, ở trong vũ trụ trông coi, có thể thấy được viên này tinh cầu màu xanh nước biển trên có mảng lớn hoang vu.

	Đây là trải qua một trận hủy diệt chiến tranh địa cầu, chẳng qua là may mắn sót lại xuống dưới, cũng nghỉ ngơi lấy sức hồi lâu, mới hoán phát sức sống. Cái này địa cầu cũng có tên, nàng không tồn tại ở quang minh đa nguyên vũ trụ  52 cái địa cầu trong, trình độ nào đó, nàng cũng là chủ vũ trụ, là Corvin chỗ chủ vũ trụ địa cầu ở một cái khác điều thời gian tuyến bên trên hình chiếu, mà điều này thời gian tuyến tên là, nhanh chóng điểm!

	Nhanh chóng chút thời gian tuyến địa cầu, vốn nên ở The Flash tế thiên mở lại thời điểm, theo cũ vũ trụ hủy diệt mà hủy diệt, chẳng qua là bị tiến sĩ Manhattan bảo tồn lại. Mà ở nơi này trên địa cầu, hết thảy đều trở nên không giống nhau , đưa tới hủy diệt chiến tranh chính là Wonder Woman đại biểu đảo Thiên đường, Aquaman đại biểu Atlantis văn minh.

	Hai cái văn minh tự nuốt quả đắng, chiến tranh để cho hai vị quân chủ chết đi, văn minh cũng đến diệt tuyệt ranh giới, xấp xỉ bảo tồn lại. Vốn nên làm Người Dơi ra đời Bruce · Wayne chết đi, phụ thân Thomas · Wayne thành Người Dơi, một không từ thủ đoạn nào giết chết tội phạm song súng Người Dơi. Mà Joker, thời là Bruce · mẹ của Wayne, Martha · Wayne.

	Hết thảy đều đi về phía một bết bát nhất kết cục, cho đến Corvin đến, ở sớm hơn trước Bất Nghĩa Vũ Trụ chuyến đi, ở trở về chủ vũ trụ quá trình trong, bởi vì không có bằng lái mù lái xe, Corvin mang theo Damian, nhỏ Jonathan, Helena ba cái hùng hài tử lọt vào thời gian này tuyến địa cầu.

	Cũng bởi vì Corvin tham gia, nhanh chóng chút thời gian tuyến địa cầu cũng tránh khỏi cái đó bết bát nhất kết cục, làm đang nháy chút thời gian tuyến trong, nhân sai lầm hạ xuống, trở thành quân đội vật thí nghiệm, cũng ở cuối cùng lấy bản thân lực hấp thu toàn bộ địa cầu phóng xạ hạt nhân chớp nhoáng siêu nhân giành lấy cuộc sống mới. Ở hiểu năng lực của mình bây giờ đối với yếu đuối địa cầu quá mức hùng mạnh về sau, ở đem bao phủ trên địa cầu toàn bộ phóng xạ hạt nhân hấp thu hoàn tất về sau, cũng rời đi địa cầu.

	Đi du lịch vũ trụ, cũng trong tinh không làm một không tiếng động người bảo vệ, bảo vệ địa cầu. Mà đang nháy điểm trên địa cầu, giành lấy cuộc sống mới lão Người Dơi, cũng chính là Thomas · Wayne, cũng bởi vì Corvin mang theo Damian đến, còn có AI Người Dơi xuất hiện, cũng coi là đền bù bản thân một tiếc nuối, không có tận mắt thấy nhi tử trưởng thành, cũng có hậu đại tiếc nuối.

	Hết thảy vốn nên là như vậy , làm vì phụ thân Thomas cùng biến thành Joker Martha mặc dù rõ ràng chủ vũ trụ nhi tử vẫn không có thoát khỏi Người Dơi nguyền rủa, lấy hai người bọn họ chết vì khởi đầu, trở thành Người Dơi. Nhưng bọn họ cũng không có cách nào, bọn họ biết đây là một nguyền rủa, nhưng bọn họ không hề rời đi cái vũ trụ này biện pháp, để cho con của mình cởi xuống áo choàng, đi qua một người bình thường nên qua sinh hoạt.

	Hắn chỉ có thể cùng trở thành Joker thê tử ở nơi này động dơi trong, ở sai lầm này thế giới, sai lầm thời gian tuyến trong đi qua cuộc sống của bọn họ. Cho đến một cái màu bạc tiền xu dọc theo bậc thang, phát ra thanh âm thanh thúy, lăn xuống đến Thomas cùng Martha trước mặt. Màu bạc tiền xu cứ như vậy rơi ở nơi nào, khi nhìn đến cái này quả tiền xu trong nháy mắt, hắn cùng Martha trong lòng kia mong muốn để cho con trai mình cởi xuống chiến phục dục vọng liền bắt đầu bành trướng, chạy chồm.

	Mà ở nơi này quả tiền xu phía sau, một đạo quen thuộc nhưng cũng thân ảnh xa lạ ra bọn họ bây giờ trước mặt, vậy áo giáp Batman, ánh mắt bộ phận bị đinh vòng bao trùm, nửa diện tích che phủ chụp xuống, có thể thấy được cằm lau nồng hậu phấn lót, trắng bệch không có chút máu, mà môi hắn thời là bôi lên một tầng như máu môi son, để cho này xem ra đặc biệt rõ ràng.

	"Như vậy, vì sao không đi tự tay giải trừ cái này nguyền rủa đâu, ta thân ái ba ba mụ mụ ~ "

	Ở nơi này quả tiền xu, còn có một cái gọi mình là cha mẹ Người Dơi đột ngột xuất hiện ở nơi này lúc, Thomas cùng Martha cũng sửng sốt . Bọn họ đều biết song song vũ trụ tồn tại, cũng biết tại cái khác trong vũ trụ, là con của mình trở thành Người Dơi, nhưng bây giờ trước mắt cái này, lại theo chân bọn họ chỗ đã thấy Người Dơi không giống nhau, cái này Người Dơi, càng giống như là Người Dơi cùng Joker kết hợp thể.

	Đây là dĩ nhiên , bởi vì hắn là đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ, số hiệu -22 vũ trụ Người Dơi, một bị Joker độc tố ăn mòn Người Dơi, tên của hắn là, Bruce · Wayne, lại tên, Batman Who Laughs!

	"Ngươi là, Bruce sao." Nhìn trước mắt cái này kỳ quái Người Dơi, Thomas cũng mang theo một loại không xác định giọng điệu hỏi, tuy nói song song vũ trụ là tồn tại , nhưng trước mắt cái này Người Dơi, để cho mình toàn thân trên dưới cũng cảm giác được không thoải mái.

	"Bruce? Ta đương nhiên là a, không phải ta làm sao sẽ gọi các ngươi ba ba mụ mụ đâu, có phải hay không bộ dáng của ta hù được các ngươi? Không có quan hệ, ta có thể cho các ngươi đổi gương mặt, cái này trương thế nào?"

	Nắm trong tay một thanh nhỏ lưỡi hái, Batman Who Laughs ở bản thân trên đai lưng cài lấy trong túi móc móc, một trương bị cắt đi da mặt cứ như vậy treo ở trên mặt mình, triều Thomas cùng Martha bật cười. Đinh vòng phía trên gai nhọn đem da mặt đâm thủng, để cho da mặt này trở nên rách rách rưới rưới, nhưng Thomas cũng có thể từ nơi này trương trưởng thành phái nam da mặt bên trên tìm được thuộc về mình mấy phần tương tự, đây là một cái khác vũ trụ Bruce.

	Bị Batman Who Laughs giết chết, cũng đem da mặt cắt đi cất giữ Bruce · Wayne.

	"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này."

	Không có bị Batman Who Laughs cử động hù được, Thomas cũng ở đây kia hỏi, mà Batman Who Laughs cũng treo cái này trương đến từ một cái khác vũ trụ Bruce · Wayne da mặt, ngồi chồm hổm xuống, chỉ chỉ cái này quả lăn xuống đến Thomas cùng Martha trước mặt tiền xu.

	"Nó dẫn ta tới, cái này quả tiền xu có dụ phát mọi người dục vọng lực lượng, nó sẽ bị nào đó hùng mạnh dục vọng hấp dẫn, ta rất hiếu kì là dạng gì dục vọng đang hấp dẫn nó, cho nên ta liền mang theo ta đám tiểu đồng bạn trèo non lội suối, sau đó ngay ở chỗ này, nghe được một ít có ý tứ chuyện đâu."

	Ôm vợ mình, đang nghe một cái khác vũ trụ nhi tử, cũng chính là Batman Who Laughs nói đến trước mặt cái này quả dục vọng tiền xu tác dụng lúc, Thomas hô hấp một cái dồn dập , mà ở trong ngực hắn, trở thành Joker thê tử Martha cũng giống vậy, một mực ở vào phong điên hòa thanh tỉnh nàng giờ khắc này cũng cùng chồng mình vậy, nhìn chằm chằm trước mặt cái này quả màu bạc tế bào dục vọng tiền xu.

	"Nó có thể dụ phát mọi người dục vọng, vậy nó có thể trợ giúp mọi người hoàn thành suy nghĩ trong lòng sao."

	"Ai biết được, nói không chừng có thể a, đây chính là ta trước giờ chưa thấy qua vật, ta động dơi cũng không có loại này sưu tầm. Có phải hay không thử một chút a, ba ba, mẹ ~ "

	Ngồi xổm ở nơi nào, Batman Who Laughs nói như vậy, giống như cám dỗ Adam cùng Eva nuốt chửng cấm kỵ chi quả rắn vậy. Thomas có thể cự tuyệt sao, hắn không làm được, ở từ The Flash, Corvin nơi đó biết được con trai mình trải qua về sau, hắn chỉ muốn một chuyện, chính là để cho con của mình thoát khỏi cái kia tên là Người Dơi nguyền rủa.

	Muốn làm được một điểm này, Người Dơi cũng sẽ không mang đến cho hắn bất kỳ thêm được, hắn chỉ là một khoác con dơi áo người bình thường, căn bản là không có cách ứng đối toàn bộ khó khăn. Hắn nên giống như người bình thường vậy, kết hôn, sinh con, sau đó để cho những thứ kia có lực lượng siêu anh hùng đi làm bọn họ chuyện nên làm. Điều này cần lực lượng, cần nếu có thể để cho Người Dơi cảm thấy tuyệt vọng lực lượng.

	Mà ở trước mặt hắn cái này quả tiền xu, hoặc giả có thể hoàn thành nguyện vọng của hắn, hắn có thể cảm nhận được cái này quả tiền xu mang đến cám dỗ, phảng phất có cái thanh âm trong lòng mình vang lên, nói cho hắn biết, chỉ cần nắm chặt cái này quả tiền xu, nó là có thể hóa thành đáp lại nội tâm hắn kia hùng mạnh chấp niệm, biến thành một phần thuộc về hắn lực lượng, còn có trước mắt cái này đến từ một cái khác vũ trụ Bruce.

	Thomas cùng mình khôi phục tỉnh táo thê tử nhìn thẳng vào mắt một cái, từ với nhau trong mắt cũng nhìn ra chút cái gì. Quay đầu, lại nhìn về phía ngồi xổm ở trước mặt mình Batman Who Laughs, không có quá nhiều lắm lời, do dự, liền cùng thê tử của mình Martha một khối, đem cái này quả lăn xuống đến trước mặt mình dục vọng tế bào tiền xu cùng nhau giữ tại tay của hai người trong.

	Cái này quả ở hắc ám đa nguyên vũ trụ hành trình trong, từ Corvin cùng cũ 52 Wally lúc chiến đấu, không cẩn thận bị đánh bay ra ngoài, lưu lạc đến -22 vũ trụ, bị Batman Who Laughs nhặt được bình thường dục vọng tế bào tiền xu, cũng ở đây Thomas cùng Martha trong tay phát sinh biến hóa kỳ diệu. Đáp lại Thomas cùng Martha kia hùng mạnh ý chí, cái này quả bản thân chẳng qua là bình thường dục vọng tế bào tiền xu, chỉ có thể diễn sinh ra quái bình thường người tiền xu vào giờ khắc này phát sinh biến hóa.

	Màu bạc tế bào tiền xu màu sắc biến hóa, hai cái không giống nhau đồ đằng xuất hiện ở tiền xu hai mặt, một mặt là một con màu đen con dơi, mặt khác, thời là huyết sắc Joker. Cái này quả xuất thân từ kỵ sĩ vũ trụ, đến từ Kamen Rider OOO trong bình thường tiền xu, ở kết hợp Thomas · Wayne cùng Martha 1 Wayne hai vị này nhanh chóng chút thời gian tuyến trong Người Dơi cùng Joker dục vọng cùng chấp niệm sau.

	Vì vậy lột xác, trở thành một cái độc thuộc về DC vũ trụ đản sinh ra nòng cốt tiền xu. Đang thuế biến thành nòng cốt tiền xu về sau, không thể tin nổi biến hóa phát sinh . Vô số quả màu bạc dục vọng tế bào tiền xu từ Thomas cùng Martha trên người diễn sinh ra tới, sau đó đem Thomas cùng Martha hai người cái bọc. Mà mang đến cái này quả tiền xu Batman Who Laughs, thời là ngồi xổm ngồi ở chỗ đó, nhìn một mới nguyên Người Dơi cùng Joker kết hợp quái vật ra đời!

	Cái bọc ở Thomas cùng Martha trên người màu bạc tế bào tiền xu từ từ biến mất, mà một cái quái vật tắc đứng ở Batman Who Laughs trước mặt. Đen nhánh thân thể, móng nhọn, màu đen xương vỏ ngoài bao quanh toàn thân, phía trên có dữ tợn gai xương, mà ở sau lưng, tắc là một đôi con dơi cánh chim. Hoàn mỹ phù hợp một cán bộ quái nhân đặc thù.

	Mà trên vai bộ phía trên, có hai cái đầu lâu, một đen nhánh, có con dơi đặc thù, một cái khác thời là màu tím, trắng bệch mặt mũi cùng đỏ như máu môi, điển hình Joker hình tượng. Batman Who Laughs đứng lên, mang theo điên cuồng tiếng cười, nghênh đón vị này tân sinh thành viên ra đời.

	"Ha ha ha, cứ như vậy, Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn vị cuối cùng thành viên cũng đến đông đủ, thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a!"

	Sau lưng Batman Who Laughs, năm cái hư ảo bóng người hiện lên, nhìn chăm chú Batman Who Laughs trước mặt cái này cái gọi là Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn vị cuối cùng thành viên.

	Mà ở dục vọng tế bào tiền xu cộng minh hạ, kết hợp thành một tân sinh quái nhân Hiệp sĩ Bóng Đêm đứng ở nơi đó, hai cái đầu lâu nhìn trước mặt Batman Who Laughs, nam nữ hỗn hợp thanh âm phát ra.

	"Như vậy, kế tiếp nên làm như thế nào, Bruce, con của ta."

	"Kế tiếp? Kế tiếp ngươi không phải có sức mạnh đi cái kia chính xác vũ trụ, đi sửa đổi sai lầm sao? Đúng, ta nên cho ngươi lên cái dạng gì danh hiệu đâu? Ta, Batman Who Laughs, cái đó là chà đạp người, The Merciless, The Dawnbreaker, Red Death, The Murder Machine, ngươi đây?"

	"... Liền kêu ta Song Sinh Vong Linh đi, chúng ta bản liền là sai lầm, sớm nên người chết đi. Bây giờ, chẳng qua là từ địa ngục leo về tới quái vật mà thôi."

	"Như vậy, Song Sinh Vong Linh, đi cái kia chính xác vũ trụ, chữa trị sai lầm của ngươi đi, thuận tiện, chờ đợi chúng ta đến, Ciao~ "

	Xưng hô Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn một tên sau cùng thành viên danh xưng, Batman Who Laughs bóng người cũng chầm chậm biến mất, rời đi cái này động dơi. Mà Song Sinh Vong Linh thời là đứng ở nơi đó, từ từ đi tới bên cạnh trên bàn, đưa tay, đem để lên bàn duy nhất một tấm hình cầm lên. Trong tấm ảnh, là trẻ tuổi Thomas cùng Martha, còn có tuổi nhỏ Bruce, một nhà ba người ảnh gia đình.

	Trên người tế bào tiền xu tuôn trào, đem cái này trương ảnh gia đình cắn nuốt đến thân thể mình bên trong. Ngay sau đó, nguyên bản đứng ở nơi đó lấy một cái chỉnh thể Song Sinh Vong Linh cũng hóa thành đầy trời con dơi, bay khỏi động dơi.

	Cùng lúc đó, chính xác thời gian tuyến chủ vũ trụ, ở vào Corvin chỗ ba chiều vũ trụ vị diện cao hơn, chiều thứ sáu, từng tại chiến tranh Darkseid trong, bị Corvin mang theo một bang vượt giới mà tới kỵ sĩ, quây đánh đến chết Anti-Monitor, đang ở nơi này chiều thứ sáu bên trong hành tẩu.

	Chiến tranh Darkseid cuối cùng, thay vì nói là Corvin mang theo một bang tiền bối đem quây đánh đến chết, chẳng bằng nói là Anti-Monitor nhận ra được đa nguyên vũ trụ biến hóa, tự động buông tha cho cuộc chiến tranh này, trở lại bản thân sinh ra sống chân chính chiều không gian, chiều thứ sáu.

	Ở DC đa nguyên vũ trụ trong, cũng có chiều không gian phân chia, Corvin, siêu nhân sinh ra sống vũ trụ là chiều không gian thứ ba, mà Apokolips, Darkseid đại biểu tân thần cùng Zeus đại biểu cũ thần, tắc sinh hoạt ở chiều thứ tư độ. Mà chiều không gian thứ năm, thời là một tràn đầy trí tưởng tượng chiều không gian, toàn bộ không thiết thực tưởng tượng cũng có thể ở chỗ này lấy hợp lý phương thức tồn tại.

	Chiều không gian thứ năm cũng là DC đa nguyên vũ trụ huyết dịch, năng lượng, có chiều không gian thứ năm tồn tại, Corvin chỗ chiều không gian thứ ba trong thế giới, mới có nhiều như vậy hoàn toàn vi phạm vật lý pháp tắc chuyện phát sinh. Mà ở chiều không gian thứ năm ra, chiều thứ sáu, một chỉ có chút ít đếm người mới biết, mới có tư cách sinh hoạt thế giới.

	Đây là một cái vượt qua hết thảy sinh mạng tưởng tượng thế giới, là DC toàn bộ đa nguyên vũ trụ ra đời địa phương, cũng là Anti-Monitor tạo ra quê quán. Có thể nói ra đời với chiều thứ sáu Anti-Monitor là bất tử , mỗi một lần ở ba chiều vũ trụ chết đi, Anti-Monitor cũng có thể ở chiều thứ sáu sống lại, sau đó sẽ lấy tái tạo thân thể phương thức tiến vào ba chiều vũ trụ làm mưa làm gió.

	Nhưng lần này, Anti-Monitor cũng không có gấp như vậy tiến vào ba chiều vũ trụ, hắn chẳng qua là ở chiều thứ sáu trong bước chậm, sau đó ở nơi nào đó dừng lại. Bởi vì hắn thấy được một người quen cũ, đại ca của hắn, thế giới người chế tạo, Alpheus. Hắn là Corvin chỗ mới 52 vũ trụ người sáng tạo. Quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ đều là ra từ hắn tay.

	Hắn cần từ đại ca hắn nơi này biết một ít vấn đề câu trả lời.

	"Alpheus, không có ý định nói những gì sao."

	"Ngươi muốn ta nói gì."

	Bị Anti-Monitor gọi thẳng tên, làm mới 52 đa nguyên vũ trụ đúc người Alpheus cũng không hề tức giận, hắn chẳng qua là nắm chế tạo ra vô số vũ trụ đại chùy, nhìn đệ đệ của mình.

	"Cái đó sinh mạng, cái đó đem ta đánh bại sinh mạng, được đặt tên là Kamen Rider gia hỏa, hắn cũng không tồn tại ở quá khứ vũ trụ đang restart. Hắn là người ngoại lai, nhưng hắn chỉ là một bình thường người ngoại lai, sẽ không có lực lượng như vậy, đi thay đổi toàn bộ đa nguyên vũ trụ đi về phía. Làm thế giới người chế tạo ngươi, không nên cho ta cái giải thích sao?"

	Thế giới người chế tạo Alpheus nghe xong, cũng không khỏi cười ra tiếng. Hắn cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn Anti-Monitor, nói.

	"Ta ngu xuẩn đệ đệ a, ngươi đến bây giờ cũng không có phát giác không giống nhau địa phương sao?"

	Anti-Monitor ngạc nhiên, trông hướng bốn phía, cái này thuộc về hắn, còn có bản thân nhị ca Monitor, đại ca thế giới người chế tạo chiều thứ sáu. Cách một lúc lâu, mới mang theo vẻ mặt nghiêm trọng nói: "Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"Nếu như nói, ngay cả ta cũng không rõ ràng lắm rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi tin không?"

	Trầm ngâm hồi lâu nhi, Anti-Monitor cũng gật đầu, nói tiếp.

	"Vô luận cái này người ngoại lai cùng tân sinh đa nguyên vũ trụ giữa tồn tại quan hệ thế nào, ta chỉ có thể nói cho ngươi, thời gian không nhiều lắm, ta có dự cảm, mẫu thân sắp thức tỉnh. Mà tân sinh vũ trụ Liên minh Công lý, quá nhỏ bé, so với đã từng cũ vũ trụ. Từ thành viên đến sức chiến đấu, cũng rút nhỏ không chỉ một cấp bậc mà thôi, ta không hiểu ngươi tại sao phải chế tạo đi ra nhiều như vậy nguyên vũ trụ."

	"Ngươi lầm một chuyện."

	"Cái gì?"

	"Lần này tân sinh đa nguyên vũ trụ ra đời, cùng ta quan hệ không lớn, ta đang suy nghĩ có phải hay không muốn hủy diệt cái này tân sinh đa nguyên vũ trụ, thành lập một mới nguyên đa nguyên vũ trụ."

	"Ngươi luôn luôn cũng là nghĩ đến liền làm, vì sao còn muốn cân nhắc."

	Rõ ràng bản thân vị đại ca này tính cách Anti-Monitor cũng nghi ngờ, cái này không phải là mình đại ca tác phong.

	"Đây chính là vấn đề sở tại, thôi, cùng ngươi nói cũng nói không rõ, ngươi nếu trở lại, liền đừng vội đi về. Ba chiều vũ trụ, còn có Monitor ở, hắn đang đang quan sát cái này tân sinh đa nguyên vũ trụ hết thảy, chờ hắn trở lại, chúng ta cũng biết nguyên nhân."

	Không có vội vã nói rõ hết thảy, thế giới người chế tạo cứ như vậy đứng ở nơi đó, tâm niệm vừa động, liền đóng kín chiều thứ sáu cùng chiều không gian thứ ba liên tiếp lối đi, đem Anti-Monitor nhốt ở nơi này.

	Anti-Monitor cũng không có bởi vì thế giới người chế tạo cử động mà bạo khởi, suy nghĩ một cái đại ca của mình lời nói, cũng hiểu cái gọi là về tới đây là có ý gì .

	"Xem ra, chiều không gian thứ ba lại có chuyện gì sắp xảy ra a, cảm giác như thế nào, lần đầu tiên, hết thảy đều vượt ra khỏi chúng ta nắm giữ."

	Nằm trên đất, gối lên bản thân đại chùy, thế giới người chế tạo cũng mang theo vài phần lười biếng, nhìn vô tận chiều thứ sáu, nói.

	"Thật đúng là phá lệ thú vị a, ta bắt đầu mong đợi cái đó người ngoại lai sẽ đối với chúng ta, đối toàn bộ đa nguyên vũ trụ mang đến biến hóa như thế nào ."
Kết chương.