Chương 242 : Chỉ Điểm.
"Cái tên này mặt hàm tâm giảo, lại ẩn giấu tự thân tu vị!"

	Đám người đang xem cuộc chiến ở trong, có đã từng cùng Hoàng Tinh từng có giao thủ luận bàn võ giả thấp giọng nói, hơn nữa giọng nói nghe vào hơi có chút nghiến răng nghiến lợi.

	Hoàng Tinh nguyên bản có chút ngây thơ biểu hiện ít có nhiều hơn mấy phần trịnh trọng, dài năm thước kiếm bản to ở trước người xoay ngang, lớn tiếng nói: "Xin mời!"

	Thương Hạ thấy thế bàn tay mở ra, một thanh trường kiếm đột ngột xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, lại lần nữa gây nên đông đảo quan chiến võ giả hô khẽ.

	Không gian chứa đồ vật phẩm khó gặp, chính là ở tam giai võ giả trong mắt đều là hiếm có đồ vật, càng không cần phải nói ở đây quan chiến đều là năm đại học viện sinh đồ đệ tử.

	Hoàng Tinh thấy được Thương Hạ trong tay có kiếm, không nói hai lời, hai tay cầm kiếm một vòng, ở lưỡi kiếm phá không nhấc lên quái khiếu tiếng bên trong, một đạo vô hình kiếm mang dĩ nhiên hướng về mấy trượng ở ngoài Thương Hạ chém tới.

	Thương Hạ cầm trong tay Bích Khê kiếm, lúc này nhiều hơn chú ý trái lại là đặt ở tự thân trong đan điền.

	Bởi vì Cố Nguyên phù tồn tại, Thương Hạ phát hiện mình trong đan điền cái kia một đoàn nhỏ tam tài bổn nguyên chân khí, đã bị hoàn toàn đóng kín lên.

	Chỉ bất quá loại này đóng kín lại như là một tầng cửa sổ giấy, chỉ cần Thương Hạ đồng ý, bất cứ lúc nào đều có thể đem chọc thủng.

	Bất quá Thương Hạ càng lưu ý, lại là ở tam tài bổn nguyên chân khí bị phong cấm, mà lại tu vị hạ xuống đến Lưỡng Nghi cảnh sau khi, đã hóa thành hỗn độn hỗn tạp nguyên khí, liệu sẽ có một lần nữa trở về hóa thành Thái cực đồ.

	Bất quá trong đan điền tình hình hiển nhiên để Thương Hạ thất vọng rồi, Thái cực đồ vẫn chưa ở trong đan điền tái hiện.

	Nhưng mà Thương Hạ rất nhanh liền nhận ra được, có thể bị hắn nhảy lên hỗn tạp nguyên khí, mỗi một sợi ở trong đều ẩn chứa vô số Thái cực đồ văn, thậm chí còn có thể theo Thương Hạ ý niệm, bất cứ lúc nào chuyển đổi thành các loại kiếm phù phù văn.

	Có thể nói, ở trong đan điền lưu lại hỗn tạp nguyên khí ở trong, Thái cực đồ văn, lưỡng nghi bổn nguyên, trong đó kiếm phù, cũng đã hoàn toàn hợp thành một thể, có thể theo Thương Hạ tâm ý mà bất cứ lúc nào chuyển đổi.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ trong lòng khoảng chừng cũng đã rõ ràng, hắn ở Tam Tài cảnh đem những thứ này lưu lại hỗn tạp nguyên khí hòa vào tam tài bổn nguyên chân khí quá trình, kỳ thực chính là liền trước đây thần thông võ kỹ hóa nhập Tam Tài cảnh quá trình.

	Hoàng Tinh kiếm bản to thế đại lực trầm, lại thêm người này cao lớn hùng tráng, trong chớp mắt liền hướng về Thương Hạ bổ ra bảy kiếm.

	Cái này bảy kiếm lực đạo một đạo vượt qua một đạo, kiếm mang chưa gần thân, mặt đất đã bị cắt từng đạo từng đạo lỗ thủng.

	Nhưng vào đúng lúc này Thương Hạ động!

	Bích Khê kiếm nhẹ nhàng vén lên, dễ dàng phá tan từng đạo từng đạo vô hình kiếm mang, trong nháy mắt lướt qua mấy trượng khoảng cách, trực tiếp điểm ở kiếm bản to kiếm tích bên trên.

	"Keng —— "

	Một đạo nổ vang tiếng sắt thép va chạm ở tất cả quan chiến võ giả lẩn quẩn bên tai, hai tay nắm chặt kiếm bản to Hoàng Tinh, cáo trạng thân thể lại không kìm lòng được run lên run lên.

	Thương Hạ trong nháy mắt rút kiếm mà quay về, thân hình đình trệ thời điểm, người đã một lần nữa trở lại mười trượng ở ngoài.

	"Ngươi —— "

	Hoàng Tinh hai tay cầm kiếm vẫn cứ duy trì bổ xuống tư thái, chỉ là biểu hiện nhìn qua lại có vẻ hơi biến ảo không ngừng.

	"Kiếm bản to không phải trọng kiếm, che dấu tai mắt người xiếc liền không dùng lại, lấy ra ngươi bản lãnh thật sự đến!"

	Thương Hạ tiếng nói vẫn lạnh nhạt như cũ, có thể nghe vào Hoàng Tinh trong tai lại giống như hoàng chung đại lữ, chu vi quan chiến đông đảo học viện võ giả càng là tất cả xôn xao

	Cái này Hoàng Tinh ở cái này hơn một tháng năm đại học viện sinh đồ đệ tử giao lưu luận bàn ở trong cũng được cho là nhân vật nổi tiếng.

	Người này một thanh năm thước kiếm bản to thế đại lực trầm, hung hãn tuyệt luân, cùng cấp trong tiên thiếu có người có thể chống đỡ được hắn bảy, tám kiếm, thậm chí càng có luyện thành thần thông Võ Cực cảnh đại viên mãn võ giả, không cẩn thận bị đoạt tiên cơ, một đường cướp công phía dưới bị đánh bại.

	Hầu như tất cả mọi người đều cảm thấy cái này Hoàng Tinh đi được lưỡng cực chi đạo tất nhiên là khinh trọng lưỡng cực, hơn nữa càng chuyên về trọng kiếm.

	Nhưng mà bây giờ nghe Thương Hạ ý tứ, lại phảng phất đang nói cái tên này đi căn bản không phải khinh trọng lưỡng cực chi đạo, lại còn che giấu tu vi.

	Nguyên bản có không ít người vẫn là cầm thái độ hoài nghi, cảm thấy không hẳn liền không phải Thương Hạ nhìn lầm.

	Có thể hiển nhiên Hoàng Tinh một mặt nghiêm túc chậm rãi thu kiếm lùi về sau, đều xem trọng mới bày ra xa lạ kiếm thế, chúng võ giả làm sao không biết Thương Hạ mới vừa nói là thật?

	Người này đến tột cùng ẩn giấu bao sâu?

	Nhìn người này một mặt hàm hậu, cười lên càng là có một luồng ngu đần, nhưng chưa từng nghĩ người này lại là cái giả làm heo ăn thịt hổ!

	Ngay khi cái này thời điểm, Hoàng Tinh đột nhiên đem kiếm bản to cầm ngược, lấy tay cánh tay dán vào kiếm tích, nhìn qua lại như là một mặt tấm khiên.

	Chỉ nghe Hoàng Tinh hét lớn một tiếng, bỗng nhiên đem kiếm bản to che ở trước người vọt tới trước, nhìn qua lại như là một tên dũng sĩ hướng về kẻ địch khởi xướng xung phong.

	Thương Hạ vẫn cứ đứng tại chỗ không nhúc nhích, để rất nhiều người không khỏi lo lắng, lần này nếu là đụng vào, sợ không phải cả người đều phải bị chen thành một cái bánh thịt.

	Nhưng mà ngay khi Hoàng Tinh khoảng cách Thương Hạ vẫn còn có ba trượng khoảng cách có thể một sát na, Thương Hạ đột nhiên một kiếm trước đâm!

	Không có bất kỳ kiếm mang, kiếm khí, càng không có một chút nào kiếm ý biểu lộ.

	Nhìn qua lại như là bình thường một kiếm!

	Nhưng mà nguyên bản kết nối lên Thương Hạ cánh tay cũng bất quá năm thước có thừa Bích Khê kiếm, lại phảng phất lập tức mất đi nguyên bản tồn tại ba trượng khoảng cách, trực tiếp điểm hướng về phía Hoàng Tinh trên trán!

	Bất thình lình một kiếm, thậm chí để Hoàng Tinh cũng không kịp giơ lên cầm ngược kiếm bản to bảo vệ diện mạo!

	Thương gia gia truyền nhị giai kiếm thuật Tham Soa kiếm quyết, đi được là dài ngắn lưỡng cực chi đạo!

	Một kiếm này cực kỳ kinh diễm!

	Dù là quan chiến võ giả ở trong có không ít Võ Cực cảnh đại viên mãn, thậm chí là tu vị vượt qua Võ Ý cảnh ngưỡng cửa võ giả, nhìn thấy Thương Hạ một kiếm này cũng không khỏi trong lòng âm thầm nói một tiếng "Hay lắm" !

	Nhưng mà Thương Hạ lại biết, chính mình một kiếm này còn không làm gì được người trước mắt.

	Quả nhiên, ngay khi phần lớn người đều cảm thấy Hoàng Tinh sợ là khó tiếp Thương Hạ một kiếm thời điểm, một tiếng kiếm ngân vang nương theo một đạo giao kích tiếng, Thương Hạ Bích Khê kiếm dĩ nhiên bị đẩy ra.

	Hàn mang lạnh lẽo, một đoàn kiếm ảnh dường như hỏa thụ ngân hoa giống như nổ tung, Hoàng Tinh trong nháy mắt đưa ra hai mươi bảy kiếm, một kiếm hơn hẳn một kiếm, một kiếm nhanh qua một kiếm!

	Tay trái kiếm, hơn nữa còn là tay trái khoái kiếm!

	Tay phải của hắn như thường lệ cầm ngược kiếm bản to cán kiếm, có thể nguyên bản đủ để hai tay nắm nắm cán kiếm phía sau, lại là từ bên trong lại rút ra một thanh hai thước 5 tấc tinh xảo kiếm!

	Hoàng Tinh tay trái khoái kiếm từng bước cướp công, lại làm cho Thương Hạ liên tục lùi về phía sau.

	"Cái tên này lưỡng cực chi đạo không phải nặng nhẹ, mà là nhanh chậm!"

	"Lại còn là tay trái!"

	"Học viện Vũ Uy lúc nào ra như vậy một cái nhân vật?"

	Quan chiến võ giả đang thán phục sau khi, cũng không khỏi đem chính mình đưa vào đến vị trí của đối thủ, có thể phần lớn lại đều chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

	Nhưng mà trên diễn võ trường, Hoàng Tinh nhìn như đại chiến thượng phong, nhưng chân chính có thể nhìn ra môn đạo, lại phát hiện Hoàng Tinh khoái kiếm tấn công đến mức tuy rằng ác liệt, lại càng ngày càng bắt đầu tán loạn.

	Ngược lại, Thương Hạ tuy rằng nhìn qua yếu thế, thối lui lại là đi bộ nhàn nhã.

	Nhìn qua, nhượng người nghĩ đến học viện sư trưởng cho sinh đồ đệ tử uy chiêu cảnh tượng.

	"Không đúng rồi, nếu Hoàng Tinh kiếm pháp là nhanh chậm lưỡng cực chi đạo, nhưng hắn vì sao còn vẫn lấy tay phải cầm ngược kiếm bản to không tha đây? Cái kia kiếm bản to trầm trọng, chẳng lẽ không sợ liên lụy hắn kiếm thuật kiếm tốc?"

	Cũng có cái khác quan chiến võ giả, rất nhanh phát hiện cái này đầu mối.

	Hầu như nhưng vào lúc này, nguyên bản nhìn qua bị áp chế Thương Hạ, bỗng nhiên lại lần nữa đưa ra một kiếm, lập tức liền xuyên thấu Hoàng Tinh cái kia nhìn qua ác liệt Kiếm Võng, thẳng đến Hoàng Tinh trước mắt.

	Không có kiếm mang, không có kiếm khí, càng không có kiếm ý tán dật, nhưng vẫn là như lúc trước cái kia một kiếm giống như, chỉ là bình thường một kiếm!

	Hoàng Tinh hầu như là theo bản năng lấy cầm ngược kiếm bản to ở trước người chặn lại.

	"Keng —— "

	Lại là một tiếng thúy minh truyền đến, Hoàng Tinh phía sau lưng nhất thời ra một thân mồ hôi!

	Không phải Thương Hạ một kiếm này bản thân cũng chẳng có bao nhiêu uy lực.

	Mà là Hoàng Tinh rõ ràng, Thương Hạ một kiếm này đã lưu thủ.

	Nếu như một kiếm này phun ra nuốt vào một ánh kiếm, bắn ra một tia kiếm khí, cái kia. . .

	Quan chiến võ giả ở trong, có thể nhìn ra điểm này cũng không có nhiều người.

	Khả năng đủ nhìn ra Hoàng Tinh mặt khác thủ đoạn người lại không ít!

	"Công thủ, cái tên này là muốn lấy nhanh chậm lưỡng cực chi đạo, tiến thêm một bước lĩnh ngộ công thủ chi đạo!" Có người hô khẽ nói.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên quát to một tiếng: "Vẫn chưa rõ sao, cầm cái kia mặt kiếm thuẫn cần gì dùng? Tiến công mới là tốt đẹp nhất phòng thủ!"

	Thương Hạ tiếng nói như thể hồ quán đỉnh, lập tức khiến Hoàng Tinh hầu như quên mất tất cả, trong đầu chỉ còn dư lại câu nói đó đang vang vọng.

	"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!"

	Tay phải nắm giữ kiếm bản to "Xoảng" rơi, Hoàng Tinh tay trái kiếm mang trong nháy mắt tăng vọt!

	Nhanh chậm chi đạo, công thủ Kiếm vực, Hoàng Tinh rốt cục lĩnh ngộ hai cực dung hợp chân ý, luyện thành võ đạo thần thông, nhảy vào Võ Cực cảnh đại viên mãn ngưỡng cửa!
Kết chương.