Chương 1606 : Không cho sơ thất.
"Ngươi nếu là không để cho Soros đem Hồng Kông cổ chỉ, kéo đến trong lòng hắn vị trí thích hợp, hắn không vào sân bán khống, kia cũng không phải là uổng công."

	Phương Thần liếc về Chu Trường Hồng một cái, nhàn nhạt nói.

	Trước trước sau sau hắn tính toán ra, cùng Soros ít nhất đánh năm năm qua lại, thế nào lại không biết Soros người này nhìn như cả gan làm loạn, kì thực là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ.

	Nếu như không đạt tới Soros trong lòng mình dự trù, kia Soros tình nguyện tiếp tục chờ cơ hội đi tới, liền như là giấu ở dưới mặt nước săn thức ăn cá sấu bình thường.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như ngay cả chút lòng kiên trì ấy cũng không có, Soros làm sao sẽ xứng xưng được là trên đời hung tàn nhất, giảo hoạt nhất tài chính trùm sò.

	"Tài chính trùm sò" bốn chữ này, đơn giản chính là Soros bản thân chân thật khắc họa.

	Mà nếu như Soros không ra tay, vậy hắn ở Hồng Kông lại có ý nghĩa gì?

	Cũng không thể một mực chờ Soros a?

	Ngoài ra, chẳng lẽ hắn tính toán để cho Hồng Kông kinh tế cả đời không chuyển biến tốt? Thị trường chứng khoán cả đời ở 10000 điểm trở xuống sao?

	Lại không nói hắn cũng không tính làm như thế, liền nói hắn bản thân mình cũng không có năng lực này làm được.

	Toàn thế giới cũng không ai có.

	Còn nữa, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

	Một ngày Soros không ra tay, hắn một ngày không đem Soros đánh đau, từ Soros trên người hung hăng đào xuống tới một miếng thịt, hắn một ngày liền không được an bình.

	Cho nên nói, hắn còn không bằng từ từ chờ đợi Soros đem Hồng Kông thị trường chứng khoán kéo thăng lên, đạt tới này có thể thành lập vô ích kho điểm vị, sau đó sẽ một lần là xong, hoàn toàn chiến thắng.

	Dĩ nhiên , làm như vậy cũng không phải một chút chỗ xấu không có.

	Đó chính là trận chiến này hắn không thể chiếm được nửa điểm xảo, hoàn toàn chỉ có thể cứng đối cứng, lấy thực lực tới thắng được Soros.

	Một khi thực lực của hắn yếu hơn Soros, tất sẽ nghênh đón toàn diện tan tác, không có nửa điểm vãn hồi đường sống, không phải ngươi chết chính là ta mất mạng!

	Hết cách rồi, đối mặt Soros thế giới như vậy đỉnh cấp tài chính trùm sò, hết thảy âm mưu, tính toán, gặp may, cuối cùng chỉ có thể hại người hại mình, trở thành đối phương trò cười.

	Ngược lại biện pháp tốt nhất chính là, đánh từng bước, hết thảy lấy lực phá đi.

	Ngoài ra, Phương Thần đang đánh cuộc, hắn đổ Soros đoán không được Hoa Hạ vậy mà lại như vậy không tiếc lực chống đỡ Hồng Kông, chịu cho đem toàn bộ ngoại hối dự trữ lấy ra bảo vệ Hồng Kông viên này phương đông chi châu.

	Khẽ thở dài một cái, Phương Thần trực tiếp rời đi Trader thất, hắn hết thảy có thể làm đều đã làm , bây giờ sẽ chờ Soros phát chiêu .

	Quả nhiên, không tới ngắn ngủi thời gian mười ngày, ở Soros đại lượng mua vào Hồng Kông cổ phiếu, cùng với đại lượng nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính ăn theo bàn dưới tình huống, Hồng Kông cổ chỉ thế như bổ trúc đột phá 9800 điểm.

	Ngay tại lúc tất cả mọi người đều cho rằng 10000 điểm, đối với Hồng Kông thị trường chứng khoán mà nói tuyệt nhiên không phải là mộng, thậm chí ngày thứ hai liền có thể đạt tới thời điểm.

	Bắt đầu phiên giao dịch trước hai mươi phút, Soros hết sức kỳ quái đột nhiên lẳng lặng canh giữ ở trước máy vi tính.

	"Tập hợp đấu giá thời điểm, trực tiếp cao mở 2 cái điểm, để cho Hồng Kông chỉ số đụng phải 10000 điểm, sau đó liền có thể bán tháo cổ phiếu, hơn nữa ở Hằng Sinh kỳ chỉ thành lập bán khống hiệp ước, toàn diện bắt đầu bán khống!"

	Soros vừa dứt lời, Pythius liền lập tức hưng phấn dị thường đáp ứng, cũng hấp tấp cho Hoa Kỳ cùng Morgan chờ các chiến hữu gọi điện thoại.

	Hắn chờ đợi gần hai tháng, chính thức ra tay ngày này rốt cuộc đến, hắn có thể không kích động sao?

	Thói quen trước một năm điên cuồng ngược sát sinh hoạt, hai tháng này, hắn thật là nhanh phai nhạt ra khỏi chim .

	Thấy được tập hợp đấu giá trực tiếp nhảy đến  10000 hơi lớn quan, gần như toàn bộ Hồng Kông dân chứng khoán cũng không tự chủ được kích động, thậm chí còn tính toán đem trong nhà toàn bộ tiền, cũng toàn bộ vùi đầu vào thị trường chứng khoán trong.

	Hiện khi tình hình ngành tốt như vậy, không nhiều ném tiền đi vào, đó mới là đầu ngớ ngẩn, hơn nữa bọn họ bây giờ chỉ có nặng kho mới có thể đem bọn họ trước ở 16000 điểm canh gác, 8000 điểm trở xuống cắt thịt tổn thất cho kiếm tới!

	Thậm chí, đã bắt đầu đánh thân bằng hảo hữu, thậm chí ngân hàng vay mượn, ngân hàng ngầm chủ ý.

	Dù sao coi như là ngân hàng ngầm, một năm lợi tức mới 30% mà thôi, hắn bây giờ một ngày là có thể kiếm 3%, chỉ có 30%, một tháng là có thể kiếm về , nhiều nước nha.

	Nhưng chỉ có thể nói những thứ này dân chứng khoán nghĩ thật là quá tốt, bắt đầu phiên giao dịch bất quá mới vừa mười lăm phút, mới vừa đột phá 10000 điểm Hồng Kông cổ chỉ, trong nháy mắt quay lại phía dưới, lần nữa trở lại 9960 điểm.

	"Không sao, mới vừa đột phá nha, nhất định là sẽ có một bộ phận ngắn hạn nhà đầu cơ mong muốn hoạch lợi kết toán."

	"Ngoài ra, bảo hộ bàn cũng sẽ có một bộ phận thừa cơ hội này thoát bẫy ra sân."

	"Nhưng phải nhớ kỹ, ở thị trường con bò tót trong, như người ta thường nói ngàn vàng khó mua ngưu quay đầu, mỗi lần ngã xuống kỳ thực đều là chúng ta mua vào cơ hội, nhỏ ngã nhỏ mua, giảm lớn lớn mua!"

	"Nói đúng, ta bây giờ hận không được chỉ số ngã xuống 9000 điểm trở xuống, để cho ta lên xe, trước tăng lên thời điểm, một mực sợ có nguy hiểm ở, hiện đang ngã xuống , ngược lại thì mua vào cơ hội."

	Cùng Soros tưởng tượng vậy, bất quá hôm nay thời gian một ngày, hắn liền cầm trong tay toàn bộ cổ phiếu toàn bộ bán ra.

	Từ nay về sau, có thể chuyên tâm bán khống .

	Dĩ nhiên , mặc dù có thể ra thanh nhanh như vậy, cùng hắn vốn là không có mua vào bao nhiêu Hồng Kông cổ phiếu có liên quan.

	Từ bắt đầu tiến vào Hồng Kông thị trường chứng khoán tính lên, hắn tổng cộng mới đầu nhập  mười tỷ đô la, chiếm cứ hắn hiện ở trong tay tổng tiền bạc  15% tả hữu.

	Mà Hoa Kỳ cùng Morgan bọn họ, trong tay cầm có cổ phiếu số tiền cũng liền hai mươi tỷ đô la mà thôi.

	Có thể nói, chỉ cả ngày hôm nay, bọn họ liền đem hai tháng trước, mua vào ba mươi tỷ đô la Hồng Kông công trái, toàn bộ từ thị trường chứng khoán trong ra thanh .

	Hơn nữa bởi vì kéo lên sớm, mua cổ phiếu chủ muốn mua khoảng đều là ở 8000 điểm đến 9000 điểm duyên cớ, bọn họ chỉ ở cổ phiếu bên trên lợi nhuận thì có 13% tả hữu.

	Từ 9000 điểm 10000 điểm, trên căn bản đều là nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính ở mua.

	Nói cách khác, nếu như lại coi là, bọn họ chuyển tay lại đem trước bán đi Hồng Kông công trái lần nữa mua mua về, đến kỳ có 11% lợi tức, bọn họ bây giờ đã hoạch lợi xấp xỉ 24%, giá trị bảy tỷ, hai trăm triệu đô la.

	Bảy tỷ, hai trăm triệu đô la không thể bảo là phải không nhiều, số tiền này phóng đến bất kỳ một quốc gia nào, bất kỳ một cái nào xí nghiệp, đều là một món khổng lồ.

	Giả thiết nói, nếu như đem số tiền này cho một người, người này có thể lập tức trở thành toàn cầu xếp hạng trước 30 đại phú hào.

	Dù sao, toàn cầu danh sách phú hào tên thứ mười, Mexico ông trùm dầu mỏ tài sản cũng liền mới chỉ có mười hai tỷ đô la mà thôi.

	Cho dù bảy tỷ, hai trăm triệu đô la là một xí nghiệp năm doanh thu, nhà này xí nghiệp cũng có thể trong nháy mắt trở thành toàn cầu xếp hạng trước 1000 tên xí nghiệp lớn.

	Nhưng là đối với Soros bọn họ những thứ này tài chính trùm sò nhóm mà nói, bảy tỷ, hai trăm triệu đô la thật không nhiều, cũng liền ráng miễn cưỡng đủ bọn họ nhét cái kẽ răng mà thôi.

	Phải biết, bọn họ những thứ này tài chính trùm sò trong tay vận dụng tiền bạc, có một trăm tám mươi tỷ đô la nhiều, cỏn con này bảy tỷ, hai trăm triệu đô la đối với bọn họ mà nói liền 4% lợi nhuận cũng không tới.

	Bọn họ hạo hạo đãng đãng tụ tập gần hai trăm tỷ đô la số lượng trên trời tiền bạc, kết quả kiếm chút tiền này, liền đủ hài lòng, nói ra, bản thân họ cũng chuyện tiếu lâm chính mình.

	"Phương tổng, ta còn không ra tay sao?"

	Đến xuống buổi trưa đuôi bàn, khoảng cách ngừng kinh doanh còn có nửa giờ, Chu Trường Hồng nhìn Phương Thần còn một chút không có vào sân tính toán, không nhịn được mở miệng lần nữa hỏi.

	Cái vấn đề này, hắn cả ngày hôm nay đã hỏi ba lần, lấy được câu trả lời hay là chờ một chút.

	Nghe vậy, Phương Thần có chút bất đắc dĩ liếc Chu Trường Hồng một cái: "Ta thân ái Chu tổng, ta cảm thấy tâm tình của ngươi còn không có từ tài chính trùm sò biến chuyển tới, ngươi phải biết chúng ta bây giờ là chính quy quân ."

	"Ta biết chúng ta là chính quy quân , nhưng cái này cùng tài chính trùm sò khác nhau ở chỗ nào?"

	Chu Trường Hồng đầy mặt không hiểu hỏi.

	Nhìn Chu Trường Hồng mê mang nhỏ nét mặt, Phương Thần trong lòng không khỏi khẽ thở dài một cái, hắn có chút hối hận , cảm thấy đem Chu Trường Hồng nuôi phế bỏ.

	Nếu như Chu Trường Hồng là kiếp trước cái đó Hoa Hạ ngoài quản cục thủ tịch đầu tư dài, tuyệt đối sẽ không hỏi ra ngu ngốc như vậy vấn đề.

	Sở dĩ sẽ xuất hiện cái vấn đề này, chủ yếu là trách hắn.

	Hắn đời này tiên tri làm quá nhiều, chỉ dẫn phương hướng quá mức rõ ràng, như vậy đối với Chu Trường Hồng bọn họ những người này, bọn họ cần bận tâm liền là như thế nào hoàn thành tốt hắn giao xuống nhiệm vụ, thực hiện mục tiêu của hắn là đủ.

	Như vậy vừa đến, Chu Trường Hồng ở kỹ thuật, chiến thuật tầng thứ này tự nhiên mười phần có kinh nghiệm, thậm chí so kiếp trước còn phải phong phú hơn nhiều, nhưng là ở chiến lược, đạo tầng thứ này, cùng tiền thế so sánh liền thiếu sót quá nhiều .

	Hơn nữa tình huống như vậy, cũng không chỉ là xuất hiện ở Chu Trường Hồng trên người một người, Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Mã Vân, Kim Chí Giang, Thẩm Vĩ vân vân kỳ thực cùng tiền thế so sánh, sợ rằng cũng phải kém hơn một chút.

	Dù sao kiếp trước bọn họ cũng không có hắn chỉ đường, hết thảy cần bản thân quyết đoán, như vậy bị tỏa chiết cùng khổ nạn, đương nhiên phải so bây giờ nhiều, mà tỏa chiết cùng khổ nạn là trợ giúp một người trưởng thành nhanh nhất phương thức.

	Đoàn Dũng Bình bọn họ so kiếp trước thiếu chút tỏa chiết cùng khổ nạn, cũng không cần làm nhiều như vậy quyết đoán, kia ở chiến lược cùng đạo cấp độ này, không bằng trước thế tự nhiên cũng sẽ không kỳ quái.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần đột nhiên khẽ cười một tiếng, kiếp trước Chu Trường Hồng đảm nhiệm đầu tư dài thời điểm, cũng đã 40 tuổi, mà bây giờ Chu Trường Hồng vẫn chưa tới ba mươi tuổi.

	Cũng không thể nói Chu Trường Hồng kia vài chục năm một mực chưa trưởng thành a?

	Cho nên bây giờ Chu Trường Hồng không bằng khi đó, cũng coi là lẽ đương nhiên.

	Còn nữa, mặc dù Đoàn Dũng Bình bọn họ không có gặp phải kiếp trước những thứ kia tỏa chiết cùng khổ nạn, nhưng bọn họ cũng thu được không ít kiếp trước không có vật.

	Tỷ như Đoàn Dũng Bình ở kiếp trước, cũng không có nắm giữ qua giống như Kình Thiên khổng lồ như vậy, phức tạp như vậy, nghiệp vụ đa dạng, xuyên qua chư cái đại lục xí nghiệp.

	Kim Chí Giang cùng Thẩm Vĩ, trần một minh mặc dù đã làm tới BBK phó tổng, nhưng cũng chỉ là phó tổng, nào có bây giờ hoàn toàn nắm giữ một nhà năm doanh thu mấy chục tỷ xí nghiệp thu hoạch nhiều.

	Về phần Mã Vân liền càng không cần phải nói, kiếp trước lúc này, Mã Vân mới vừa bán rẻ Hoa Hạ hoàng trang, đang cho Hoa Hạ một ít cơ quan xây dựng trang web, liền tạo dựng Ali, cũng là sang năm thời gian.

	Dưới so sánh, cũng chính là Berezovsky là đích đích xác xác, so kiếp trước trưởng thành ít một chút.

	"Tài chính trùm sò cùng chính quy quân tự nhiên là có khác biệt, phân biệt lớn đâu!"

	"Chúng ta làm tài chính trùm sò thời điểm, thiết yếu mục tiêu là bán khống, hơn nữa còn phải trước tiên đem giá cả đánh xuống, vì bản thân tranh thủ đến nhất định lợi nhuận không gian, để phòng ngừa đối phương phản pháo, tạo thành hao tổn."

	Nghe vậy, Chu Trường Hồng không khỏi gật đầu một cái, bọn họ trước cũng thật là làm như vậy.

	Dù sao trước bán khống, dùng đều là tiền của mình, cho dù là mượn ngân hàng , đó cũng là cần phải trả, cùng tiền của mình không có gì khác nhau.

	Cho nên lúc này, liền khiến cho bọn họ nhất định phải vội vàng đem giá cả đánh tới một an toàn vị trí mới được.

	Nói thí dụ như trước Bath Thái, bọn họ là ở 25 đồng tiền thời điểm bắt đầu bán khống.

	Điều này cũng làm ý vị có phải hay không một khi nhiều mặt lực lượng hùng mạnh, đem Bath Thái cho kéo lên đến 25 đồng tiền trở lên, bọn họ liền bắt đầu lỗ vốn .

	Nhưng nếu như bọn họ thừa thế xông lên đem Bath Thái đánh cho tới 30 đồng tiền trở xuống, cho dù trung gian vẫn tồn tại bởi vì kéo dài xây kho, mà khiến cho trung bình chi phí gia tăng, nhưng tối thiểu bọn họ an toàn .

	Cho dù là nhiều mặt lực lượng không sai, đem Bath Thái kéo lên đến 27 đồng tiền, thậm chí 26 đồng tiền, bọn họ cũng không đến nỗi lỗ vốn.

	Lỗ vốn cùng không lỗ tiền giữa, phân biệt là khác nhau trời vực .

	Ngay cả cổ thần Buffett cũng thường nói "Đầu tư nguyên tắc thứ nhất là vĩnh viễn đừng lỗ vốn; điều thứ hai nguyên tắc là vĩnh viễn không nên quên điều thứ nhất nguyên tắc."

	"Nhưng chúng ta bây giờ làm chính quy quân, cho dù là phải làm nhiều, cũng hẳn là cùng bán khống không có phân biệt đi, vẫn là phải vội vàng đem cổ chỉ cho kéo đến vị trí cao hơn, lấy bảo đảm không lỗ tổn hại mới đúng." Chu Trường Hồng hỏi.

	"Không, vẫn có phân biệt, ta thừa nhận chính quy quân sợ hao tổn, thậm chí so tài chính trùm sò còn sợ hơn hao tổn, dù sao số tiền này nhưng là toàn Hồng Kông, thậm chí còn toàn Hoa Hạ tiền, một khi bồi vậy, đối với toàn bộ quốc gia đều là tai nạn, cho nên nói số tiền này tuyệt đối không thể xuất hiện thua thiệt lớn tổn hại."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Chu Trường Hồng càng thêm không hiểu, Phương Thần nói nói với hắn không phải một ý tứ, không có phân biệt sao?

	"Như vậy vấn đề đã tới rồi, ngươi là cảm thấy 10000 điểm Hồng Kông thị trường chứng khoán có nguy hiểm? Vẫn cảm thấy 7000 điểm, thậm chí 6000 điểm Hồng Kông thị trường chứng khoán có nguy hiểm?"

	"Đương nhiên là 10000 điểm Hồng Kông thị trường chứng khoán có nguy hiểm..."

	Nói đến đây, bản dửng dưng như không, không để ý Chu Trường Hồng, đột nhiên sắc mặt kịch biến, gò má tăng một mảnh đỏ bừng, phảng phất bị người bóp lấy cổ bình thường.

	"Dù rằng bây giờ không lượng lớn mua vào cổ phiếu, nhất là ở Hằng Sinh cổ chỉ kỳ chỉ bên trên thành lập nhiều kho, sẽ để cho Hồng Kông thị trường chứng khoán mức độ lớn ngã xuống, để cho Hồng Kông người trong thời gian ngắn bị rất tổn thất lớn, nhưng lại canh chừng hiểm phóng ra rơi , như vậy, chúng ta sau khi tiến vào, số tiền này mới an toàn."

	Mặc dù đã đại khái đoán được Phương Thần ý tưởng, nhưng nghe đến Phương Thần trong giọng nói quyết tuyệt, tàn nhẫn ý, Chu Trường Hồng cảm thấy cả người tóc gáy nổ lên, sau lưng đổ mồ hôi.

	Phương Thần hiện tại rõ ràng đánh chính là để cho những thứ kia nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính trước hướng, vì Hồng Kông thị trường chứng khoán tiếp bàn, sau đó chờ Hồng Kông thị trường chứng khoán hàng không thể hàng, Soros lực lượng của bọn họ phần lớn đã phóng ra sau, lại vào sân làm nhiều, kiếm tiện nghi mang máu vốn liếng.

	Trong lúc mơ hồ, hắn đã thấy Hồng Kông thị trường chứng khoán thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông, từng cái một Hồng Kông dân chứng khoán ngã xuống cảnh tượng.

	Thấy Chu Trường Hồng bộ dáng kia, Phương Thần khẽ thở dài một cái, mặc dù có chút tàn khốc, nhưng hết cách rồi, những thứ này ngoại hối dự trữ đối với Hoa Hạ mà nói quá trọng yếu .

	Nhất là trong nước lấy ra cái này hơn 1300 trăm triệu đô la, càng là không thể có nửa điểm tổn thất.

	Đây là ngàn ngàn vạn vạn người Hoa, một giọt máu một giọt mồ hôi khó khăn lắm mới tránh ra tới .

	Đến bây giờ hắn còn nhớ, bốn năm năm trước, liền vì chỉ có chừng hai mươi trăm triệu đô la, Chu viện trưởng tính toán hắn, thậm chí còn chạy đến trên quốc tế lạy ông bái bà, rồi mới miễn cưỡng mượn tới chừng hai mươi trăm triệu đô la chuyện.
Kết chương.