Chương 38 : Bá Chủ trang bị.
Thánh Xà Bộ lạc, Tư tế thụ trong phòng.

	"Ngươi là nói, tìm cả ngày, không tìm được dù là nửa cái Dị thú tung tích?"

	Bahar đầy mắt buồn bực mở miệng, Ergain trầm mặc không nói, hắn phụng mệnh đi săn Dị thú, nhưng vô luận là Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng quân đoàn, vẫn là bay ở trên không Uyên Long trưởng tử, đều không có tại xung quanh cái này một khu vực lớn bên trong, tìm tới dù là một cái Dị thú tung tích.

	Phảng phất tại Dị thú · Eba bị diệt phía sau, Bộ lạc trận doanh địa bàn bên trên tất cả Dị thú, đều biết tình huống không ổn, giấu kín đến không có lưu lại nửa điểm tung tích.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến một chút, chính là Thú tộc cùng Hải tộc hôm nay phân tranh cùng cừu hận, đương sơ đều là Dị thú đưa đến, mà Thú tộc cùng Hải tộc quật khởi phía sau, không có trả thù qua Thú tộc?

	Đáp án là, đương nhiên trả thù qua, mà lại là thường xuyên trả thù, biết rõ gần nhất hơn trăm năm, mới không tìm đến Dị thú, cũng chính dựa vào Thú tộc cùng Hải tộc trả thù, các dị thú mới trốn đến Bộ lạc trận doanh địa bàn, cùng với tại dài dằng dặc trả thù cùng trong đuổi giết, luyện thành rất mạnh cẩu mệnh năng lực.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu vừa đi săn xong Dị thú · Eba, Bộ lạc địa bàn bên trên cái khác Dị thú, toàn bộ tan biến đến vô tung vô ảnh.

	Nghĩ như vậy tới, tiếp tục ở đây đi săn, trả giá cùng lợi tức rõ ràng không ngang nhau, hắn dứt khoát để Ergain dẫn đầu Nhân Mã tộc kỵ binh hạng nặng nhóm, trước lấy Thánh Xà Bộ lạc cung cấp truyền tống trận trở về Thiết Bảo thành, về sau tiến vào Chiến trường chính.

	Trước khi đi, Ergain một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ, thấy vậy, Tô Hiểu nhăn lông mày nói: "Có rắm cứ thả."

	Cũng không phải là Tô Hiểu cố ý đối Ergain thái độ như thế, mà là sơ qua cấp chút sắc mặt tốt, gia hỏa này phản cốt lại đột nhiên xuất hiện.

	"Đại nhân, ta. . ."

	Ergain đang khi nói chuyện, cuối cùng một bộ mũi chua chua dáng vẻ, hắn mấy chục tên Thân Vệ Quân tranh thủ thời gian vây quanh ở Tô Hiểu cùng Ergain xung quanh, ngăn trở người khác ánh mắt, để tránh bị ngoại nhân nhìn đến thủ lĩnh bọn họ lúc này dáng vẻ.

	". . ."

	Tô Hiểu híp mắt lên con ngươi, liền Ergain con hàng này có cái gì hoa hoa ruột, không cần kéo ra tới, hắn đều có thể đoán đến.

	"Ta vẫn luôn từ đáy lòng cảm kích đại nhân ơn tri ngộ, cho nên chuẩn bị tận tất cả năng lực, đáp Tạ đại nhân phần ân tình này, nhưng Harvey nhiều lần cản trở ta đối đại nhân ngài báo ân a."

	Nghe nói lời nói này, Tô Hiểu trong lòng hiểu rõ, một mực đối với mình trung thành cảnh cảnh Harvey, khẳng định sẽ thường xuyên ngăn cản Ergain làm quá mức sự tình, đổi lại cái khác người, Ergain sớm đã đem nó chơi chết, vấn đề là cái này người là Tịch Thú · Harvey, nhìn giống như bình thường không có gì tồn tại cảm, nhưng đây là toàn bộ Lẫm Đông trong quân đoàn, Tô Hiểu người tín nhiệm nhất.

	Ergain chèn ép đồng liêu, kéo bè kết phái, những này Tô Hiểu đều mắt nhắm mắt mở, nhưng Ergain nếu là dám chơi chết Harvey, vậy hắn cũng không nhìn thấy ngày mai Thái Dương.

	Càng để Ergain khó chịu là, Harvey tại chức quan bên trên cùng hắn đồng cấp, điều này đại biểu, dù là có ý kiến không hợp, cũng không thể hoàn toàn trở mặt, nhiều nhất là lẫn nhau tranh chấp vài câu, về sau mặt lạnh lấy làm không nhìn thấy lẫn nhau thế là xong.

	"Vậy ngươi nói một chút nhìn, Harvey ở đâu sự kiện bên trên làm khó dễ ngươi."

	Bahar mở miệng, đây là Bahar chỗ hơn người, có lúc Tô Hiểu không tiện nói lời, nó sẽ ngay lập tức mở miệng đi nói, hơn nữa còn sẽ không nói sai.

	"Lúc trước hắn không để ta đánh Bạch Đề cảng."

	"Ta cam!"

	Bahar xác thực là vì một trong kinh, châm chước xuống, trấn an nói: "Ergain, ngươi cái này xác thực lỗ mãng."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, để Harvey ngăn chặn Ergain đích xác hữu hiệu, vấn đề là, có lúc cũng sẽ trì hoãn Ergain phát huy, Ergain nói đánh Bạch Đề cảng, cũng không phải là nói khoác, gia hỏa này, thật liền có thể làm ra cái này sự tình.

	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu quyết định lại thả chút quyền hành cho Ergain, tuy nói này lại tăng lên gia hỏa này phản cốt trướng thế, nhưng cũng có thể biên độ lớn tăng lên danh vọng thu hoạch tốc độ, trước mắt phe mình Trận doanh cửa hàng bên trong tài nguyên tranh đoạt tình huống càng ngày càng thảm liệt, một mực cầu ổn, nhưng là không còn thịt ăn.

	Trong tay quyền hành càng hơn hơn phân Ergain, trên mặt ý cười ly khai, nhìn bộ dáng kia, bước đi đều càng có khí tràng, gia hỏa này đối khát vọng quyền lực, không phải người thường có khả năng so mô phỏng.

	Trở lại Tư tế thụ trong phòng, Tô Hiểu phát hiện Caesar, Cha xứ, Vu độc thuật sĩ · Baze đều tại, hợp tác đã kết thúc, Caesar cùng Cha xứ nên vốn ly khai mới đúng.

	"Có kiện đồ vật, không biết các ngươi có cảm thấy hứng thú hay không."

	Caesar đang khi nói chuyện, lấy ra một khối nửa trong suốt toái phiến, cái này rõ ràng là "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, Vu độc thuật sĩ · Baze mắt lộ hồ nghi, nhưng lưu ý đến Tô Hiểu cùng Cha xứ kia bình tĩnh ánh mắt, hắn trong lòng âm thầm suy đoán, thứ này giá trị hẳn là không thấp.

	"Mảnh vụn này thuộc về quyền không ở ta nơi này, có người nâng ta bán đi nó."

	Caesar biểu hiện ra vật này quyền sở hữu, quả nhiên không phải hắn, mà là tên Hải tộc, cụ thể hơn tin tức Caesar không có biểu hiện ra.

	"Trước đó nói rõ, ta lần này giúp người khác xuất thủ thứ này, không phải từ đó khấu trừ, là trả nhân tình."

	Caesar ý tứ rất đơn giản, quá trình giao dịch không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là người trung gian.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu trong lòng cảnh giác buông lỏng mấy phần, nếu là mua Caesar tiếp nhận ủy thác vật, đây chính là muốn mệnh, đến nỗi vì sao như thế rõ ràng, hắn không ít ủy thác Caesar giúp mình bán đồ, dưới tình huống đó, Caesar là năng lực toàn bộ triển khai, người mua nội tâm đặc biệt thống khổ.

	Lần này Caesar là sẽ không can thiệp giao dịch, vấn đề là, cái này 1.2% "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, hẳn là làm sao định giá?

	Caesar gặp thời cơ không sai biệt lắm, ho khan âm thanh, nói: "Thu hoạch được mảnh vụn này tiểu bằng hữu, có cái cường giả mộng, cho nên hắn đưa ra ra giá là, dạy cho hắn mấy loại Siêu Phàm năng lực."

	Caesar nói xong, y nguyên giống như ngày thường đầy mặt cười gian, nhưng với tư cách Tô Hiểu tại Bản thế giới người hợp tác, kẻ này thế nhưng là biết rõ Tô Hiểu có bao nhiêu bận bịu, Lang trủng, đánh chết Tuyệt cường · Thi Pháp giả, nghĩ cách cứu viện Truyền Kỳ thợ rèn · Ải Nhân vương, cùng với phát triển Trùng Tộc.

	Như thế tình huống dưới, để Tô Hiểu đi Hải tộc địa bàn bên trên, giáo một tên tiểu hài tử Siêu Phàm năng lực, rõ ràng là không có khả năng, nghĩ đến, Caesar là cố ý như thế, hoặc nói, Caesar cố ý không nghĩ để Tô Hiểu trở thành khối "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến người mua, ở trong đó nhất định có cái gì ẩn tình.

	Mà vì gì muốn tại Tô Hiểu ở đây lúc, xuất ra này khối "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, nguyên nhân rất đơn giản, để Tô Hiểu hỗ trợ chống đỡ mặt tiền, chỉ tìm tới Cha xứ hoặc Vu độc thuật sĩ · Baze, khó tránh khỏi sẽ để cho hai cái này lão Âm Tất sinh nghi, trái lại, nếu như Tô Hiểu, Cha xứ, Vu độc thuật sĩ · Baze ba người cạnh tranh này khối "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, kia thoạt nhìn liền bình thường nhiều.

	Là tình huống như thế nào, sẽ để cho Caesar như thế? Tô Hiểu chỉ muốn đến một loại khả năng, chính là lần này người bán, tên kia ở tại Hải tộc chủ thành tiểu bằng hữu không đơn giản, hoặc nói, kia là tương đối nguy hiểm tồn tại, nơi này là từng trải qua Thâm Uyên phạm vi lớn xâm nhập Phong Hải đại lục, có cái gì quỷ dị tồn tại, đúng là bình thường.

	Rất có thể là, Caesar đều phải lấy Nhân Quán Hợp Nhất trạng thái, có thể an toàn cùng kia 'Tiểu bằng hữu' thương lượng, nghĩ như thế, đi giáo kia tiểu bằng hữu Siêu Phàm năng lực, nó độ nguy hiểm bỗng nhiên trở nên phi thường cõi âm.

	Caesar ra ngoài "Khế ước" hoặc "Quỷ dị hứa hẹn" một loại hạn chế, không thể nói cái này người bán nguy hiểm, bởi vậy mới cố ý tại Tô Hiểu tuyệt đối không thể trở thành người mua tình huống dưới, xuất ra này khối "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến.

	Chỉ có thể nói, đồng đội tốt bốn người thường ngày, chính là như thế muôn màu muôn vẻ, thuộc về hơi không cẩn thận, một cước liền giẫm trong hố.

	"Đáng tiếc, thứ này cùng ta vô duyên."

	Tô Hiểu ánh mắt có chút 'Do dự', cuối cùng chỉ có thể từ bỏ này khối "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến.

	"Ta ngược lại là có thời gian, cũng không biết, ngươi bằng hữu kia có hứng thú hay không nắm giữ Độc hệ năng lực."

	Vu độc thuật sĩ · Baze mở miệng, hắn không biết "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến có làm được cái gì, nhưng hắn lại biết Bản thế giới Khế Ước giả nhóm đều khát vọng này vật, có nhu cầu cùng khát vọng, liền có thể mang đến giá trị.

	"Ta đây cũng không biết, có ý hướng người mua không chỉ ngươi một cái, huống hồ đây cũng không phải là người bán có thể xuất ra toàn bộ, theo ta được biết, người bán trong tay chí ít nắm giữ 20% trở lên "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, Hải tộc trong tay "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, cơ bản đều tại hắn kia."

	Caesar đầy mắt hâm mộ dáng vẻ, đôi câu vài lời ở giữa để lộ ra, lần này người bán tại Hải tộc địa vị rất cao.

	Lời này đến Tô Hiểu trong tai, liên hệ trước đó suy đoán, hội tụ ra một cái tình báo, chính là lần này "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến tranh đoạt, muốn so trong dự đoán càng kích liệt, đã có đã khủng bố lại kỳ quái tồn tại, tham dự vào.

	Cha xứ đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú, chuẩn bị đến Hải tộc chủ thành · Atos cổ thành đi một chuyến, kia là tòa một nửa ở vào trên mặt biển, một bên khác ở dưới biển to lớn cự thành.

	Hình tròn mà bàn bên cạnh, Caesar gặp Tô Hiểu đối với chuyện này đã không đang chăm chú, trong mắt gian trá tiếu dung càng nhẹ nhõm, với tư cách lâu dài người hợp tác, hắn đương nhiên sẽ không để cho Tô Hiểu tham dự vào trong chuyện này, rốt cuộc, kia người bán thực tế là đã quỷ dị lại kinh dị.

	Cha xứ cùng Caesar cùng nhau ly khai, thấy vậy, Tô Hiểu cũng chuẩn bị trở về Mộ Đông thành, có thể hắn vừa muốn trên mặt đất bàn bên cạnh đứng dậy, liền thấy Vu độc thuật sĩ · Baze, chính cầm bản cổ tịch nghiên cứu, nhìn dáng vẻ, gia hỏa này liền cổ tịch bên trên cái chủng loại kia văn tự, đều không thế nào nhận toàn, chính mặt ủ mày chau tại kia nghiên cứu.

	Gặp Tô Hiểu quăng tới ánh mắt, Vu độc thuật sĩ · Baze đem cổ tịch thả trên bàn kéo tới, nói: "Đây cũng là trước kỷ nguyên cổ tịch, tại cái kia kỷ nguyên, bọn hắn không có khiêng qua Thâm Uyên xâm nhập, cuối cùng diệt vong, chí ít ta là như thế suy đoán."

	Cầm lấy trên bàn cổ tịch, Tô Hiểu phát hiện thứ này cực kỳ kì lạ, đụng vào xúc cảm vì giấy, nhưng trên thực tế có loại như kim loại nặng nề, nó tồn tại thời đại, đã xa xưa đến không cách nào phán đoán.

	Cũng không phải là càng cổ lão tri thức càng cao cấp, tới tương phản, các loại bí pháp đều là trải qua lần lượt hoàn thiện, mới càng ngày càng cường đại, trước mắt cái này trong sách cổ ghi lại tri thức, là một cái văn minh phát triển đến cường thịnh nhất phía sau, tạo ra sản phẩm, chỉ bất quá, cái kia kỷ nguyên văn minh, không có khiêng qua Thâm Uyên xâm nhập.

	Tô Hiểu lật xem một lát sau, phía trên văn tự hắn là một cái nhìn không hiểu, nếm thử chú nhập tinh thần lực cộng minh cũng không được, nhưng cái này cổ tịch bên trên tranh minh hoạ, Minh văn chờ, hắn đại khái nhìn đã hiểu, đây là liên quan tới Thế Giới chi lực vận dụng.

	Cái này cổ tịch giá trị không thể nghi ngờ, vấn đề là hoàn toàn xem không hiểu, nhưng hắn y nguyên đối cái này cổ tịch cảm thấy rất hứng thú, nguyên nhân là, có thể thử một chút đem nó bán ra cho Linh Hồn thư khố, nhìn có thể đổi nhiều ít Thư Khố Ngân tệ.

	"Cái này cổ tịch không sai, ngươi ra cái giá."

	Tô Hiểu lật xem cổ tịch ở giữa mở miệng, nghe nói như thế, Vu độc thuật sĩ · Baze mắt lộ cảnh giác, nghiêm mặt nói: "Đây là trước kỷ nguyên cao giai tri thức, là tiền tài có thể cân nhắc?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện ở giữa, lấy ra mấy quyển Dược Tề Học trân quý thư tịch, đem nó đặt lên bàn, để Vu độc thuật sĩ · Baze tùy ý tuyển một.

	Nhìn đến những này Dược Tề Học thư tịch, Vu độc thuật sĩ · Baze con mắt đều dời không ra, với tư cách dùng độc cao thủ, hắn làm sao có thể không si mê với Dược Tề Học, nhưng si mê không dùng, không có làm tới phương diện này tri thức con đường.

	"Một bản đổi những này tất cả?"

	Vu độc thuật sĩ · Baze ánh mắt đặc biệt thành khẩn, dù là trong miệng nói lấy bị đánh không người ngăn cản lời nói.

	"Một đổi một."

	"Thành giao, ngươi chờ chút."

	Vu độc thuật sĩ · Baze đứng dậy bước nhanh ly khai, một lát sau, phịch một tiếng, một cái hòm gỗ lớn đặt lên bàn, đem mà bàn ép két thống khổ rên rỉ một tiếng.

	Song phương đều rất hài lòng giao dịch phía sau, Tô Hiểu bắt đầu ở thụ sau phòng trên đất trống bố trí truyền tống trận, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Tiên Lộ Lộ đều đứng lên truyền tống trận, Phong Bạo Diễm Long cũng chen lên tới.

	"Truyền tống trận này tốt đặc thù bộ dạng, trận đồ hình thức nhìn lấy thật cao cấp."

	Tiên Lộ Lộ nhảy đến Tô Hiểu trên bờ vai, có thể thấy được, tâm tình của nàng không sai, cái này cùng đi công tác trở về một dạng, hơn nữa nhìn trận đồ này cấp bậc, vẫn là khoang hạng nhất.

	Oanh!

	Trận đồ khởi động, Tiên Lộ Lộ bỗng nhiên có chút hoài niệm khi còn bé, khi đó thường xuyên cùng đám tiểu đồng bạn vô ưu vô lự chạy ở vùng bỏ hoang bên trên, hồi nhỏ chơi đùa lúc cỏ cây hương thơm, bây giờ phảng phất còn di lưu tại giữa mũi miệng, bỗng nhiên, Tiên Lộ Lộ lại về nhớ tới trưởng thành một đường, một màn kia màn cảnh tượng tại trong đầu chiếu lại, giống như. . . Như đèn kéo quân? !

	Làm Tiên Lộ Lộ lần nữa mở mắt ra lúc, phát hiện chính mình nằm ở một cái giường nhỏ bên trên, trên thân còn nắp lấy nhu mềm, khô ráo chăn mền, đánh lấy hà hơi A Mỗ, đang ngồi ở cách đó không xa cửa sổ trước.

	"Meo?"

	Tiên Lộ Lộ nghi ngờ meo âm thanh phía sau, hỏi: "Ta làm sao vậy?"

	"Ngươi cái này Không gian kháng tính có chút thấp a, bất quá không quan hệ, gần đây bên trong, ngươi Không gian kháng tính có thể tăng lên không ít."

	Bahar đang khi nói chuyện, cho Tiên Lộ Lộ đổi bình truyền dịch bình.

	"Meo?"

	Tiên Lộ Lộ cực kỳ nghi hoặc, nàng đang suy nghĩ, không phải tại truyền tống trên đường bị địch nhân tập kích sao? Vì cái gì nói nàng Không gian kháng tính thấp? Cùng với, mỗi cách một hồi liền xuất hiện nhắc nhở, nhắc nhở nàng Không gian kháng tính vĩnh cửu tăng lên 1 điểm là chuyện gì xảy ra?

	Không quan tâm Tiên Lộ Lộ nghi hoặc, Tô Hiểu ra phòng trị liệu phía sau, tơi từ lầu hai nội sảnh, hắn vừa mới tiến nội sảnh, bên trong xin đợi Khuê Xà cùng một tên tiêu gầy Xà nhân tộc đều tranh thủ thời gian đứng dậy.

	Cái này Xà nhân trinh sát là Khuê Xà tâm phúc một trong, cực kỳ am hiểu ẩn nấp cùng lén vào, trước mắt Khuê Xà dẫn hắn tới này, là bởi vì hắn phát hiện Tô Hiểu muốn biết tình báo, loại sự tình này, Khuê Xà hoàn toàn có thể một mình bẩm báo, đồng thời tại cầm tới Tô Hiểu ngợi khen phía sau, sau đó tùy tiện phân ngụm canh cho cái này tâm phúc uống.

	Khuê Xà không hề làm như vậy, gia hỏa này là thường xuyên cỏ đầu tường không có sai, nhưng đối trung tâm đi theo hắn người, luôn luôn là có tình có nghĩa.

	"Chớ khẩn trương, từ từ nói, đừng rò cái gì chi tiết."

	Nghe tới Khuê Xà lời nói, Xà nhân trinh sát khí tức càng ổn, nhất định là trinh sát, tâm lý tố chất khẳng định quá cứng, hắn bắt đầu tự thuật tại Hải tộc địa bàn, Phù Quang đảo bên trên bản thân nhìn thấy một màn.

	"Nói đúng là, ngươi xác định kia là Nguyệt Lang Lang trủng?"

	Bahar trầm giọng mở miệng, Xà nhân trinh sát thần sắc kiên định gật đầu, nói: "Nguyệt Quang chiếu vào kia cao vài thước trên bia mộ, phản xạ ra thanh sắc, mà lại ta thăm dò được, ở trên đảo Hải tộc cường giả, mỗi tháng đều biết hiến cống tươi mới ăn thịt, lấy Hải tộc ngạo khí, ngoại trừ đối bọn hắn người một nhà, cũng chỉ có đối Nguyệt Lang Lang trủng, sẽ như thế tôn trọng."

	Xà nhân trinh sát cũng không phải là tại lấy lòng Nguyệt Lang nhóm, Thâm Uyên Thủ Hộ giả cũng không phải có tiếng không có miếng, đương sơ Thú tộc cùng Hải tộc đối kháng Thâm Uyên lúc, cũng có Nguyệt Lang nhóm thân ảnh, coi như cho tới hôm nay, Hải tộc vương tọa bên trên cắm vũ khí bên trong, y nguyên có Lang Kiếm.

	Mà Thú tộc bảy đại gia tộc cùng Vương tộc, nó gia huy bên trên tất cả trực tiếp đại biểu lang Nguyên Tố, cơ bản đều đại biểu Nguyệt Lang.

	Xác định Lang trủng tại Phù Quang đảo, không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt, Xà nhân trinh sát tiếp tục nói: "Đại nhân, kia Lang trủng phụ cận giống như có tử linh, cũng không biết Hải tộc vì cái gì không tiêu diệt kia tử linh."

	"Tử linh?"

	Tô Hiểu trong lòng không hiểu, không có hiểu thành gì có tử linh cảm giác tới gần Ngân Nguyệt Lang Lang trủng.

	"Ta nhìn đến có một cái xương tay theo trong vách tường nhô ra tới, thoạt nhìn không lớn, cùng tiểu hài tử bàn tay không sai biệt lắm."

	Nghe nói Xà nhân trinh sát này lời, Tô Hiểu cảm thấy ngoài ý muốn, hắn hỏi: "Kia xương tay, phải hay là không còn lộ ra màu trắng vi quang, tại ngươi tiếp cận phía sau, co lại đến trong tường."

	"Đúng, cùng đại nhân nói hoàn toàn nhất trí, giống như còn có thể nghe tới lỗ lỗ âm thanh?"

	Nghe nói như thế, Bahar nở nụ cười, cải chính: "Đây không phải là lỗ lỗ, là Đô Đô, Cô Cô, tại cùng ngươi chào hỏi đâu, cái này sự tình đừng truyền ra ngoài."

	"Thuộc hạ tuân mệnh."

	"Ân, làm không tệ, theo ta đi, cho ngươi làm tốt chút đồ vật."

	Bahar mang theo Xà nhân trinh sát ra nội sảnh, đến lúc này, Khuê Xà mới cười rạng rỡ nói: "Đại nhân, ta cái này sự tình làm, coi như ổn thỏa a."

	"Nói đi, muốn cái gì."

	"Đại nhân, có thể tại ngài thủ hạ làm việc, ta liền rất cảm thấy vinh hạnh, cái gì cũng đừng, thật, ta vì đại nhân làm việc, không phải vì cao minh đến ngợi khen."

	Khuê Xà còn kém trực tiếp vỗ ngực cam đoan, hắn nói tới hết thảy đều là phát ra từ phế phủ.

	"Ân, vậy ngươi vất vả."

	Nói xong, Tô Hiểu liền dựa vào ngồi tại một mình trên ghế sa lon, nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời suy nghĩ một kiện Bá Chủ trang bị, nên xử lý như thế nào.

	Cái này khiến một bên xin đợi Khuê Xà trong lòng bắt đầu không có ngọn nguồn, hắn lần này mưu đồ rất lớn, cho nên chuẩn bị trước biểu hiện xuống trung tâm, nhưng ai biết có chút dùng sức quá mạnh.

	Tô Hiểu nghỉ ngơi nửa giờ sau, mở mắt ra, vừa muốn đứng dậy, liền phát hiện một bên xin đợi Khuê Xà, hắn mang theo vài phần 'Ngoài ý muốn' mà hỏi: "Ngươi làm sao còn ở lại chỗ này."

	"Cái này ~ "

	Khuê Xà đã đeo lên thống khổ mặt nạ.

	"Ngươi đấu qua được Fenris sao?"

	Tô Hiểu đột nhiên nhấc lên Thành chủ · Fenris.

	"Rất có thể, đấu. . . Bất quá."

	"Ngươi nói, Fenris vì cái gì vội vã đầu nhập đến thủ hạ ta, hắn vì cái gì cam nguyện bốc lên như thế đại phong hiểm."

	"Thuộc hạ. . . Không biết."

	Khuê Xà đang khi nói chuyện, trên mặt thống khổ mặt nạ dần dần tan biến, hắn lần này tới, là chạy chức thành chủ tới, Mộ Đông thành có mười toà thành lớn, chín cái chức thành chủ, Khuê Xà nghĩ từ đó giành một cái.

	Tô Hiểu nói bóng gió rất đơn giản, chín tên Thành chủ bên trong, Fenris vì sao mạo hiểm đầu nhập đến dưới trướng hắn? Đối phương đã đã là Thành chủ, cơ bản không thể nào leo lên trên, đầu nhập Tô Hiểu, là bởi vì đấu không lại còn lại kia tám tên Thành chủ, không muốn bị những tên kia đá ra khỏi cục.

	Khuê Xà liền Fenris đều đấu không lại, chống lại cái khác tám tên Thành chủ, liền càng không thể nào thắng, tám người này không chỉ có năng lực cá nhân bạo biểu, nó tổ tông, nhiều đời ở đây làm Thành chủ, mạng lưới quan hệ tại quản hạt bên trong tòa thành lớn rắc rối khó gỡ.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu còn chưa tới Lẫm Đông đất phong trước, liền dùng hơn 9000 đơn vị lương thực tài nguyên, đem những này gia hỏa cho cho ăn no, chơi chết những này địa đầu xà bản nhân không khó, nhưng này dạng làm về sau, sau này liền không có cách nào làm Lẫm Đông đất phong Lãnh chúa.

	Để Khuê Xà đi tìm Ban Hồ tộc · Piru lĩnh lần này phong thưởng phía sau, nội sảnh chỉ còn Tô Hiểu một người, hắn cảm giác, Đô Đô Cô Cô xuất hiện tại Lang trủng phụ cận, cũng không phải là trùng hợp, nhưng cũng không có quá nhiều hàm nghĩa, hẳn là bị Lang trủng hấp dẫn đến phụ cận.

	Phù Quang đảo là Hải tộc địa bàn, muốn đi bên kia rất có độ khó, so sánh chuyện này, Tô Hiểu có hai kiện càng ưu tiên sự tình phải xử lý.

	Hắn mở ra Trận doanh cửa hàng, phát hiện chính mình danh vọng giá trị, đã đạt tới 81550 điểm, đây là tính lên trước đó tích lũy, cùng với mấy ngày gần đây nhất mỗi ngày đất phong kết toán, nhưng càng đầu to hơn, là thông qua cung cấp khuẩn thảm cho Đại Thống Soái · Kane, một phần khuẩn thảm 300 điểm danh vọng giá trị, hết thảy cung cấp hơn 200 phần.

	Trừ trận doanh danh vọng bên ngoài, cung cấp đi ra khuẩn thảm, đại khái sau 3 ngày, liền muốn lần lượt thu hồi, nguyên nhân là cầm về bên trong dự trữ Linh hồn năng lượng cùng sinh vật năng, đến lúc đó, liền có đại lượng tiến hóa điểm vào tay.

	Tô Hiểu tại Trận doanh cửa hàng bên trong lật xem, 【  Linh Hồn tinh phách 】 đã bị hối đoái không có, không chỉ có như thế, 2190 khỏa Linh Hồn Tinh hạch, cũng là một khỏa không dư thừa, đối với cái này, Tô Hiểu cũng không thèm để ý, hắn cùng Caesar mua hàng kế hoạch, chính tiến hành đâu vào đấy, so sánh cùng Thú tộc trận doanh Khế Ước giả nhóm tranh đoạt những này Linh Hồn Tinh hạch, đến Hải tộc bên kia mua hàng càng thoải mái.

	Huống hồ Tô Hiểu muốn tích lũy danh vọng, đem trước đó hợp ý Kỹ Pháp loại sáo trang hối đoái tới.

	【  ngươi đã tiêu hao 78000 điểm danh vọng giá trị. 】

	【  ngươi thu hoạch được Ngân. Nguyệt Quang sáo trang (3/ 3 kiện · Kỹ Pháp loại sáo trang). 】

	. . .

	Theo Tô Hiểu hoàn thành hối đoái, Hư Không Chi Thụ đem một cái màu bạc rương kim loại, truyền tống đến hắn phía trước, cái này bạch ngân rương ước chừng cao 50 centimet, rất có tuế nguyệt cảm giác, để nó ngân sắc trở nên nội liễm, mặt ngoài có nhàn nhạt huyết văn, nhìn qua, hẳn là mỗi lần mở ra cái này bạch ngân rương, đều cần máu tươi.

	【  nhắc nhở: Bởi vậy sáo trang thời gian dài không người sử dụng, đã tiến vào yên lặng trạng thái, ngươi có thể thông qua phía dưới thức, đem nó thức tỉnh. 】

	1. Chút ít Ngân Nguyệt Lang chi huyết (100% thức tỉnh xác suất).

	2. Cái khác Lang huyết (20%~ 35% thức tỉnh xác suất, lại dù cho thành công thức tỉnh, này sáo trang thuộc tính cũng sẽ giảm xuống 30% trở lên).

	3. Vô Thượng Nguyệt Quang (100% thức tỉnh xác suất).

	【  nhắc nhở: Này bạch ngân phong rương cũng có thể cưỡng ép mở ra, đem có 10% xác suất thành công thức tỉnh này sáo trang, nhưng sẽ khiến cho thuộc tính vĩnh cửu tính giảm xuống 50%. 】

	. . .

	Nguyệt Lang huyết là không thể nào, cuối cùng một cái Nguyệt Lang chết phía sau, liền không có thuần túy Nguyệt Lang huyết, truyền thừa xuống Lang huyết, là hệ thống sức mạnh, mà không phải Nguyệt Lang chi huyết.

	Vô Thượng Nguyệt Quang ngược lại là có biện pháp, tìm tới đem Lang Kiếm, với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh Tô Hiểu, tự nhiên có thể thời gian ngắn điều khiển Lang Kiếm, chỉ cần thân ở dưới ánh trăng, liền có thể ngưng tụ ra Vô Thượng Nguyệt Quang.

	Lần này đi Lang trủng, có thể mượn dùng xuống Lang trủng trước cắm Lang Kiếm, nếu như cái kia thanh Lang Kiếm không được, liền được nghĩ biện pháp mượn dùng xuống Hải tộc vương tọa bên trên cái kia thanh.

	Này sự tình tạm thời không vội, muốn trước hết để cho Ergain đánh tới Phù Quang đảo bên kia mới được, cái này liền giống như công lược phó bản, Tô Hiểu phái ra Ergain mới đánh tới Bạch Đề cảng, Bạch Đề cảng còn không có cầm xuống, càng hậu phương Phù Quang đảo, tự nhiên gấp không được.

	So sánh này sự tình, Tô Hiểu có kiện Bá Chủ trang bị phải xử lý xuống, đó chính là hắn vừa thu hoạch được lúc đặc biệt coi trọng, nhưng càng dùng càng cảm giác này vật không đúng 【  Hoàng Kim Thiên Bình 】.

	【  Hoàng Kim Thiên Bình 】

	Nơi sản sinh: Bá Chủ sinh vật · Dung Kim Ma

	Phẩm chất: Bá Chủ cấp

	Chủng loại: Đặc thù trang bị

	Độ bền: 50/ 50(tự hành khôi phục)

	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 100 điểm trở lên (hiện giai đoạn cần thiết ý chí lực), Linh Hồn cường độ 240 điểm trở lên.

	Trang bị debuff: Như ý chí không đủ kiên định, sẽ bị hoàng kim chỗ hủ hóa.

	Trang bị hiệu quả 1: Đồng giá trao đổi (bị động), đem tùy ý 'Tiêu hao loại đạo cụ' để đặt tại Thiên Bình trái khay, lại đem số lượng vừa phải Linh Hồn kết tinh (tùy ý quy cách) để đặt tại khay phải, để hai đầu đạt thành cân bằng phía sau, chỗ để đặt 'Tiêu hao loại đạo cụ' sẽ đạt được vĩnh cửu tính cường hóa.

	Nhắc nhở: Cần thiết Linh Hồn kết tinh (tùy ý quy cách) số lượng, sẽ căn cứ trên khay trái 'Tiêu hao loại đạo cụ' phẩm chất cùng cho điểm mà định ra.

	Trang bị hiệu quả 2: Nhiều lần sử dụng Hoàng Kim Thiên Bình phía sau, đem kích hoạt năng lực này.

	Trang bị hiệu quả 3: Kích hoạt trang bị hiệu quả 2 phía sau, đạt thành điều kiện đặc biệt, đem kích hoạt này hiệu quả.

	Cho điểm: ? ? ?

	Sơ lược: Dung Kim Ma nguồn gốc bị Slints các người lùn dung luyện thành kim thủy, đúc khuôn tại khuôn đúc bên trong, chế tạo thành Hoàng Kim Thiên Bình, phía sau bị một tên kẻ trộm cướp đi, từ đó về sau, vật phẩm này lưu lạc đến một tên Ma Quỷ Tộc trong tay, bị tên này Ma Quỷ Tộc dùng tại mê hoặc giao dịch người, hắn sẽ đem vật phẩm này không ràng buộc tặng cho giao dịch người, nhưng không có ý thức cường đại cùng Linh Hồn, bị hoàng kim hủ hóa là chuyện sớm hay muộn.

	Giao dịch người bị triệt để hủ hóa phía sau, tên kia Ma Quỷ Tộc sẽ đến lấy đi Hoàng Kim Thiên Bình, đồng thời mang đi giao dịch người hóa thành kim thủy, tại kim thủy bên trong chui vào số lượng vừa phải Linh hồn năng lượng phía sau, đem nó đúc thành vận mệnh thoi vàng, dùng cái này giành bạo sắc.

	Giá cả: Sử dụng này trang bị phía sau, đem không cách nào bán ra.

	. . .

	Lúc mới đầu, Tô Hiểu cảm giác khả năng này là Dược Tề Học Thần khí, bởi vì này năng lực đặc tính, đại biểu nó loại thứ hai năng lực, rất có thể là tăng lên vật liệu, vô luận là cái này trang bị chấn động, vẫn là biểu hiện ra đặc chất, đều thời khắc ám thị điểm này.

	Có thể dùng lấy dùng lấy, Tô Hiểu liền cảm thấy không đúng, cái này trang bị đánh dấu "Nhiều lần sử dụng Hoàng Kim Thiên Bình phía sau, đem kích hoạt năng lực này", đến cùng là bao nhiêu lần? Chớ nói chi là, Bá Chủ loại trang bị đều là tự do công chứng trạng thái, nó thuộc tính, là khả năng có nhất định sai sót.

	Cũng tỷ như Caesar điều phối khôi phục Dược tề, viết lấy có thể lập tức khôi phục 90% HP, nhưng đằng sau kia một đoạn ngắn "Uống xong sau đem khó mà miễn trừ mãnh liệt tiêu chảy", kiểu chữ nhỏ đến chỉ có thể dùng kính hiển vi đi nhìn, đây chính là tự do công chứng đặc điểm, không thể từ không sinh có, nhưng khả năng sẽ ẩn tàng một vài thứ.

	Tô Hiểu dùng cái này 【  Hoàng Kim Thiên Bình 】 mấy cấp, sửng sốt không có kích hoạt loại thứ hai năng lực, mà lại càng dùng phí tổn càng đắt, cảm giác kia giống như là, cái này 【  Hoàng Kim Thiên Bình 】 bên trong phảng phất có thứ gì, hoặc nói là có nào đó cái Linh Hồn, tại bằng vào hắn sử dụng này trang bị, dần dần khôi phục lại.

	Theo trang bị sơ lược nhìn tới, chỉ có một khả năng, chính là tối cường thê đội Bá Chủ tồn tại, Dung Kim Ma, thông qua cái này trang bị dần dần khôi phục, không cần nghĩ đến biết rõ, cái này Dung Kim Ma khẳng định là tâm hoài quỷ thai, nếu không không đủ cẩu đến hiện tại.

	Tô Hiểu tơi từ tầng hầm, bắt đầu bố trí, làm bên ngoài sắc trời dần ngầm, trong tầng hầm ngầm sáng lên nhiên khí đèn lúc, Caesar ứng ước mà tới.

	Nếu như lúc trước, Tô Hiểu cầm cái này Dung Kim Ma thật đúng là không có gì biện pháp, có thể từ khi thu hoạch từng kiện Nguyên Tội Vật phía sau, hắn Phong Ấn Học trình độ, tại Nguyên Tội Vật nhóm 'Thúc giục' xuống cọ cọ tăng vọt.

	Tô Hiểu lấy thế sét đánh không kịp bưng tai lấy ra 【  Hoàng Kim Thiên Bình 】, đem nó ném Phong Ấn Thuật thức trung tâm, tựa như cảm ứng được Phong Ấn Thuật thức tồn tại, như hoàng kim chất lỏng từ bên trong xông ra, cấu thành một cái cường hãn tay lớn, phía trên trải rộng vòng vòng hình dáng văn lộ, Dung Kim Ma thật bằng vào tháng năm dài đằng đẵng khôi phục! Đây chính là cao cấp nhất Bá Chủ tồn tại sự đáng sợ.

	"Phát hiện, quá muộn, ta đã, ngủ say đầy đủ vòng tuổi."

	Bịch một tiếng, đại lượng thể lỏng hoàng kim bộc phát ra, khí tức thô bạo, tùy tiện, tà ác, có thể một giây sau, đại lượng vô hình xúc tu tại Phong Ấn Thuật thức bên trong bộc phát ra, đem thể lỏng hoàng kim khép lại ở trong đó, đồng thời nhanh chóng co vào, cuối cùng hóa thành một khỏa quả táo lớn nhỏ màu đen cầu thể, phía trên đầy là Phong Ấn Thuật thức, vòng lớn bộ vòng tròn, tối thiểu phải có hơn ngàn nặng.

	Đây chính là Tô Hiểu phong ấn Nguyên Tội Vật sách lược, tầng một hai tầng cao giai Phong Ấn Thuật thức, đối với Nguyên Tội Vật căn bản vô dụng, lại cao giai, cũng không đạt được Nguyên Tội Vật tầng kia cấp, kể từ đó, liền số lượng thủ thắng, số lượng cuối cùng cải biến chất lượng, từ đó phong ấn lại Nguyên Tội Vật.

	"Phong Ấn Thuật thức sao, nhìn tới ngươi đem ta đặt ở không gian trữ vật lúc, nắm giữ không ít thứ, nhưng, chỉ là Phong Ấn Thuật thức, ta cái này liền. . . Cái này liền! Cái này liền tránh thoát! ! Tránh thoát a! ! !"

	Dung Kim Ma ngữ khí càng ngày càng nghiến răng nghiến lợi, Tô Hiểu trong tay màu đen cầu thể có biến thành hình mấy lần phía sau, bên trong không còn thanh âm, rất rõ ràng, Dung Kim Ma bỗng nhiên ý thức đến không đúng, chính là nó vị trí phong ấn trình độ chắc chắn, quả thực không hợp thói thường, nếu như Dung Kim Ma biết rõ, đây là dùng tại phong ấn Nguyên Tội Vật thuật thức quy cách, nó khẳng định sẽ 'Thân thiết chào hỏi' Tô Hiểu.

	Đương nhiên, nếu là Dung Kim Ma biết rõ, Tô Hiểu chuẩn bị đem nó cùng Nguyên Tội Vật phong ấn đến cùng một chỗ, cũng không biết nó sẽ là tâm tình gì, chắc hẳn, kia kinh lịch khẳng định là mạo hiểm lại kích thích.

	Đương nhiên, Tô Hiểu là giảng đạo lý Diệt Pháp, dù là Dung Kim Ma ôm lấy ác ý, hắn cũng sẽ cho đối phương lựa chọn cơ hội, lựa chọn tổng cộng ba loại, như sau:

	1. Lấy phong ấn trạng thái, bị ném tiến Thâm Uyên Thông Đạo bên trong.

	2. Phong ấn trạng thái dưới, bị Caesar mang đi (hạ tràng có thể tham khảo phiến đá Ouroboros).

	3. Cùng Nguyên Tội Vật phong ấn tại cùng một chỗ.

	(tấu chương xong)

	AS: Mịa, vừa có là ta làm liền, tưởng tác off vài ngày chứ,cầu phiếu đề cử, donate!!

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.