Chương 169: Thủ phạm đúng là chính ta 

	Quán thành, nơi ở cư xá.

	"Học tỷ thật xin lỗi, ta hỏi qua rồi, lúc trước bắt nó thời điểm ngươi dùng chủy thủ đưa nó đính tại trên cây, nó một mực ghi ở trong lòng, cho nên mới sẽ tự tiện chủ trương làm ra loại sự tình này."

	"Thực tế thật có lỗi, ta cũng không có nghĩ đến nó như thế mang thù. Tìm căn nguyên sóc nguyên, đây cũng là bởi vì duyên cớ của ta, ta chịu không thể trốn tránh trách nhiệm, ta nhất định sẽ thật tốt giáo dục nó."

	"Chờ thêm mấy ngày ngươi tâm tình tốt điểm về sau, ta lại đi hướng ngươi nhận lỗi, thật sự vạn phần thật có lỗi."

	Phát xong một chuỗi dài tin tức, Tô Dịch đưa điện thoại di động vứt qua một bên, ngã xuống giường tâm mệt mỏi thở dài.

	Một trận phổ phổ thông thông luận bàn giao lưu, không nghĩ tới thế mà để hắn tiết tháo không hiểu thấu nát một chỗ!

	"Cũng không biết Bạch Chỉ ngưng học tỷ có thể hay không tin tưởng ta giải thích, nhưng ta thật sự rất oan a!"

	Nghĩ tới đây, hắn lại không nhịn được quay đầu nhìn về phía một bên tiểu Kinh.

	Tiểu Kinh lén lén lút lút muốn leo đến cửa sổ bên ngoài đi, phát giác được ánh mắt của hắn về sau, lập tức lại rụt trở về, thành thành thật thật ở nơi đó, một bộ thành khẩn nhận lầm bộ dáng.

	Gặp nàng cái dạng này, Tô Dịch cũng không có lại trách cứ nàng, chỉ chân thành nói: "Về sau không thể còn như vậy, đây chỉ là một trận luận bàn mà thôi, ta rõ ràng theo như ngươi nói đưa nàng chế phục là được, tận lực không nên thương tổn nàng..."

	Không đợi hắn nói hết lời, tiểu Kinh liền thông qua tâm linh giao lưu giải thích: "Không có tổn thương nàng, ta đều không có buộc nàng, chỉ là làm phá điểm y phục..."

	"Ngươi kia là làm phá điểm y phục sao? Nhân gia bít tất đều bị ngươi trút bỏ đến rồi, còn dùng dây leo cuốn lấy nhân gia chân, tại nhân gia ngón chân ở giữa... Ai, ngươi có phải hay không muốn để ta xã hội tính tử vong?"

	Nghĩ đến cảnh tượng lúc đó, Tô Dịch nhẹ nhàng nện một cái lồng ngực của mình, cảm giác mình đều nhanh nhồi máu cơ tim rồi.

	Còn tốt đương thời không có những người khác tại chỗ, nếu không kế "Mạnh nhất phổ thông cấp ngự thú sư" về sau, hắn khẳng định sẽ còn thu hoạch một cái "Biến thái nhất ngự thú sư "  xưng hào!

	Một con luôn muốn đem người khác kéo vào huyễn tượng thế giới Hỏa Linh Hồ; một gốc lúc nào cũng có thể hóa thân "Bát trảo quái "  Kinh Cức Quỷ Đằng.

	Vì cái gì bản thân sủng thú liền không thể bình thường một chút?

	"Chờ một chút!"

	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Cái này sẽ không phải là yêu hóa sau tác dụng phụ a?"

	Nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói, trong truyền thuyết "Yêu" về mặt tư tưởng xác thực cùng người bình thường có sự bất đồng rất lớn, không làm ra một chút khác người sự ngược lại không bình thường.

	Muốn thật sự là cái này dạng, vậy sau này sợ rằng còn có đắc tội thụ...

	Tô Dịch gõ gõ sọ não của mình, hắn cảm giác tiếp tục tiếp tục như thế, bản thân sớm muộn sẽ bị bản thân sủng thú làm hại xã hội tử vong.

	Gặp hắn một bộ rất dáng vẻ khổ não, tiểu Kinh duỗi ra một cây dây leo cẩn thận từng li từng tí đụng đụng cánh tay của hắn, một đôi mắt đáng thương nhìn xem hắn, tựa hồ muốn thỉnh cầu sự tha thứ của hắn.

	Ánh mắt này... Có chút phạm quy a.

	Đối lên nàng ánh mắt một sát na kia, Tô Dịch cảm giác mình tâm đều nhanh muốn hóa, phiền muộn cảm xúc lập tức tiêu tán bảy tám phần.

	"Tính toán một chút, có thể có các ngươi dạng này sủng thú, coi như biến thành trong mắt người khác biến thái ta vậy nhận."

	Tô Dịch ôn nhu sờ sờ nàng đưa qua tới dây leo.

	Bất quá mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Đúng, loại sự tình này ngươi là từ nơi nào học được?"

	Đem Bạch Chỉ ngưng treo lên thời điểm, tư thế kia, động tác kia, cùng rất nhiều tư mật tác phẩm bên trong tràng cảnh không có sai biệt. Nếu không phải Tô Dịch kịp thời gọi lại nàng, nhân gia màu hồng gấu nhỏ quần quần đều kém chút bị nàng xé.

	Như thế thành thạo thủ pháp, Tô Dịch cũng không tin tưởng là chính nàng suy nghĩ ra được.

	Nói đến, Bạch Chỉ ngưng thế mà lại mặc cái loại này đáng yêu gió nội y, thật đúng là có điểm ra hồ dự liệu của hắn...

	Đối mặt hắn hỏi thăm, tiểu Kinh có chút chột dạ, nhưng do dự một chút , vẫn là đàng hoàng chỉ chỉ dưới giường.

	"Dưới giường?"

	Tô Dịch cúi đầu nhìn dưới giường mình liếc mắt, nghi ngờ nói: "Nơi này cũng không còn cái gì nha ... vân vân, ngươi nói sẽ không phải là di tích cung điện giường lớn dưới đáy a?"

	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, kinh ngạc nhìn về phía tiểu Kinh.

	Tẩm cung giường lớn dưới đáy có cái cái rương, bên trong lấy hắn nhiều năm trân tàng, bao quát một chút đẹp mắt manga...

	"Ừm."

	Tiểu Kinh thừa nhận, cắn môi, chột dạ không dám nhìn hắn.

	"Thì ra là thế."

	Tô Dịch vỗ xuống trán của mình, dở khóc dở cười, thủ phạm đúng là chính ta!

	Sớm biết sẽ dẫn phát chuyện như vậy, lúc trước nên nhịn đau đem những cái kia trân tàng toàn bộ vứt bỏ.

	"Được rồi, ta cũng có một bộ phận trách nhiệm, chuyện này cứ như vậy đi, vốn dĩ sau tuyệt đối không thể lại đem nữ sinh treo lên, càng không thể kéo y phục của người ta, hoặc là làm một chút chuyện kỳ quái!"

	Tô Dịch một mặt nghiêm túc nói.

	Vì cái gì? ? ?

	Tiểu Kinh vô ý thức phản bác: "Vẽ lên Kinh Cức Đằng... Đều là cái này dạng... Đối phó địch nhân!"

	Nàng có chút không hiểu, trước đó tại rừng cây nhỏ thời điểm, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Bạch Chỉ ngưng bối rối cùng sợ hãi, dây leo những nơi đi qua, mỗi một tấc da thịt tựa hồ cũng đang run sợ.

	Vẽ lên phương pháp này rõ ràng cũng rất có hiệu quả a!

	Thần mẹ hắn Kinh Cức Đằng!

	"Đây không phải là Kinh Cức Đằng, mà là... Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu."

	Tô Dịch vẫn như cũ duy trì lấy vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục nói: "Tóm lại, về sau không cho phép lại làm như vậy, chuyện như vậy có lẽ sẽ không tổn thương nhân gia thân thể, nhưng lại sẽ đối với tâm linh của người ta tạo thành tổn thương cực lớn, thậm chí sinh ra khó mà ma diệt âm ảnh, rõ chưa?"

	"Ừm ân."

	Tiểu Kinh khéo léo lên tiếng, bất quá trong lòng lại hết sức kinh ngạc.

	Đối tâm linh tạo thành tổn thương cực lớn?

	Sinh ra khó mà ma diệt âm ảnh?

	Quả nhiên thật là lợi hại!

	Gặp nàng khó được biết điều một lần, Tô Dịch thỏa mãn nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nói:

	"Còn có một việc, về sau không cho phép lại lung tung lật xem ta giấu đi đồ vật. Nói đến, dưới giường những cái kia manga ngươi là làm sao phát hiện?"

	Hắn quả thật có chút hiếu kì, dù sao tiểu Kinh phần lớn thời gian đều ở đây tu luyện, rất ít tiến vào cung điện.

	Tiểu Kinh vô ý thức liếc qua chống đỡ đầu ở một bên xem trò vui Lưu Ly, sau đó không chút do dự đưa nàng bán, duỗi ra một cây dây leo chỉ hướng nàng.

	Xem kịch thế mà đem mình cho nhìn vào!

	Lưu Ly nao nao, bất quá nàng cũng không bối rối, chân thành nói: "Ta... Tìm sách nhìn, không cẩn thận."

	Nàng gương mặt xinh đẹp điềm tĩnh đoan trang, giống như không dính khói lửa trần gian tiên tử, nếu không phải biết rõ nàng không biết mấy chữ, Tô Dịch kém chút liền tin rồi.

	"Đều là không khiến người ta bớt lo."

	Tô Dịch lắc đầu, cũng không còn tâm tình trách cứ nàng, chỉ nói: "Về sau không cho phép coi lại."

	"Được."

	Lưu Ly trên mặt lộ ra gợn sóng mỉm cười.

	Trên thực tế nàng đã sớm không nhìn, bởi vì những cái kia họa nàng đều nhìn chán, hiện tại chỉ cảm thấy rất là không thú vị.

	"Đều trở về thật tốt tu luyện đi, không nên quên sau sáu ngày so tài."

	Tô Dịch không nói gì nữa, trực tiếp đưa các nàng thu vào tiểu thế giới.

	Làm xong đây hết thảy, trong đầu hắn lại không nhịn được nổi lên Bạch Chỉ ngưng thân ảnh.

	"Cũng không biết vị này học tỷ hiện tại thế nào rồi."

	Kỳ thật đương thời tiểu Kinh chỉ là xé rách nàng áo thun cùng quần đùi, cũng không có thật sự bằng phẳng tương đối, chỉ cần nghiêm túc phân tích một chút liền biết, sự kiện kia tỉ lệ lớn không phải hắn chỉ điểm.

	Dù sao, nếu thật là hắn chỉ điểm, làm sao có thể chỉ làm đến loại trình độ này? Chí ít Bạch Chỉ ngưng nội y nhất định là không giữ được!

	"Không muốn, tu luyện một chút, chờ thêm mấy ngày lại đi nhà nàng ở trước mặt giải thích một chút."

	Tô Dịch còn muốn vì mình hình tượng cố gắng một lần.

	...

	Mười tám tháng tám, mặt trời chói chang treo cao, nóng rực không khí cảm giác có thể đem người nướng chín.

	Tô Dịch lại không cảm giác được nóng bức, Băng Sương thủ hộ mặt dây chuyền phóng xuất ra từng đợt khí lạnh, như là mang theo người tiểu không điều, để hắn thể cảm nhiệt độ một mực duy trì tại ba mươi độ trở xuống.

	Trên thực tế , bất kỳ cái gì một khối Băng Ngọc trang sức đều có công hiệu như vậy, đây cũng là Băng Ngọc trang sức mười phần bán chạy nguyên nhân.

	"Này, Lý a di, ngươi có có nhà không, ta bây giờ tại các ngươi cửa tiểu khu."

	Bích vườn khu biệt thự bên ngoài, Tô Dịch tại bảo an nhân viên ánh mắt cảnh giác bên dưới, bấm Lý Văn Ngọc điện thoại.

	Hắn không nghĩ tới nơi này thủ vệ như thế nghiêm, không có nói trước chào hỏi tốt căn bản không cho vào.

	"Là Tiểu Dịch a, ta ở công ty họp, có chuyện gì gấp sao?"

	Điện thoại đầu kia vang lên Lý Văn Ngọc thanh âm.

	"Không có gì việc gấp, chính là lần trước đi được đột nhiên, sở dĩ dự định hôm nay lại đến bái phỏng một lần."

	"Ngươi cũng biết lần trước đi được đột nhiên a, ngày đó a di còn cố ý chuẩn bị một bàn thức ăn ngon chờ ngươi đấy!"

	"Thực tế thật có lỗi, lần trước quả thật có chút việc gấp..."

	"Được rồi được rồi, a di lý giải, bất quá hôm nay ta tối nay mới có thể trở về đi, ta để dừng ngưng đi đón ngươi, ngươi trước trong nhà ngồi một chút."

	"Quấy rầy."

	Cúp máy điện thoại về sau, Tô Dịch có chút thở dài một hơi, xem ra Bạch Chỉ ngưng cũng không có đem chuyện kia nói cho Lý Văn Ngọc, cũng không biết nàng có thể hay không ra tới tiếp chính mình...

	Hắn đối với lần này ôm thái độ hoài nghi.

	Cũng may, chỉ chờ đại khái năm phút, Bạch Chỉ ngưng liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

	Cùng lần trước một dạng, Bạch Chỉ ngưng trên thân mặc cũng là một cái in hình phim hoạt hình đồ án áo thun, hạ thân thì là một đầu màu lam quần short jean.

	"Học tỷ."

	Gặp nàng hoàn toàn như trước đây thanh lãnh, nhường cho người đoán không ra tâm tư, Tô Dịch không nhịn được thăm dò hô nàng một tiếng.

	Bạch Chỉ ngưng không để ý đến hắn, chỉ nhìn hướng kia mấy tên bảo an nhân viên nói: "Hắn là khách nhân của ta."

	"Nguyên lai là Bạch tiểu thư khách nhân, để Bạch tiểu thư tự mình đi một chuyến, thực tế thật có lỗi."

	Những người kia không còn dám ngăn cản Tô Dịch, vội vàng mở ra công tắc nguồn điện môn.

	Bạch Chỉ ngưng không có lại nói cái gì, quay người hướng nhà mình biệt thự đi đến.

	Tô Dịch đi theo, do dự một chút, chủ động mở miệng nói: "Học tỷ, lần trước sự..."

	"Ta tin tưởng ngươi."

	Không đợi hắn nói hết lời, Bạch Chỉ ngưng liền cắt đứt hắn, đồng thời dừng bước lại, lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	Tô Dịch nao nao, gặp nàng tựa hồ là thật lòng, không nhịn được lộ ra một cái nụ cười nói: "Cảm ơn."

	"Không cần đến nói cảm ơn, ta chỉ là tin tưởng đây không phải là ngươi chỉ điểm. Bất quá... Bình thường Kinh Cức Đằng hẳn là sẽ không hiểu được nhiều như vậy a? Ta biết rõ không ít nam sinh đều có một chút biến thái ý nghĩ cùng ham mê, nhưng hi vọng ngươi có thể thu liễm một điểm, không cần dạy sủng thú một chút chuyện kỳ quái."

	Bạch Chỉ ngưng ngữ khí bình đạm, thật giống như đang kể một cái thưa thớt chuyện bình thường.

	"Học tỷ, ngươi hiểu lầm, đó cũng không phải ta giáo..."

	Gặp nàng vẫn là đem mình làm biến thái, Tô Dịch muốn thật tốt giải thích một chút.

	Nhưng hắn lời nói còn chưa nói xong, liền lại bị Bạch Chỉ ngưng cắt đứt.

	"Không cần thiết giải thích, chẳng ai hoàn mỹ, mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một chút kỳ quái đam mê, chỉ cần có thể thời khắc bảo trì lý trí, giữ vững làm người ranh giới cuối cùng, ta liền không sẽ dùng ánh mắt khác thường xem ngươi."

	"..."

	Được rồi.

	Gặp nàng cái dạng này, Tô Dịch biết rõ, mặc kệ chính mình giải thích thế nào đi nữa, đều rất khó nhường nàng tin tưởng mình là trong sạch, chỉ có thể coi như thôi.

	Rất nhanh, hai người liền trở về biệt thự.

	"Tùy tiện ngồi đi."

	Bạch Chỉ ngưng chào hỏi hắn một tiếng, sau đó mình ngồi ở trên ghế sa lon, thuận tiện đem bên cạnh một cái gối bắt tới đặt ở trong ngực.

	Tô Dịch vậy buông ra, ngồi ở nàng bên cạnh một cái một mình trên ghế sa lon.

	Chỉ là, nguyên bản hắn là cố ý tới hướng Bạch Chỉ ngưng giải thích, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ đã không cần đến giải thích, mà lại Bạch Chỉ ngưng còn mười phần "Thông cảm" hắn, cũng không có sinh khí.

	Trong lúc nhất thời, hắn đều không biết nên nói cái gì.

	Cũng may, ngay tại hắn cảm giác có chút lúng túng thời điểm, Bạch Chỉ ngưng chủ động mở miệng nói:

	"Lần trước so tài mặc dù xảy ra một chút ngoài ý muốn, nhưng ngươi thực lực để cho ta rất là khâm phục.

	Đồng thời ngươi cũng nên cho ta hiểu một cái đạo lý, giống chúng ta dạng này ngự thú sư, muốn thắng qua những cái kia chân chính thiên chi kiêu tử, chỉ dựa vào cố gắng là không đủ, còn cần một chút may mắn cùng kỳ ngộ.

	Tỷ như ngươi, nếu như không phải tại truyền thừa di tích ở bên trong lấy được thẻ ngọc truyền thừa cùng hai khối có thể làm cho Đế cấp ngự thú sư đều đỏ mắt đá skill, coi như lợi hại hơn nữa, cũng không nhưng năng lực ép sở hữu người đồng lứa, trở thành Bắc U trại huấn luyện tốt nhất học viên.

	Còn có Chỉ Nghiên, nàng thực lực bây giờ có lẽ không bằng ngươi, nhưng khế ước Mộng Ma thú nàng, tiềm lực tuyệt đối là sở hữu người đồng lứa bên trong lớn nhất, tương lai thậm chí có khả năng tấn thăng làm chuẩn thần cấp ngự thú sư."

	Tô Dịch không biết nàng muốn biểu đạt cái gì, chỉ thuận nàng nói:

	"Học tỷ nói không sai, di tích bên trong truyền thừa bảo tàng xác thực cho ta trợ giúp rất lớn."

	Bạch Chỉ ngưng trầm mặc một hồi, đột nhiên hỏi: "Ngươi hối hận không?"

	"Hối hận cái gì?"

	Tô Dịch nao nao, hơi nghi hoặc một chút, không biết nàng tại sao lại đột nhiên hỏi ra một câu nói như vậy.

	"Đương nhiên là hối hận đem Mộng Ma thú tặng cho Chỉ Nghiên.

	Ngươi thực lực mặc dù rất mạnh, thậm chí vượt qua ta, nhưng mặc kệ là Kinh Cức Đằng hay là Hỏa Hồ, chủng tộc tiềm lực đều không cao, gần như không có khả năng trưởng thành đến tông sư cấp.

	Nếu như không thể khế ước đến một con tông sư cùng tông sư trở lên tiềm lực sủng thú, ngươi tương lai rất có thể sẽ dừng bước tại thống lĩnh cấp.

	Đến lúc đó, cho dù có hai cái cường đại kỹ năng, ngươi tối đa cũng chỉ có thể cùng bình thường tông sư cấp ngự thú sư so sánh.  

	Đương nhiên, thực lực như vậy đã rất mạnh, đủ để cho ngươi ở đây một cái trong thành thị nhỏ đưa thân quyền quý liệt kê, vốn dĩ ngươi bây giờ thành tựu, hẳn là sẽ không thoả mãn với đó a?"

	Nói xong, Bạch Chỉ ngưng lẳng lặng mà nhìn xem hắn.

	"Nguyên lai ngươi là nói cái này."

	Tô Dịch cười cười, "Cũng không hối hận, coi như lại để cho ta tuyển một lần, ta cũng biết đem Mộng Ma thú tặng cho Chỉ Nghiên.

	Đương nhiên, ta vậy xác thực sẽ không thoả mãn với thống lĩnh cấp, bất quá ta tin tưởng, ta tương lai nhất định không thể so với Chỉ Nghiên kém.

	Trên thực tế, bởi vì tại bí cảnh tranh đoạt chiến trung lập rơi xuống công đầu, ta không chỉ có lấy được một viên hạng nhất chiến công huân chương, còn chiếm được một con có được Hầu cấp tiềm lực Ngũ Thải Điểu..."

	"Ngũ Thải Điểu? Ngươi còn có một chỉ Hầu cấp tiềm lực sủng thú?"

	Bạch Chỉ ngưng sững sờ mà nhìn xem hắn, thật vất vả đem trái tim thái điều chỉnh xong nàng, lại bị sự đả kích không nhỏ.

	Nàng bây giờ còn chưa có chiếm được bất luận cái gì một con có được Hầu cấp tiềm lực sủng thú!

	Nàng chuẩn bị cho mình con thứ tư sủng thú, cũng bất quá là tông sư cấp tiềm lực, hơn nữa còn là bởi vì nàng tại toàn châu trường cấp 3 thi đấu vòng tròn bên trong lấy được hạng sáu, châu phủ đặc biệt ban thưởng!

	Nguyên lai, mình bây giờ không chỉ có thực lực so ra kém người niên đệ này, ngay cả tiềm lực cũng có chỗ không bằng...
Kết chương.