Chương 53 : Đặc tính duy nhất.
Sodo thành phố, khu công nghiệp.

	Phạm vi mấy km khu vực, mặt đất đều biến thành đỏ rực một mảnh, nhiệt độ cao bốc lên, vừa rồi khu vực này bị Huyết Thần san thành bình địa, nơi đây tất cả bình dân tại trong khoảnh khắc toàn bộ gặp nạn, sau đó khu vực này lại bị Apollo nổ.

	Vụn lửa tại trong không khí tung bay, Tô Hiểu đứng ở Huyết Thần trước thi thể, cùng Cổ Thần tiếp xúc càng nhiều, càng biết những ác thần này thủ đoạn quỷ quyệt bao nhiêu, có lúc nhìn như là chết rồi, thực ra một lòng còn tồn tại, mấy chục năm, thậm chí tại mấy trăm năm sau phục sinh.

	Huyết Thần rất khó giết, nhưng tại trong Cổ Thần mà Tô Hiểu gặp phải, Huyết Thần không phải khó giết nhất đấy, Vận Rủi trấn Cổ Thần chưa biết kia mới khó mà tiêu diệt.

	Tô Hiểu có thể xác định, coi như hắn lúc trước đã giết chết đại chủ giáo, Cổ Thần chưa biết kia cũng sẽ không chết.

	Cổ Thần chưa biết kia là mấy cấp đấy, tạm thời không rõ lắm, Tô Hiểu đem đối phương cùng Minh Thần phân chia đến một cái cấp bậc.

	Cổ Thần chưa biết kia là hắc ám, tâm linh, cùng với đản sinh chi hỏa ba loại đặc tính, những cái này thật ra cũng không phải phiền toái nhất đấy, phiền toái nhất chính là, chỉ cần không đem Cổ Thần kia năng lượng triệt để tiêu diệt, đối phương liền có thể một lần nữa hàng lâm tại thế.

	Đang tại Tô Hiểu hồi ức lúc, Huyết Thần thân thể bắt đầu nghiền nát, hóa thành hạt bụi màu đen, dần dần trôi về phía bầu trời, một cỗ năng lượng bản nguyên nhất của Cổ Thần, chui vào trong nhẫn Thần Tài trên tay Tô Hiểu.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Huyết Thần · Gehaps. 】

	【 ngươi đạt được 5800 điểm danh vọng thế giới. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương · hào (97%). 】

	【 ngươi đạt được 1025 mai Linh hồn tiền , có thể tại trong ban thưởng phía dưới tùy ý đổi mua cần thiết ban thưởng. 】

	1. Thần Linh cốt (vật phẩm hi hữu, giết thần duy nhất có ban thưởng)

	Nhắc nhở: Vật phẩm này là Thánh Linh cấp, ba khối Sinh linh cốt có thể hợp thành Thần Linh Chi Kỳ Tích.

	Giá cả: 14 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	2. Dung luyện lô (vật phẩm đặc tính duy nhất)

	Nhắc nhở: Vật phẩm này đến từ Nguyệt Thần đại lục.

	Giá cả: 2100 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	3. Cấp Huyết Ác Ma (Thánh Linh cấp · vũ khí)

	Nhắc nhở: Vũ khí này do Huyết Thần · Gehaps thần huyết cùng ban đầu thần lực rèn.

	Giá cả: 150 mai Linh hồn tiền

	. . .

	4. Huyết Chi Ý Nguyện · Bất Diệt (vật phẩm loại huyết thống)

	Nhắc nhở: Đây là Huyết Thần · Gehaps lực lượng, trước khi nắm giữ nó, cần thận trọng cân nhắc.

	Giá cả: 750 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tổng cộng bốn món vật phẩm, loại thu lấy ban thưởng kiểu hồi đoái này, Tô Hiểu trải qua rất nhiều lần, trên cơ bản, đánh giết Cổ Thần về sau, đều là trước tiên đạt được một khoản Linh hồn tiền, sau đó xuất hiện danh sách ban thưởng, tự do đổi mua.

	Loại này đánh giết cường địch sau xuất hiện danh sách ban thưởng , nếu như vật phẩm giá trị là 10 mai Linh hồn tiền, vậy thứ này cầm đến Luân Hồi Nhạc Viên phố giao dịch đi bán, ít nhất có thể bán ra vài lần giá cả.

	Thần Linh cốt ngoại trừ, vật này là giết thần duy nhất có ban thưởng, giá cả lật mười mấy lần đều có khả năng.

	Bởi vậy trước khi chiến đấu với Cổ Thần, trước tiên chuẩn bị một món lớn Linh hồn tiền, là rất có cần thiết đấy, xe đạp biến xe máy không phải mơ.

	Lần này danh sách ban thưởng đánh chết, cùng lúc trước bất đồng, tất cả vật phẩm đều có đơn giản giới thiệu, đây là Tô Hiểu nắm giữ 'Siêu phàm vật phẩm đo lường Lv. MAX' dẫn đến, tuy nói hắn không có dựa vào Siêu phàm vật phẩm đo lường ở trên thế giới này tìm đến bảo vật gì, nhưng có những nhắc nhở này cũng rất không tệ.

	Trước tiên tiêu hao 14 mai Linh hồn tiền đổi mua 【 Thần Linh cốt 】 về sau, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc tiếp sau hai món vật phẩm đổi mua cái gì.

	Tính cả lúc trước tồn tại Linh hồn tiền, cộng thêm đánh giết Huyết Thần đạt được, cùng với hồi đoái Thần Linh cốt tiêu hao, hắn hiện tại tổng cộng có 2387 mai Linh hồn tiền.

	【 Cấp Huyết Ác Ma (Thánh Linh cấp · vũ khí) 】 nhất định có thể tới tay, còn thừa 【 Dung luyện lô 】 cùng 【 Huyết Chi Ý Nguyện · Bất Diệt 】 chỉ có thể hai chọn một, Linh hồn tiền không đủ.

	Thú vị chính là, 【 Dung luyện lô 】 lại là đến từ Nguyệt Thần thế giới, điểm này lần nữa chứng thực Huyết Thần cùng Nguyệt Thần có quan hệ gì.

	Không có thích hợp bản thân đấy, vậy liền đổi mua đắt tiền, đây là nguyên tắc thông dụng của danh sách ban thưởng đánh chết.

	Tiêu hao 2250 Linh hồn tiền về sau, 【 Cấp Huyết Ác Ma 】 cùng 【 Dung luyện lô 】 tới tay.

	【 Cấp Huyết Ác Ma 】

	Nơi sản sinh: Ám Ngục thế giới · Huyết Thần · Gehaps duy nhất có.

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Súng trường (1. 95~4. 16 mét, bởi vì trang bị này đặc thù cấu thành, sử dụng lúc có thể điều tiết chỉnh thể quy cách)

	Độ bền: 205 / 205

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả 1: Huyết chi khát vọng (bị động): Cầm vũ khí này về sau, mỗi giây tiêu hao 50 điểm HP (mỗi phút 3000 điểm).

	Nhắc nhở: Bản thân HP mỗi giảm xuống 5%, sẽ tăng lên 1 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính cùng thể lực thuộc tính, cao nhất có thể tăng lên 8 điểm nhanh nhẹn cùng thể lực thuộc tính.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có được tính ưu tiên.

	Trang bị hiệu quả 2: Huyết chi cấp khát (bị động): Sử dụng vũ khí này công kích địch nhân về sau, sẽ khôi phục lần công kích này cơ sở thương tổn 82% HP.

	Trang bị hiệu quả 3: Thực (bị động) : Nếu như công kích HP thấp hơn 50% mục tiêu, sẽ có 6. 5% xác suất dẫn đến mục tiêu này chết ngay.

	Nhắc nhở: Bộ phận mục tiêu không cách nào phát động chết ngay hiệu quả, như địch nhân loại cơ giới, địch nhân loại không có linh hồn,...

	Cho điểm: 1000+(trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Chỉ có người chiến đấu với Huyết Thần, mới biết được thanh vũ khí này nguyên bản uy lực.

	Giá cả: 320 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	【 Cấp Huyết Ác Ma 】 thuộc tính tương đối mạnh, không trang bị nhu cầu, hầu như tại rút máu sinh mệnh hấp thụ hiệu quả, cộng thêm cuối cùng chết ngay hiệu quả.

	Vũ khí cường đại như thế có cái khuyết điểm, cầm nó chiến đấu, sẽ liên tục tiêu hao HP.

	【 Dung luyện lô 】

	Nơi sản sinh: Nguyệt Thần đại lục

	Phẩm chất: Vật phẩm đặc tính duy nhất.

	Phân loại: Đặc thù

	Chất liệu: Huyết nguyệt thiêu đốt mảnh vụn, Dong Hỏa Cổ Thần chi cốt, thủy nguyên nhiên thiết, cực ám hồn, Thế Giới Chi Hạch (trạng thái hoàn chỉnh).

	Độ bền: 1237 / 1500(trạng thái hư hao, độ bền hạn mức cao nhất giảm xuống trên biên độ lớn)

	Khởi động hiệu quả: Nóng chảy (bị động), lấy lửa trong đó nóng chảy trang bị, đạo cụ....

	Tóm lược: A ~, mau nhìn, vĩ đại cùng vinh huy vô cùng tận kia, người đem hết thảy đều đặt trong lò luyện rèn kia, coi như là cổ xưa các thần linh, cũng tại ngấp nghé vật mà hắn sáng tạo, nhưng, hắn thật sự yêu vật mà mình sáng tạo sao?

	. . .

	Thấy được vật phẩm này giới thiệu, Tô Hiểu nhíu mày, Dung luyện lô này hiệu quả không khỏi cũng quá đơn giản thô bạo, lấy lửa trong đó nóng chảy trang bị, đạo cụ..., sau đó liền không có sau đó rồi, trang bị sau khi bị nóng chảy sẽ như thế nào, căn bản không nói rõ.

	Tô Hiểu hoài nghi, đây là Dung luyện lô ở vào trạng thái hư hao dẫn đến, về phần lỗ vốn hay không, thấy được trong tài liệu cấu thành có Thế Giới Chi Hạch (trạng thái hoàn chỉnh), Tô Hiểu liền biết không có thiệt.

	Hoặc là nói , nếu như thứ này không ở vào trạng thái hư hao nghiêm trọng, coi như là tại trong danh sách hồi đoái đánh giết, cũng không cách nào dùng 2100 mai Linh hồn tiền mua được , nếu như tại Luân Hồi Nhạc Viên phố giao dịch mua, thứ này tuyệt đối là giá trên trời.

	Ngoại trừ trong danh sách hồi đoái đánh giết đổi mua ban thưởng, Tô Hiểu đánh giết Huyết Thần, còn đạt được một mai bảo rương, bảo rương này ngọn nguồn, rất có thể là bởi vì Hào Quỷ còn chưa triệt để tiêu vong.

	Hào Quỷ là tại trong Ám Ngục giết ra ngoài ám ma, cho dù là Huyết Thần, cũng không cách nào tại trong vài ngày ngắn ngủi, liền triệt để xóa đi ý thức của hắn.

	Trừ những tiền lời này bên ngoài, 【 Thần Tài 】 nhẫn độ trưởng thành đạt đến 62%, muốn xông phá Thánh Linh cấp còn có đoạn khoảng cách.

	Mở ra cửa hàng danh vọng thế giới, liếc nhìn còn thừa danh vọng thế giới, Tô Hiểu đổi một khối 【 Linh hồn tinh hạch 】, cùng với 【 Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, cái trước tác dụng không biết, cái sau thì rất trọng yếu.

	Hồi đoái xong hai món vật phẩm này, danh vọng thế giới còn thừa 431 điểm, Tô Hiểu bắt đầu ở trong cửa hàng danh vọng hướng xuống tìm kiếm, trong đây có hơn một trăm loại vật phẩm.

	Rất nhanh, Tô Hiểu tìm đến một loại tên là 【 Kỳ Dị Quang Sa 】 cấp sử thi vật phẩm, nguyên bản hắn cho rằng vô duyên với thứ này, không nghĩ tới danh vọng thế giới miễn cưỡng đầy đủ.

	Về phần trong cửa hàng danh vọng 【 Phong Vương Chi Hận (? ? ? ) 】, cần thiết 57000 điểm danh vọng thế giới quả thực là con số thiên văn, triệt để cùng Tô Hiểu vô duyên.

	Tiêu hao 400 điểm danh vọng thế giới, đem 【 Kỳ Dị Quang Sa 】 hồi đoái, Tô Hiểu lấy ra một tờ quyển trục, đem 【 Kỳ Dị Quang Sa 】 đổ tại mặt trên.

	【 Kỳ Dị Quang Sa 】 hiệu quả rất đơn giản, đem cấp sử thi trở xuống 'Quyển trục tính công năng' tăng lên đến cấp sử thi phẩm chất, nhìn như hiệu quả chẳng ra sao, nhưng lại rất đắt.

	【 nhắc nhở: Quyển trục phong ấn · Vô đã tăng lên đến cấp sử thi. 】

	【 quyển trục phong ấn · Vô 】

	Nơi sản sinh: Fate / Zero

	Phẩm chất: Cấp sử thi

	Loại hình: Quyển trục phong ấn (nội bộ chưa phong ấn năng lực).

	Hiệu quả: Đánh giết địch nhân sau , có thể sử dụng quyển trục này bong tróc địch nhân một loại năng lực, tiến hành phong ấn, trong quá trình phong ấn, cần bảo đảm thi thể của địch nhân sót lại trên 60%, mà lại địch nhân là sinh vật (tử linh, năng lượng sinh vật các loại không thể bong tróc năng lực).

	Nhắc nhở: Phong ấn đẳng cấp cao nhất năng lực là cấp sáu năng lực.

	Nhắc nhở: Phong ấn năng lực cần tiêu hao pháp lực trị 8200 điểm + Linh hồn kết tinh (đại)×5.

	Nhắc nhở: Hoàn thành phong ấn về sau, quyển trục này sẽ chuyển hoá thành quyển trục kỹ năng, có được năng lực, tức là phong ấn năng lực.

	Cho điểm: 700+

	Tóm lược: Quyển trục phong ấn cực kỳ trân quý, đã mở ra.

	. . .

	【 quyển trục phong ấn · Vô 】 hiệu quả đã rất không tệ, liền nhìn trong tương lai có thể hay không gặp được năng lực thích hợp, bất quá Tô Hiểu còn muốn đem thứ này tăng lên một phẩm cấp, tốt nhất có thể tăng lên tới Thánh Linh cấp, đến lúc đó có lẽ có thể bong tróc cấp bảy năng lực, do đó tiến hành phong ấn.

	Danh vọng thế giới còn thừa 31 điểm, đã cái gì đều hồi đoái không được.

	Tô Hiểu mang theo trọng thương Bahar, ra khỏi Sodo thành phố, hướng Thủ Vọng công hội tổng bộ phương hướng xuất phát, hắn còn có chuyện muốn làm, Douglas còn sống, hắn chuẩn bị nếm thử xuống, có thể hay không hoàn thành Lược Thiên Kinh Lan nhiệm vụ.
Kết chương.