Chương 1352 : Hay quên lão giả.
Lão giả mượn nhờ Tiên Vụ Lâm đạo tắc tuỳ tiện đánh tan Lâm Tịch.

	Chuyện này với hắn mà nói cũng không phải chuyện khó biết bao tình.

	Nhưng là trên mặt hắn nhưng dâng lên một tia mệt mỏi thần sắc, tựa như là xế chiều lão nhân, lại muốn không chịu thua đứng lên đi hai vòng, kết quả như vậy tự nhiên là thở hồng hộc.

	"Thực sự. . . Quá hư nhược. " lão giả rất không hài lòng nhìn thoáng qua thân thể của mình.

	Cái kia mục nát, xế chiều, tràn ngập nhăn nheo hỏng bét thân thể.

	Chính là rất nhỏ động tác, tựa như là đem ngồi lâu tích góp tinh lực đều tiêu hao hầu như không còn.

	Cho dù trong thiên địa sinh ra nhiều như vậy thần kỳ linh dược, nhân tộc sáng tạo ra nhiều như vậy không thể tưởng tượng đan dược, nhưng không có một loại có thể cứu vãn hắn phá nát thân thể.

	Đây hết thảy chỉ có thể dựa vào chính hắn.

	Nhưng dù vậy, hắn lại bình tĩnh vạn phần.

	Tuế nguyệt sớm đã nhượng hắn đối hết thảy đều không có chút rung động nào.

	Hết thảy biến cố, liền như là dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử khắp nơi có thể thấy được hòn đá nhỏ, căn bản sẽ không trong lòng hắn nhấc lên bất kỳ gợn sóng.

	Trừ trước mắt Tiên Vụ Lâm ý chí diễn hóa ra tồn tại bên ngoài, những khác đều không tại trong mắt.

	Nhưng hắn đột nhiên phát giác mấy phần không đúng.

	Quay đầu nhìn tới, nhìn thấy ngay tại khôi phục nhanh chóng, đồng thời tế ra quấn quanh thánh uy Thanh Phong kiếm Lâm Tịch.

	Lão giả vẻ mặt bình tĩnh.

	Chưởng khống Thánh khí, quả thật có thể ở một mức độ nào đó chống đỡ Tiên Vụ Lâm đạo tắc.

	Hắn không ngoài ý muốn.

	Có thể tiến vào Tiên Vụ Lâm người, có được mấy kiện Thánh khí cũng là không tính ngoài ý muốn.

	"Có cỗ quen thuộc khí tức. " lão giả hồi ức chuyện xưa, hơi xúc động: "Quả nhiên là lớn tuổi, quá xa xưa sự tình thực sự có chút khó có thể nhớ lại."

	Lâm Tịch khí tức trên thân nhượng hắn có cảm giác quen thuộc.

	Nhưng hắn sống được quá lâu.

	Nhượng hắn có ấn tượng đồ vật có lẽ không nhiều, nhưng cũng là không ít.

	Đối với hắn mà nói, có thể có cái gì chuyện xưa vật dẫn tới hồi ức tưởng nhớ, loại cảm giác này quả thật không tệ.

	"Đại khái người đã già, liền là sẽ càng thích cũ đồ vật một điểm a. " lão giả trong lòng loại này nghĩ đến.

	Cho tới trước mắt uy hiếp.

	Đối với hắn mà nói, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

	Chính thấy hắn lần nữa chầm chậm giơ tay, bình thường mà lại vô lực động tác, nhưng dẫn động toàn bộ Tiên Vụ Lâm chấn động, đại đạo hội tụ đến, rơi tại Lâm Tịch trước mặt.

	Lâm Tịch cảm giác trước mặt phảng phất xuất hiện một mặt bình chướng vô hình.

	Hắn tầng tầng đụng vào.

	Thống khổ lan tràn toàn thân.

	Thanh Phong kiếm va chạm tại vô hình bình chướng bên trên, lại bị trực tiếp đè cong, phát ra ông ông tiếng kiếm reo, có mấy phần phẫn nộ, cũng có mấy phần kinh hoảng.

	"Liền Thánh khí tại lão đầu này thủ đoạn bên dưới, đều chỉ có thể như vậy? " Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Đối phương quả thực tựa như là Tiên Vụ Lâm chúa tể giả.

	Cường đại đến không cách nào đối kháng.

	Liền tới gần đều dựa vào không gần được.

	Giống phù du lay cây đồng dạng buồn cười.

	Lâm Tịch theo bản năng ngửa đầu, nhìn về phiến kia nồng đậm sâu thẳm mê vụ, thần bí to lớn thân ảnh nhưng lẳng lặng nhìn đây hết thảy, không chút nào phản ứng.

	"Vì cái gì đây, ngươi không phải Tiên Vụ Lâm ý chí hiển hóa sao? Loại này tới nhà ngươi tu hú chiếm tổ chim khách, ra lệnh lão gia hỏa ngươi cũng không quản quản? " Lâm Tịch phát ra nghi vấn.

	Thế nhưng là, cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại.

	Làm xong đây hết thảy lão giả lộ ra càng thêm mệt mỏi.

	Cái này cũng là vì sao, hắn cần phải có người thủ hộ ở bên người, giúp hắn giải quyết một chút "Phiền toái nhỏ ".

	Hắn hiện tại quá hư nhược, thế cho nên không có biện pháp thi triển quá nhiều thủ đoạn, liền linh lực đều điều động không được, chỉ có thể dựa vào Tiên Vụ Lâm đạo tắc tác chiến.

	Cũng chính là nói, chỉ có thể phóng đại chiêu, không có tiểu kỹ có thể.

	Nhưng là cái này đại chiêu cũng không phải có thể tới tấp sử dụng.

	Mỗi một lần sử dụng, thân thể tựu càng suy yếu mấy phần.

	Cứ theo đà này, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhưng dù vậy, lão giả lại duy trì bình tĩnh.

	Hắn phảng phất có cái gì cực kì khó lường dựa vào.

	Lâm Tịch lúc này mới thật sự là có khổ khó nói, thoạt nhìn thật giống như liền là đụng phải cái gì tường, bị ngăn tại bên ngoài, trên thực tế vô hình lực lượng lại tại điên cuồng nghiền ép thân thể của hắn.

	Nếu không phải Thánh khí cùng ma tu pháp bảo hộ thể, chỉ sợ sớm đã bị ép thành thịt nát.

	Bình thường Bán Thánh cũng hoàn toàn ngăn không được dạng này thế công.

	"Đi! " Lâm Tịch gian nan đem bốn kiện Thánh khí toàn bộ tế ra, tích chứa trong đó lấy thánh uy toàn bộ bạo phát, cuối cùng đem cỗ này đáng sợ lực lượng làm dịu đi xuống.

	Nhưng bốn kiện Thánh khí cũng bởi vậy kịch liệt rung động.

	Nội bộ cấm chế xuất hiện nghiêm trọng mài mòn.

	"Thật xin lỗi Đỗ Anh, ta cam đoan ta sẽ bồi thường. " Lâm Tịch trong lòng lặng yên suy nghĩ.

	Sinh tử tồn vong bước ngoặt, thực sự không quản được nhiều như vậy.

	"Đã Tiên Vụ Lâm đạo tắc cường đại như thế, cái kia Quỷ Uyên cũng không kém nơi nào a. " Lâm Tịch cuối cùng nhớ tới mình còn có một kiện lai lịch bí ẩn pháp bảo.

	Bạch Cốt Tán bị Lâm Tịch tế ra.

	Dữ tợn khung xương mở ra, như là săn thức ăn đáng sợ trắng nhện, mang đến cực lớn lực trùng kích.

	Một cỗ làm người ta sinh chán ghét tử vong khí tức tràn ngập ra đi, cuối cùng nhượng chu vi sôi trào Tiên Vụ Lâm đạo tắc an tĩnh một chút rồi.

	"Quả nhiên hữu dụng! " Lâm Tịch tinh thần chấn động.

	Tuy nói không có biện pháp hoàn toàn chống cự.

	Nhưng Quỷ Uyên đạo lại có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

	Mà giờ khắc này Tử Phủ bên trong bảy kiện bản mệnh pháp bảo có chút rung động, tựa hồ lộ ra có chút bất mãn, bọn hắn tựa hồ cũng cho là mình có đối kháng Tiên Vụ Lâm đạo tắc năng lực.

	Nhưng Lâm Tịch đối với cái này mắt điếc tai ngơ.

	Như thế nguy cơ bước ngoặt, nào có ở không trấn an các ngươi.

	Các ngươi thế nhưng là bản mệnh pháp bảo, nếu là xuất hiện hư hao đối ta phản phệ có thể quá lớn, làm sao có thể đi bốc lên loại này hiểm.

	Lão giả ánh mắt cuối cùng từ to lớn thân ảnh bên trên dời đi, lần thứ nhất nghiêm túc rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	"Đây là. . . " lão giả trầm ngâm trong chốc lát, trong mắt hiện ra cái nào đó tuyệt diễm thiên hạ váy đen nữ tử, không khỏi lộ ra mấy phần tiếc hận: "Quỷ Uyên sao. Loại này đạo tắc quả thật là cường đại a, đáng tiếc, cho dù là nữ nhân kia, cũng chung quy chọn sai đường, tiêu vong ở thiên địa."

	Trước mắt Bạch Cốt Tán, thành công nhượng cao tuổi hay quên lão giả nhớ lại một chút ký ức chỗ sâu đồ vật, sau đó thổn thức không thôi.

	Cái này tựa hồ đối với hắn tới nói, mới là một kiện đáng giá phẩm vị mà lại vô cùng có ý nghĩa sự tình.

	Lâm Tịch tự nhiên không có nghe thấy lão giả lời nói.

	Tự nhiên bỏ lỡ biết được cái nào đó thượng cổ bí văn cơ hội.

	Nhưng là hiện tại hắn biết, chính mình nhất định phải tại làm ra chút động tĩnh.

	Bởi vì. . .

	Thạch Trọng bọn hắn sắp chống không được.

	"Thật xin lỗi. " Lâm Tịch cúi đầu nhẹ nói một câu, trong tay bốn kiện Thánh khí nội bộ cấm chế bỗng nhiên sụp đổ, tàn lưu thánh uy chầm chậm ngưng tụ ở trong tay hắn.

	Cái này bốn kiện Thánh khí có lẽ không sai, nhưng phẩm giai lại không đủ cao.

	Tại Già Thiên kỳ loại này đỉnh tiêm Thánh khí trước mặt chỉ có thể coi là tiểu đồ chơi.

	Nhưng trong đó ẩn chứa thánh nhân chi lực thế nhưng là hàng thật giá thật.

	Lúc này Lâm Tịch cường hành rút ra trong đó lực lượng, Thánh khí nội bộ cấm chế tự nhiên hư hao càng thêm triệt để.

	"Đến a! " Lâm Tịch tế ra Vô Tướng Cung, điên cuồng vận chuyển công pháp, thi triển Diệt Ma một kích, trong thiên địa linh khí hội tụ đến dung hợp thánh nhân chi lực.

	Khí tức kinh khủng chầm chậm tràn lan đi ra.

	Óng ánh lưu quang thân cung đều không ngừng khẽ run lên.

	Cái kia vô hình dây cung cũng phát ra không chịu nổi gánh nặng âm thanh.

	Một chi óng ánh sáng ngời trong suốt mũi tên xuất hiện tại trên dây cung, nở rộ quang huy, thánh uy dập dờn, ngắn ngủi ngăn cách Tiên Vụ Lâm bên trong đạo tắc.

	Một tiễn này, hao phí to lớn, có thể xưng bỏ hết cả tiền vốn.

	Nếu là Đỗ Anh biết Lâm Tịch hủy chính mình bốn kiện Thánh khí chính là vì bắn một tiễn, chỉ sợ muốn tức thổ huyết.

	Nhưng lúc này, cũng không người có thể tới ngăn lại Lâm Tịch.

	Hưu!

	Rực rỡ thánh tiễn tê liệt không gian cùng đại đạo, dồi dào lực lượng lệnh tiễn đuôi tạo thành khiến người líu lưỡi vòng xoáy khổng lồ, thanh thế to lớn, không thể địch nổi.

	Nhưng nhượng Lâm Tịch tâm lạnh chính là, lão giả kia trong mắt lại không có ba động.

	Hắn nhìn xem Lâm Tịch.

	Tựa như bay lượn Thương Khung hùng ưng đang quan sát trên mặt đất sâu kiến.

	Lâm Tịch trong lòng khó tránh khỏi lóe qua một cái ý niệm.

	Hắn dựa vào cái gì không sợ.

	Một tiễn này, đỉnh phong Bán Thánh đều phải tránh né mũi nhọn.

	Ngươi dựa vào cái gì!
Kết chương.