Chương 48: Trả lại tiền

	Rạng sáng, trời nhá nhem.

	Rửa mặt là Giả Nhân yêu quý nhất sự tình.

	Tào Dĩnh lên được sớm, sớm đã rửa mặt hoàn tất, tựu ra đến đi dạo, thấy Giả Nhân luôn rửa mặt, lại hỏi: "Vì sao như vậy nóng lòng rửa mặt?"

	Giả Nhân vừa chà lấy rửa mặt tấm vải, vừa nói: "Những cái kia trong quan tài phần lớn là hủ xương, như thế cũng là không ngại. Nhưng có lúc lại gặp được loại kia bảo địa, thi hài lại còn tại hư thối. Xốc lên cái nắp lúc, cỗ này hương vị nhường ngươi có thể nôn ba ngày ba đêm. Có thể ngươi còn phải đưa tay đi vào móc, đem những bảo bối kia móc ra. . . Trở về trên mặt đất, lão phu chuyện thứ nhất chính là rửa mặt, dùng sức xoa a xoa. . ."

	Tào Dĩnh cổ họng phun trào. . . Hắn chỗ nào trải qua những này, nhưng hảo chết không chết, hắn truy vấn: "Đưa tay đi móc, móc cái gì?"

	"Nút lỗ đít."

	"Ọe!"

	Điểm tâm lúc, Tào Dĩnh nhìn xem thơm ngào ngạt bánh cũng không động thủ.

	"Đây là dùng mỡ dê sắc, béo ngậy rất là mỹ vị." Di nương giải thích một chút.

	Mỡ dê, thịt dê. . . Dê cái mông. . . Dê nút lỗ đít.

	"Ọe!"

	Tào Dĩnh che miệng liền xông ra ngoài.

	Dương Huyền buồn bực, "Đây là. . ."

	Đây là mấy tháng?

	"Không nên a!" Di nương quá khứ xé ra một góc bánh đưa vào trong miệng, sau đó gào thét, "Tào lão cẩu, về sau chính ngươi nấu cơm!"

	Sáng sớm liền rùm beng khung có thể khiến người ta khí huyết thông suốt, đứng ngoài quan sát cũng hữu hiệu quả, Dương Huyền liền phát hiện bản thân toàn thân thoải mái.

	Tào Dĩnh nôn qua, lại tới tìm Dương Huyền.

	Hắn sắc mặt trắng bệch, nhìn xem có chút thảm hề hề, "Lang quân, này lão tặc hơi có chút bản sự, có thể chúng ta làm là đại sự, nếu là vô ý bị hắn phát hiện. . ."

	"Công nhập đội!"

	"Cái gì công nhập đội?"

	"Để hắn đi giết một người, một nhà bốn họ người." Dương Huyền nghĩ tới Yến Thành, "Giết Hà gia người."

	"Ngươi đi nhìn chằm chằm." Dương Huyền đứng dậy ra ngoài.

	Tào Dĩnh mí mắt đang cuồng loạn.

	Một mực tại nhìn thấy lão tặc thì hắn vẫn như cũ cảm thấy lạnh cả sống lưng.

	"Cảm thấy lang quân tiền đồ như thế nào?"

	Lão tặc ngay tại xỉa răng, khen: "Tiền đồ như gấm."

	"Có muốn hay không đi theo lang quân làm việc?" Tào Dĩnh cười tủm tỉm hỏi.

	"Tự nhiên." Lão tặc mỗi ngày đi theo Dương Huyền ăn ngon uống sướng, đã sớm vui không nghĩ mộ rồi.

	"Lang quân cần trung thành tuyệt đối bên người người."

	Lão tặc ngước mắt, hắn biết được những quyền quý kia cùng thế gia đều có tâm phúc của mình, có thể nói là tử sĩ. Ai không có chút bực này tâm phúc, đi ra ngoài đều không có ý tứ cùng người chào hỏi.

	"Nhóm đầu tiên đi theo lang quân, về sau phú quý không đáng kể. Làm không cẩn thận, còn có thể làm cái làm quan làm."

	Nếu là lang quân thảo nghịch thành công, dưới trướng tâm phúc tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

	Lão tặc nghĩ thầm những cái kia thế gia cùng quyền quý quan lớn đều có bản thân đường lối, bên người phụ tá cái gì chỉ cần nguyện ý, làm quan thật không là việc khó. Mình là một trộm mộ, quý nhân tự nhiên chướng mắt. Mà Dương Huyền tuổi trẻ tài cao, nói không chừng về sau lên như diều gặp gió.

	Lão tặc trong mắt nhiều quang mang cùng ước mơ. . . Hắn nằm mơ đều muốn lấy có thể làm rạng rỡ tổ tông, nhưng nghĩ đến nhiều nhất chính là làm trộm mộ đầu lĩnh, làm quan. . . Ai từng thấy trộm mộ làm quan? Nằm mơ đi thôi!

	"Còn có thể lấy vợ!" Tào Dĩnh bỏ thêm cái thẻ đánh bạc.

	Đã từng toàn thân mùi xác thối, không có nữ nhân để ý lão tặc không chút do dự nói.

	"Nghĩ!"

	"Đi giết người đi."

	Tào Dĩnh mỉm cười.

	Ngoài cửa, di nương cầm nhuyễn kiếm chuôi kiếm, thấp giọng nói: "Chớ có tìm chết!"

	"Tốt!"

	Lão tặc rất sảng khoái nói: "Lão phu vốn là cái du tẩu cùng U Minh cùng nhân gian cặn bã. . ."

	Di nương lặng yên thối lui.

	Mà Tào Dĩnh lại nghĩ tới lúc trước Dương Huyền làm hắn cùng di nương đi giết Hà thị hộ vệ đầu lĩnh sự tình.

	Công nhập đội!

	Nhìn xem như vậy vô hại lang quân, lại có loại thủ đoạn này.

	Nghĩ đến ngày xưa bản thân đối lang quân có chút khinh thị, dù chỉ là ở trong lòng,

	Tào Dĩnh vẫn như cũ cảm thấy lạnh cả sống lưng.

	"Lão phu đây là trốn qua một kiếp a!"

	Cơm trưa thì Dương Huyền nghe được một tin tức.

	"Hà thị một cái quản sự giữa trưa không giải thích được chết ở tình phụ trong nhà, ngay tại bên trên nhà xí thời điểm, bị người từ phía sau cửa sổ bò vào đến, một trúc ký chọc vào trán trung gian, chết đuối."

	Bao Đông trở lại rồi, tin tức này tự nhiên là hắn dẫn đầu tuyên bố.

	Có người cười lạnh, "Ta tới bác bỏ tin đồn. Kia quản sự ngựa đột nhiên phát cuồng, một đầu đem hắn đánh xuống đến, cái cổ đều đoạn mất, nói là có thể quay đầu lại nhìn thấy phía sau lưng của mình."

	Ồ!

	Có người hai ba lần ăn xong liền chạy.

	Sự thật chứng minh hắn là đúng.

	Học sinh kia dương dương đắc ý nói: "Sau này xem xét, con ngựa kia lại bị người cho ăn xuân dược, lúc này mới nổi cơn điên."

	Có người không hiểu, "Ăn xuân dược. . . Ngựa cũng nên đi tìm ngựa phát tiết a?"

	Học sinh kia ngồi xuống, cầm lấy đũa, "Là ngựa đực."

	Người kia càng khó hiểu, "Con chó kia phát tình cũng biết ôm người chân cọ, ngựa vì sao không thể tìm cái cây đi cọ cọ?"

	Học sinh kia thở dài, "Ngựa đực đều là bị thiến."

	Không chỗ phát tiết ngựa đực sẽ làm cái gì?

	Đám người hai chân xiết chặt, một loại bi tráng bầu không khí tự nhiên sinh ra.

	Bao Đông cúi đầu, "Có người cũng ở đây bán thuốc, đặt tên gọi là gì. . . Hồi Xuân hoàn, người này không muốn mặt đến cực hạn, ta tại nghĩ như thế nào trừng trị hắn."

	Đây không phải trên TV nói ăn vạ sao?

	Dương Huyền hỏi: "Thuốc kia là như thế nào khoác lác?"

	"Nam nhi tốt chưa từng cúi đầu."

	Bao Đông cúi đầu nhìn thoáng qua, "Xốc nổi."

	"Không sai."

	Dương Huyền cảm thấy cái này quảng cáo quá phận chút.

	. . .

	Mỗi ngày giữa trưa, di nương đều muốn đi chọn mua.

	Không dùng cái gì xe ngựa, mấy người đồ ăn di nương một cái giỏ trúc liền trang rồi.

	"Cái này thịt dê, muốn mềm nhất."

	Lang quân còn tuổi nhỏ, muốn ăn tốt nhất thịt dê, mới có thể dài đến khôi ngô tuấn mỹ.

	"Đồ ăn cho ta thủy linh, có hoàng ban không cần."

	Đương thời Thái tử bị phế, một nhà bị u cấm, thị thiếp sinh ra một đứa bé. Có người trần thuật cáo tri Đế hậu, có thể Đế hậu có thể mềm lòng thả Thái tử một nhà.

	Di nương ngước mắt nhìn phía trước dòng người, nghĩ tới Thái tử ngay lúc đó bộ dáng.

	Thái tử đang mỉm cười, đang bị phế về sau, hắn lần thứ nhất như vậy không buồn không lo cười, đưa tay sờ sờ hài tử mặt, sau đó cự tuyệt.

	Đứa bé kia a!

	Di nương trong mắt nhiều ôn nhu, thậm chí còn ngâm nga bài hát dao.

	Chợ phía đông mua thức ăn, chợ Tây mua vải vóc.

	Lang quân chân phí giày, dầy nữa đế giày vậy không nhịn được hắn mài. Về nhà cho lang quân làm một đôi giày, muốn dày một chút.

	Nàng vác lấy tràn đầy giỏ trúc đi trở về.

	Ra chợ phía đông đi thẳng, đến Vĩnh Ninh phường, di nương đi tắt.

	Cái hẻm nhỏ rất nhiều, chưa quen thuộc sẽ lạc đường.

	Chuyển qua chính là đại đạo, một tên ăn mày ngồi ở đầu ngõ, yên lặng nhìn xem đối diện rêu xanh.

	Nghe tới tiếng bước chân, hắn cúi đầu xuống, nhìn mình một con bẩn thỉu giày rách. Mà đổi thành một cái chân đã không cần, từ đầu gối trở xuống chỉnh tề gãy mất.

	Một đôi tú khí Bồ giày xuất hiện ở tên ăn mày trong tầm mắt, hai tay của hắn kẹp ở giữa hai đùi, đem đầu kém chút rũ xuống tới ngực, nghe dễ nghe thanh âm nói: "Trời nóng nực, ngươi chớ có chạy loạn, còn có, quải trượng muốn bảo vệ tốt, miễn cho những cái kia ác thiếu hoặc là ngoan đồng đã lấy đi, đến lúc đó ngươi như thế nào hành tẩu?"

	Một cái giấy dầu bao đặt ở trước người hắn.

	"Thu lại, đừng bị người đoạt. Còn có, nơi này có một đôi giày, không phải ta không nỡ lang quân không cần giày, chỉ là các ngươi chân không thích hợp. . ."

	Một con giày mới đặt ở giấy dầu bao trước đó.

	"Làm lớn chút, bất quá mặc dễ chịu."

	Bồ giày ra đầu ngõ, tên ăn mày thật nhanh ngẩng đầu nhìn liếc mắt tấm lưng kia, cho đến biến mất, lúc này mới cầm lấy giấy dầu bao.

	Bên trong là năm tấm bánh, đủ hắn ăn một ngày.

	Giày không lớn, mặc rất là dễ chịu.

	Hắn đem giày đặt ở trong ngực, chậm rãi ăn bánh. . .

	Di nương về đến nhà liền muốn chuẩn bị xuống cơm trưa, nghe tới Dương Huyền trở về thanh âm, liền đi phòng bếp nhìn hầm xương cốt, ngửi ngửi mùi thơm, nghĩ đến lang quân ăn những này, tất nhiên có thể so sánh Hiếu Kính Hoàng Đế dài đến càng thêm khôi ngô.

	"Bệ hạ, nô không phải cố ý." Di nương chắp tay trước ngực, giả vờ như sợ hãi bộ dáng bái bai, sau đó le lưỡi.

	Nàng đi ra ngoài, nghe tới Dương Huyền cùng Tào Dĩnh ở trong nhà nói chuyện.

	". . . Kia Hàn Oánh bây giờ trong lúc giơ tay nhấc chân liền nhiều kiêu căng, người này chính là như thế, trước khác nay khác, lúc đó nàng sinh ý chỉ là bình thường, vẻn vẹn có thể nuôi sống mình và cái kia Uông Thuận, sở dĩ cười đều có chút hèn mọn. Lúc này trong tay nàng có tiền, liền có lực lượng. Người này a! Tiền là gan. . ." Tào Dĩnh ho khan một tiếng.

	Dương Huyền thanh âm rất bình tĩnh, vẫn chưa có cái gì ba động, "Ta tại Tiểu Hà thôn lúc, mỗi ngày mong mỏi quá lớn chính là có thịt ăn, không bị quát lớn, lại cho nửa canh giờ nhàn rỗi đó chính là thần tiên thời gian. Có thể đến Trường An về sau, bây giờ ta mỗi ngày ăn di nương làm mỹ thực, ở tốt giường tốt chăn mền, mặc tốt y phục, nhưng ta sung sướng sao? Vẫn chưa. Có thể thấy được người dục vọng chưa từng chừng mực, tham lam. Ta hiểu, mời nàng tới."

	Hàn Oánh đến rồi.

	Đây là nàng lần đầu tiên tới Trần khúc.

	Mang nàng tới là lão tặc.

	Cửa mở, một cái có chút hiền hòa nữ tử đứng ở bên trong cửa, hai tay tay áo tại trong tay áo, đầu vừa nhấc, một cỗ nói không rõ khí thế liền chạm mặt tới.

	"Đi theo ta." Nữ tử quay người, loại kia không dung ngỗ nghịch khí chất nhường nàng có chút hoảng hốt.

	Bên ngoài thính đường, cái kia cùng nàng giao tiếp chia hoa hồng Tào Dĩnh đứng ở nơi đó, vuốt cằm nói: "Hàn nương tử, lang quân ở bên trong, mời."

	Hàn Oánh sinh ra chút ảo giác, cảm thấy mình là trong hoàng cung hành tẩu, sắp đi bái kiến một vị quý nhân.

	Bước vào phòng, Dương Huyền ngồi quỳ chân ở trên thủ, híp mắt nhìn xem nàng, mỉm cười nói: "Ngồi."

	Hàn Oánh ngồi xuống, chậm tới về sau, lập tức mở miệng.

	"Dương soái, Nguyên Châu mì sợi làm ăn khá khẩm, ta tại nghĩ có thể hay không mở rộng chút, mở rộng gấp đôi hoặc là. . . Nhưng cần ném tiền vào, ta suy nghĩ nhiều ném chút, đương nhiên, Dương soái nguyện ý nhiều ném chút cũng thành, ta tại nghĩ. . . Nếu không, Dương soái vậy ném ba thành? Dương soái như vậy thiếu niên có triển vọng, về sau tất nhiên sẽ thẳng tới mây xanh, làm người tiện sát a!"

	Dương Huyền bây giờ là Vạn Niên huyện Bất Lương soái , vẫn là Quốc Tử giám học sinh, thiếu niên đắc chí, chỉ cần thổi phồng vài câu, chẳng lẽ còn ngồi ổn? Có hắn phần tử tại, những cái kia ác thiếu cũng không dám đến gây chuyện, bớt nhiều phiền toái cùng ngoài ý muốn chi tiêu.

	Hàn Oánh cảm thấy mình bàn tính không sai chút nào.

	Bởi vì nàng nhìn thấy Dương Huyền khóe miệng có chút nhếch lên.

	Sau đó.

	Bấm tay gõ đánh bàn trà.

	Dùng một loại Hàn Oánh rất xa lạ ngữ khí, gần như ở trên cao nhìn xuống khí thế.

	Không, chính là ở trên cao nhìn xuống.

	Phảng phất là đang nhìn một con ti tiện sâu kiến.

	"Trả lại tiền!"
Kết chương.