Chương 361 : Đây là say.
Trong nhà, Bộ Phàm đã đem hai cái đầu gỗ tiểu nhân làm tốt.

	Hai cái này đầu gỗ trên người tiểu nhân có một chút dây nhỏ, những này dây nhỏ phân biệt quấn ở Bộ Phàm trên tay, Bộ Phàm dẫn theo tuyến, cho Tiểu Hoan Bảo biểu diễn múa rối.

	Chỉ thấy hai cái này đầu gỗ tiểu nhân ở trên bàn đá lẫn nhau ở giữa ngươi tới ta đi đánh lấy đỡ.

	"Cha, ngươi thật lợi hại a!"

	Tiểu Hoan Bảo vỗ tay nhỏ, gọi tốt nói.

	"Chuyện nhỏ!"

	Bộ Phàm cười cười, kỳ thật hắn cũng không có tác dụng tuyến đi thao túng hai cái đầu gỗ tiểu nhân, mà là thi triển Âm Dương Khôi Lỗi Thuật.

	"Cha, chúng ta trở về!"

	Bỗng nhiên, Tiểu Hỉ Bảo thanh âm vui sướng truyền đến.

	Ngay sau đó, Tiểu Mãn cùng Tiểu Hỉ Bảo kéo giỏ trúc tiến vào.

	"Ngươi thật đúng là đem đầu gỗ tiểu nhân làm tốt rồi?"

	Nhìn thấy trên bàn đầu gỗ tiểu nhân, Tiểu Mãn hơi kinh ngạc, hai cái này đầu gỗ tiểu nhân trừ chỉ có đơn điệu đầu gỗ sắc bên ngoài, cùng người không sai biệt lắm.

	"Bằng không thì đâu?" Bộ Phàm cười nói.

	"Cha, ca ca, ngươi nhìn ta bắt đến cái gì?"

	Bỗng nhiên, Tiểu Hỉ Bảo chạy tới, trên tay dẫn theo một gốc nhân sâm.

	"Đây là cái gì?"

	Tiểu Hoan Bảo nhìn một chút nhân sâm hiếu kỳ nói.

	"Đây là nhân sâm, không nghĩ tới Tiểu Hỉ Bảo lần này còn đào tới một gốc nhân sâm rồi?"

	Bộ Phàm cười giải thích nói.

	Nhà mình này tiểu khuê nữ vận khí từ trước đến nay sẽ không kém, đừng nói chỉ là đào cá nhân tham gia trở về, coi như đào đỡ hỏa tiễn đi ra, hắn cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	"Cha, đây cũng không phải là người bình thường tham gia u!" Tiểu Hỉ Bảo thần thần bí bí nói.

	"Không phải người bình thường tham gia?"

	Bộ Phàm nao nao, quan sát tỉ mỉ lên trước mắt này gốc nhân sâm, thật đúng là phát hiện chỗ khác biệt, này gốc nhân sâm có tu vi.

	"Đây là nhân sâm búp bê?"

	Bộ Phàm nhiều hứng thú nói.

	Nhớ rõ lần trước Tiểu Hỉ Bảo mang đến một cái thượng cổ hoang thú Tam Túc Kim Thiềm, không biết lần này mang tới là cái gì.

	Nghĩ như vậy, Bộ Phàm thi triển Thiên Nhãn Thông, ánh mắt tức khắc rơi vào nhân sâm búp bê trên người, trong đầu tức khắc hiện lên một màn hình ảnh.

	Tại một chỗ mây mù lượn lờ bên bờ ao, từng cái xinh đẹp động lòng người, da thịt trắng nõn nữ tử tại trong ao ngoạn thủy chơi đùa.

	Quả nhiên, thật đúng là cái chuyển sinh.

	Bất quá, hình tượng này...

	Có cần hay không vừa lên tới liền cho hắn tiễn đưa phúc lợi a?

	Bộ Phàm tức khắc trong lòng mặc niệm.

	Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn, ánh mắt lại không khỏi thưởng thức thêm vài lần.

	Mặc dù những cô gái này dáng dấp đều rất không tệ, nhưng cùng Đại Ny so sánh vẫn là kém một chút.

	Nhưng lại tại lúc này, trong ao một cái xinh đẹp nữ tử đột nhiên trầm giọng quát: "Lớn mật!"

	Theo này âm thanh thét to lên truyền ra, xinh đẹp nữ tử tay ngọc nhẹ nhàng kích thích mặt nước, tức khắc nhấc lên một mặt tường nước đập vào mặt.

	Bộ Phàm bỗng nhiên trở lại trong hiện thực, lông mày không khỏi cau lại.

	"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

	Hắn cũng không phải bởi vì không thể tiếp tục thưởng thức mà nhíu mày, mà là vừa rồi cái kia xinh đẹp nữ tử một kích, tựa như là phát hiện hắn nhìn lén đồng dạng.

	Sau đó, Bộ Phàm lắc đầu.

	Hắn cảm thấy cái kia xinh đẹp nữ nhân hẳn không phải là phát hiện hắn, mà là tại hắn cái kia thị giác, có lẽ vừa vặn ẩn giấu một cái nhìn lén nữ tử tắm rửa người.

	Hoặc là nói, là nhân sâm búp bê cũng khó nói.

	Dù sao, đây là nhân sâm búp bê kiếp trước cái nào đó đoạn ngắn.

	Đáng tiếc thời gian quá ngắn, còn không rõ ràng lắm nhân sâm búp bê kiếp trước là cái gì.

	Bất quá, nhìn lén người tắm rửa, khẳng định không phải vật gì tốt.

	"Cha, ngươi cũng biết nhân sâm búp bê?" Lúc này, Tiểu Hỉ Bảo trừng mắt nhìn nói.

	"Ta tự nhiên biết!" Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Hỉ Bảo đầu nhỏ.

	"Nhân sâm là bách thảo chi vương, chẳng những có thể đại bổ nguyên khí, còn có thể tăng thần ích trí, nước miếng giải khát, nhất là như loại này nhân sâm búp bê, quả thực là thuốc bổ bên trong thượng phẩm,

	Không bây giờ muộn, chúng ta lấy ra nấu canh gà thế nào?"

	Bộ Phàm sờ cằm một cái, một bộ say sưa ngon lành bộ dáng nói.

	"Không được, cha, chúng ta không ăn tiểu nhân sâm được không!" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ.

	"Vì cái gì?"

	Bộ Phàm có chút hiếu kỳ, hắn cái này tiểu khuê nữ thế nhưng là tham ăn cực kì, mặc kệ nhìn thấy cái gì cũng biết hỏi một câu có ăn ngon hay không, nhưng bây giờ vậy mà nói không ăn.

	"Bởi vì đại tỷ tỷ nói cái này nhân sâm búp bê sống đã lâu đã lâu, có mười cái một trăm năm lâu như vậy!"

	Tiểu Hỉ Bảo duỗi ra mười cái đầu ngón tay út, giống như muốn nói cho Bộ Phàm rất nhiều ý tứ.

	"Tỷ tỷ ngươi lời này cũng không nói sai!"

	Bộ Phàm tán đồng gật đầu, thảo mộc núi đá mặc dù cũng có thể tu hành, nhưng cái nào không phải kinh lịch thương hải tang điền mới có này tạo hóa.

	"Vậy ta muốn đem tiểu nhân sâm dưỡng đứng lên, đem nó dưỡng phải cùng ếch xanh nhỏ một dạng mập mạp!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ tức khắc tràn ngập đấu chí vậy.

	"Dưỡng? Ngươi phải nói loại mới đúng, bất quá, nó nói không chừng sẽ trốn!" Bộ Phàm cười cải chính.

	"Không có chuyện gì, ta để ếch xanh nhỏ nhìn xem tiểu nhân sâm!" Tiểu Hỉ Bảo nói.

	Bộ Phàm cũng không có đi ngăn lại, chỉ cần Tiểu Hỉ Bảo vui vẻ là được rồi, về sau, Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo đem nhân sâm búp bê trồng ở viện tử nơi hẻo lánh, còn để ếch xanh nhỏ trông coi nhân sâm búp bê.

	"Cha, ngươi liền không động tới muốn ăn nhân sâm búp bê suy nghĩ?"

	Tiểu Mãn đứng tại Bộ Phàm bên người, bây giờ Tiểu Mãn trổ mã duyên dáng yêu kiều.

	"Ta vừa mới không phải nói muốn lấy ra nấu canh gà sao? Chỉ là muội muội ngươi nói muốn nuôi!" Bộ Phàm cười nói.

	"Người bình thường tham gia đúng là có thể bổ khí an thần, nhưng này gốc là một gốc nhân sâm búp bê, đối với tu hành có trợ giúp thật lớn!" Tiểu Mãn lắc đầu.

	"Tu hành thôi được rồi, tương lai là lưu cho các ngươi những này thanh niên, giống ta loại này lão đầu tử vẫn là sống ở lập tức quan trọng! !" Bộ Phàm chắp lấy tay nói khẽ.

	Nghe xong lời này, Tiểu Mãn trong lòng không khỏi kìm nén bực bội.

	Nàng rất muốn chỉ về phía nàng cái này cha cái mũi mà nói, ngươi đại đệ tử là tu tiên giới đại danh đỉnh đỉnh mạnh nhất Luyện Khí kỳ, thê tử ngươi là Thiên Môn thánh địa Thánh nữ, ngươi lại không thể có chút tiền đồ sao?

	Nhưng cuối cùng vẫn là bị nàng nhịn xuống.

	"Ta cho tới bây giờ không có gặp qua ngươi dạng này!"

	"Ngươi bây giờ không phải là thấy!" Bộ Phàm cười nói: "Đừng nói ta, ngươi như thế nào không cầm cái này nhân sâm búp bê tu luyện?"

	"Ta... Cũng cùng một dạng, bởi vì muội muội muốn dưỡng!"

	Tiểu Mãn vốn muốn nói cái gì, nhưng vẫn là nuốt trở vào.

	Nàng cũng sẽ không nói, không gian bên trong trồng không ít linh thảo, căn bản không kém một gốc nhân sâm búp bê.

	Mà lại, so sánh đem này gốc nhân sâm búp bê lấy ra tu luyện, còn không bằng giữ lại, để hắn chậm rãi trưởng thành, nói không chừng về sau có tác dụng lớn.

	Dù sao, nàng không gian bên trong chẳng những có linh tuyền, bên trong thời gian trôi qua vẫn là ngoại giới gấp trăm lần.

	Bộ Phàm khóe miệng hiện lên một vệt không dễ dàng phát giác nụ cười.

	Xem ra này khuê nữ cũng không ngốc, còn biết hiểu được bồi dưỡng.

	Bỗng nhiên, hắn nhướng mày, giương mắt nhìn về phía nơi xa.

	Ngay tại vừa rồi có một đạo rất mạnh thần thức liếc nhìn nơi này, vấn đề là hắn còn không cách nào kết luận người này tu vi.

	Nói rõ tu vi của đối phương ở trên hắn.

	......

	Bên kia.

	"Lão tiên sinh, ngươi nghĩ thu ta làm đồ đệ?" Tống Lại Tử coi là nghe lầm, hỏi lần nữa.

	"Không sai, chỉ cần ngươi chịu làm đồ nhi ta, đừng nói chỉ là cất rượu phối phương, liền xem như rượu này hồ lô tặng cho ngươi lại có làm sao?"

	Lão khất cái cười hắc hắc, khoát khoát tay bên trong hồ lô rượu.

	"Hồ lô rượu coi như."

	Tống Lại Tử có chút ghét bỏ nhìn một chút lão khất cái cái kia vô cùng bẩn bóng mỡ hồ lô rượu.

	"Tiểu tử ngươi không biết hàng, ta rượu này hồ lô đừng nhìn nhỏ, nhưng bên trong lớn đâu, cho dù là bên ngoài đầu kia nước sông cũng không chứa đầy!"

	Lão khất cái lại là uống một hớp rượu.

	Tống Lại Tử bĩu môi.

	Một con sông thủy đều không chứa đầy một cái hồ lô, xem ra này tiểu lão đầu thật sự say.

	Cũng bắt đầu nói mê sảng.
Kết chương.