Chương 177 : Này sóng, này sóng là dòng nước xiết dũng tiến.
Đến lúc đó não thụ lần nữa lâm vào yên lặng, khuẩn thụ thành độc lập tồn tại, thậm chí mượn nhờ dạ dày bích phía trên vết thương đi vào ngoại giới. 

Cái kia không bù được mất. 

Lý Thiên Cương hiển nhiên cũng ý thức đến này điểm, biểu lộ mấy lần biến hóa phía sau hô: " Tống Tông Vô, đem quỷ anh mang đến não thụ. " 

Tống Tông Vô cũng không hỏi thăm nguyên do, một thanh cõng lên tế đàn. 

" Chờ một chút! ! " 

Lý Thiên Cương lại gọi lại Tống Tông Vô, hắn cưỡng ép tỉnh táo lại. 

Quỷ vật bởi vì đại lượng tụ lại quan hệ, lẫn nhau thôn phệ biến được trở nên khủng bố, có không ít đã đi tới Âm Soa cảnh đều kinh hãi trình độ. 

Nhậm Thanh nhìn hướng xa xa. 

Rậm rạp chằng chịt quỷ vật cơ hồ đem hơn 10 dặm bên trong bao trùm, Tống Tông Vô muốn đạt tới não thụ, độ khó có thể nghĩ. 

Chuẩn đem tế đàn mang đến cũng không thực tế, này cũng không phải là đem hắc sơn dương ném ở dưới cây liền hảo, nhất định phải gọi ra tam hồn. 

Nó khổng lồ hình thể tại giữa không trung chỉ hội hấp dẫn não thụ chú ý. 

Lý Thiên Cương nheo lại con mắt hỏi: " Thủy Hồ Lô đâu......" 

Chuẩn oán hận nói ra: " Thủy Hồ Lô đâu? " 

Lý Thiên Cương sắc mặt biến đổi, nhìn quanh tứ phía phía sau cũng không tìm đến Thủy Hồ Lô thân ảnh, bây giờ tình huống khẩn cấp, căn bản kéo dài không được. 

Hắn minh bạch Thủy Hồ Lô sớm phát hiện mánh khóe, nguyên bản trong kế hoạch nếu như sinh ra biến cố, quả thật có cưỡng bách Thủy Hồ Lô xuất thủ tính toán. 

Bình bên trong đầu lắc đầu nói: " Ta tìm xem hắn......" 

" Kỳ thật a. " 

Nhậm Thanh nhịn không được lông mày nhíu lại, ánh mắt nhìn hướng tạm thời doanh địa Đông Bắc phương, mơ hồ có thể cảm thụ đến Mộng Chủng khí tức. 

" Thủy Hồ Lô giống như tại cái kia chỗ. " 

" Ngươi xác định? " 

" Tám thành. " 

Lý Thiên Cương hơi hơi gật đầu, hiện tại nào có thời gian đi nghe nguyên do, lập tức nhượng Chuẩn tiến đến dò xét có vô thuỷ hồ lô tung tích. 

" Lâm trận bỏ chạy, thực là tìm chết. " 

Chuẩn hai mắt hung quang thoáng qua, lập tức triển khai sí bàng phóng lên trời. 

Tuy nói giữa không trung cũng có không ít quỷ vật, nhưng lấy nó tốc độ tuỳ tiện liền có thể trốn tránh, trong chớp mắt liền đi tới cái kia chỗ đỉnh núi. 

Chuẩn trong miệng phát ra điểu minh, sóng âm từ trên xuống dưới trực tiếp tác dụng tại lòng đất. 

Phanh phanh phanh......

Mặt đất liệt khai khe hở, Thủy Hồ Lô chật vật từ đó chui ra. 

" Các ngươi muốn chết, vì cái gì muốn kéo ta bồi táng? ! ! " 

Thủy Hồ Lô cúi đầu, trong tay xách theo cái nhân hình hồ lô, rõ ràng là lấy mỗ vị Cấm Tốt thi triển thuật pháp được tới. 

Có thể thấy được hắn phía trước rơi xuống thủy tích, chính là tại lựa chọn hạ thủ mục tiêu. 

Nhân hình hồ lô hóa thành thuỷ vụ triển khai, Thủy Hồ Lô thân ảnh chậm rãi biến mất. 

Chuẩn thấy thế muốn đáp xuống, lại cảm thụ đến doanh địa bên trong cổ mạc danh khí tức, cùng với bình bên trong đầu cười quái dị. 

" Thủy Hồ Lô, ngươi đã không có cơ hội, mượn ngươi thân thể dùng một lát. " 

Bình vỡ vụn ra tới, đầu đột nhiên không thấy tung tích, lần nữa xuất hiện thời điểm đã gắn tại Thủy Hồ Lô trên cổ. 

Thủy Hồ Lô đỉnh lấy cái bình đầu, động tác trở nên cương ngạnh đứng lên. 

" Ha ha ha ha. " 

Chuẩn thấy thế dùng móng vuốt nắm lên Thủy Hồ Lô, chốc lát chi gian liền trở lại tạm thời doanh địa bên trong, hắn hiển nhiên đã bị bình bên trong đầu khống chế. 

Bình bên trong đầu thanh âm vang lên: " Lấy Thủy Hồ Lô tu vi, ta có thể mượn dùng một cái canh giờ trái phải, hẳn là đủ dùng a? " 

" Đủ. " 

Lý Thiên Cương quay đầu nhìn hướng Lý Bách, người sau sắc mặt ngưng trọng, hít sâu một cái lập tức toàn thân hóa thành nham thạch, hai tay phóng trí tại mặt đất. 

Doanh địa lập tức chấn động đứng lên. 

Mặt đất trực tiếp bị giơ lên thăng mấy thước, tựa như là hải dương bên trong hòn đảo. 

" Hắc hắc hắc hắc......" 

Bình bên trong đầu cười quái dị, sau lưng huyết nhục hồ lô mở ra, đại lượng thủy khí mãnh liệt mà ra, rất nhanh liền đem doanh địa bao vây. 

Lý Thiên Cương lấy ra trương giấy hóa thành hơn 10 thước lớn nhỏ, đứng tại trung ương vị trí. 

Tại hắn dưới sự chỉ huy, Cấm Tốt thi triển thuật pháp khống chế cuồng phong, khiến cho doanh địa tựa như theo gió vượt sóng thuyền bè di động đứng lên. 

Đang nhanh chóng hướng não thụ sở tại phóng đi. 

Dọc theo đường quỷ vật đều nhịn không được muốn bò lên doanh địa tường thành, nhưng đều bị bao quát Nhậm Thanh ở bên trong Cấm Tốt đánh rơi. 

Nhậm Thanh mượn này lại thu thập đến không ít huyết nhục. 

Nhìn như thuận buồm xui gió, nhưng tiêu hao lớn nhất tự nhiên là bị phụ thể Thủy Hồ Lô, dù sao muốn khống chế thủy triều thúc đẩy, dù là Âm Soa cảnh tu vi đều khó mà bền bỉ. 

Thủy Hồ Lô khẳng định là từ Lý Thiên Cương bố trí nhìn ra mánh khóe. 

Hắn bởi vì không cam lòng tiêu hao quá lớn mà bị quản chế tại người, cho nên dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, sát nhân luyện khí tránh né đến kết thúc mới thôi. 

Doanh địa thanh thế to lớn, mỗi hơi thở đều có vài chục chỉ quỷ vật bị sống sờ sờ đụng chết. 

Bất quá cũng dẫn tới phiền toái. 

Oanh! ! 

Tiếng xé gió vang lên. 

Cẩu mặt tượng thân khổng lồ quỷ vật ngăn tại doanh địa phía trước trên đường, nó huy động khổng lồ tứ chi, hướng tường thành đánh tới. 

Tống Tông Vô thấy vậy đem tường thành phía trên Cấm Tốt kéo ra, một thân một mình ngăn tại phía trước, tứ tí hóa thành tàn ảnh hướng quỷ vật đánh tới. 

Phanh Phanh Phanh Phanh......

Quỷ vật đã có thể sánh ngang Âm Soa cảnh, vô pháp trong thời gian ngắn tiêu diệt, nhưng kéo dài thời gian cũng đã đầy đủ. 

Bất quá bởi vậy liệt phùng tung sinh, Lý Bách bề bộn tại chữa trị, gấp đến độ đầy đầu mồ hôi. 

Chuẩn giương cánh bay lên, lăng không gọi tới cuồng phong thổi nhẹ. 

Doanh địa tốc độ lần nữa biến nhanh, trong nháy mắt xông vào khuẩn vụ phạm vi bên trong, cũng thừa cơ đem cẩu mặt tượng thân quỷ vật bỏ xa. 

Không khí bên trong phiêu phù Thái Tuế, có thể thấy được độ càng ngày càng thấp. 

Không đợi bọn hắn tiến lên bao lâu, kết quả dĩ nhiên phát hiện từng viên Thái Tuế tựa như là bị cố định trụ, cuồng phong khó mà thổi động. 

Cộng thêm quỷ vật số lượng thật sự quá nhiều, doanh địa dần dần trở nên chậm chạp đứng lên. 

Nếu là thời gian đầy đủ, chỉ dựa Thủy Hồ Lô thuật pháp đủ để đạt tới não thụ vị trí, nhưng mọi người rất nhanh liền phát hiện căn bản kéo không được. 

Theo bọn hắn trở nên tới gần, hắc sơn dương phần bụng dần dần hở ra. 

Lý Thiên Cương như lâm đại địch. 

Hắn đã tận lực gia tăng phong ấn, cộng thêm Thái Tuế đối với Thiên Ma khí tức áp chế, lẽ ra sẽ không xuất hiện đột phát tình huống mới là. 

Nhưng tam hồn chi nhất sắp bị dựng dục ra tới. 

Nhìn tới nhất định phải bốc lên phong hiểm. 

" Lý Diệu Dương, dựa ngươi. " 

" Ừ. " 

Lý Diệu Dương gật đầu, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong miệng thì thào tự nói. 

Doanh địa chung quanh trùng kén dần dần phình to. 

Bình bên trong đầu thấy vậy theo Thủy Hồ Lô trên cổ thoát ly, Lý Thiên Cương trực tiếp tại trái tim vị trí trừu ra một tờ trương giấy. 

Lãng triều dừng, doanh địa không lại tiến lên. 

Thủy Hồ Lô khôi phục ý thức phía sau vừa định nói cái gì đó, lại cảm giác mi tâm bị trương giấy dán trụ, trước mắt lập tức lâm vào đen kịt. 

Nhậm Thanh thấy thế vội vàng thu hồi Thiên Ma Mộng Chủng, miễn cho bị lan đến. 

Lý Thiên Cương biểu lộ cổ quái nhìn nhất nhãn Nhậm Thanh, thuận tay đem Thủy Hồ Lô phong ấn vào trương giấy, miễn cho người sau gây sự tình. 

Nhậm Thanh muốn mở miệng hỏi thăm, trong lúc bất chợt doanh địa chậm rãi lên cao. 

Kén bên trong dĩ nhiên dài ra căn bốn năm thước trùng túc, khiến cho doanh địa tựa như ngô công giống như bò đi đứng lên, bình thường quỷ vật liền bị tuỳ tiện đóng đinh. 

Tống Tông Vô dẫn theo Cấm Tốt tiến đến tường thành phòng thủ, giết chết quỷ vật lấy ngàn mà tính. 

Lý Thiên Cương lấy ra trương giấy gia cố doanh địa, đồng thời quay đầu nói ra: " Nhậm Thanh, ngươi đồng thuật tương đối cường, phương hướng tuỳ ngươi nắm chắc. " 

" Giao cho ta a. " 

Nhậm Thanh phân hồn thoát ly bản thể, trôi nổi tại giữa không trung, thân hồn đồng thời thi triển Trọng Đồng, tầm nhìn một chút xuyên qua rắn chắc khuẩn vụ. 

Hắn lúc này mới phát hiện chỉ dẫn phương hướng cũng không phải là như vậy đơn giản. 

Bởi vì não thụ thân cành sẽ không ngừng vung vẩy, cơ hồ là không có chút nào quy luật, chỉ cần nện đến doanh địa chắc chắn vỡ thành mấy khối. 

Nhậm Thanh xoa xoa cái trán mồ hôi. 

Hắn không chút nào do dự đem Thiên Ma Mộng Chủng phụ thân tại chính mình, dù là mi tâm con mắt quả thật có chút cổ quái, nhưng chỉ cần không phóng ra Thiên Ma khí tức, hẳn là cũng không đáng lo. 

Trọng Đồng đạt được Thiên Ma Mộng Chủng gia trì phía sau, trước mắt sự vật lập tức rõ ràng đứng lên. 

Không đợi Nhậm Thanh thích ứng, hắn sắc mặt trắng bệch cao giọng hô hô: " Lý Diệu Dương, động thân trái phía trên, nhanh! ! ! ! " 

Lý Diệu Dương vội vàng khống chế doanh địa, cất bước hướng trái phía trên đi hơn mười thước. 

Nhưng qua mấy hơi như cũ không có chút nào động tĩnh, hắn nhịn không được tâm sinh nghi hoặc, tổng cảm giác có phải hay không Nhậm Thanh bởi vì khẩn trương dẫn đến......

Oanh! ! ! 

Thô trọng thân cành nện tại nguyên bản vị trí, lập tức nổ tung một cái hố sâu. 

Đừng nói là Lý Diệu Dương, tựu liền Tống Tông Vô đều có chút kinh hãi, A Tỳ Địa Ngục làm vì Dương Thần cảnh thuật pháp biến thành, não thụ một kích chỉ sợ Âm Soa cảnh đều không hảo tiếp. 

" Đừng lo lắng, lui về phía sau! " 

Doanh địa vội vàng hướng phía sau thối lui, có Nhậm Thanh phía trước một lần vô cùng kì diệu dự phán, Lý Diệu Dương động tác đều trở nên quyết đoán đứng lên. 

Thân cành rơi xuống. 

Oanh! ! ! 

Nhậm Thanh da đầu tê dại. 

Tại mặt khác Cấm Tốt nhìn tới chỉ là đồng thuật lập công, nhưng Nhậm Thanh nhưng có loại trên mũi đao hành tẩu ảo giác, không khỏi rợn cả tóc gáy. 

Đặc biệt là ý thức đến thân cành sắp rơi vào doanh địa lúc, phảng phất tử vong gần tại gang tấc. 

Nhậm Thanh cưỡng ép bỏ đi trong lòng tạp niệm, lập tức không ngừng mở miệng nhắc nhở, Lý Diệu Dương khống chế đi về phía trước, hai người phối hợp trở nên trôi chảy. 

Não thụ khoảng cách bọn hắn càng ngày càng gần, thậm chí mơ hồ có thể nhìn đến che trời Thái Tuế cự nhân. 

Hắc sơn dương khiếu hô trở nên dồn dập, ngực phần bụng truyền tới nhúc nhích thanh âm, tựa hồ có cái gì quái đồ vật đang hướng yết hầu mà đi. 

Lý Thiên Cương như lâm đại địch. 

Hắn cùng với Chuẩn, bình bên trong đầu hiện lên tam giác đứng thẳng, ánh mắt kiêng kị nhìn chằm chằm vào hắc sơn dương. 

Thất phách đều đã cực kỳ khó giải quyết, nếu không phải Âm Soa cảnh Cấm Tốt rất nhiều, cộng thêm sớm bố trí, bằng không thật đúng là không nhất định có thể nại hà. 

Mà tam hồn mới là hồn phách bên trong làm vì chủ đạo tồn tại. 

Oa oa oa oa......

Ngụy hồn phách đều còn không hiển lộ, nhưng mỗi người bên tai truyền tới khóc nỉ non âm thanh, lập tức bọn hắn song nhãn nhịn không được phát hồng. 

Trong đầu tràn đầy dâm loạn chi suy nghĩ, dù là Âm Soa cảnh đều tránh không được bị ảnh hưởng đến. 

Lý Thiên Cương cương tại nguyên chỗ, trong kẽ răng tễ ra ba cái tự: " U... Tinh... Hồn. " 

Tam hồn phân thuộc thiên địa nhân, trong đó Địa Hồn chính là U Tinh, chính là âm khí chi tạp, chủ tai suy, khiến người háo sắc thèm khát. 

Hắc sơn dương thể nội chui ra đầu mỹ nhân xà, mọi người càng thêm vô pháp bảo trì thanh minh, trơ mắt nhìn nó hướng khoảng cách gần nhất Lý Thiên Cương bò đi. 

Nhậm Thanh phân hồn ảnh hưởng nhỏ bé, nhưng não thụ thân cành đã nâng lên, lâm vào khó cả đôi đường chỉ có thể lựa chọn bảo toàn doanh địa. 

Quỷ ảnh cưỡng ép khống chế trùng túc cất bước, cực kỳ mạo hiểm né tránh công kích. 

Bất quá mỹ nhân xà nửa cái thân thể đã chui vào Lý Thiên Cương trong miệng. 

Đang tại lúc này, bước chân âm thanh vang lên. 

Tống Tông Vô theo tường thành nhảy xuống, trực tiếp trảo trụ mỹ nhân xà cưỡng ép túm ra, lục mục toát ra thấu xương hàn ý. 

" Dám cả gan nhiễu ta tâm cảnh! ! " 

Cuồng phong thổi lên hắn tóc trắng, mơ hồ có thể nhìn đến da đầu phía trên 13 điểm giới ba. 

Tại Phật môn bên trong, mười hai giới ba đại biểu tối cao " Bồ Tát giới", trong truyền văn 13 giới ba biệt danh vì " Ngã phật", là đại bất kính. 

Tống Tông Vô ngón tay hóa thành kim sắc, đâm vào mỹ nhân xà thất thốn. 

Huyết dịch chảy ra. 

Não thụ đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh.
Kết chương.