Chương 554 : Thái Mãng Sơn.
Cho nên đối Lục Diệp mấy người tới nói, này Giáp cấp Tuyền Linh thật muốn dùng riêng, đầu tiên phải giải quyết liền là Linh địa tuyển chọn vấn đề.

	Mấy người tu vi dù sao không cao lắm, bằng tu vi như vậy, chiếm cứ một chỗ Bính cấp Linh địa còn không có liên quan quá nhiều, không dễ dàng dẫn tới ngấp nghé, có thể chiếm cứ là Giáp cấp Linh địa, tình huống liền không đồng dạng.

	Một khi bị ngoại nhân phát hiện, rất có thể gây ra một số phiền phức.

	Còn nữa nói, ba người vô luận là ai, thân phận đều rất mẫn cảm, đều là Vạn Ma Lĩnh một phương nghĩ trăm phương ngàn kế muốn cắt trừ nhân vật, ba người có được Linh địa sự tình một khi bộc lộ, cái kia thế tất lại dẫn tới Vạn Ma Lĩnh một phương đại lượng tu sĩ vây công, đến lúc đó chớ nói Linh địa không gánh nổi, chính là ba người an toàn cũng thành vấn đề.

	"Tuyển chọn vấn đề ta đến nghĩ biện pháp." Lý Phách Tiên suy nghĩ một chút, hắn tiến vào Vân Hà chiến trường thời gian so Lục Diệp muốn trưởng, nhân mạch trước cũng không phải Lục Diệp có thể so sánh, việc này giao cho hắn đến xử lý thích hợp nhất.

	"Vậy làm phiền sư huynh."

	Phong Nguyệt Thiền nói: "Này Giáp cấp Tuyền Linh có thể chế tạo hẳn là một chỗ cỡ nhỏ Linh địa, bất quá cho dù là cỡ nhỏ Linh địa, cũng có thể dung nạp năm người, chúng ta bây giờ chỉ có bốn người, Lục sư đệ nếu là có cái gì nhân tuyển thích hợp, có thể lôi kéo tới, miễn cho lãng phí một cách vô ích một cái danh ngạch."

	"Nhân tuyển, ta bên này còn có một người." Hắn quay đầu nhìn về phía Lý Phách Tiên: "Sư huynh còn nhớ được Cự Giáp?"

	Phong Nguyệt Thiền chưa thấy qua Cự Giáp, Lý Phách Tiên là gặp qua, chỉ bất quá giữa lẫn nhau cũng không có quá nhiều gặp nhau, giờ phút này suy nghĩ một chút, liền nhớ tới đến rồi: "Cái kia Thể tu?"

	"Chính là, hắn so ta sớm mấy tháng qua Vân Hà chiến trường, khu vực săn bắn trước đó ta liền chuẩn bị đi tìm hắn, kết quả bởi vì khu vực săn bắn sự tình chậm trễ, kéo dài đến nay cũng không thể cùng hắn tụ hợp."

	Lý Phách Tiên gật đầu: "Thể chất của hắn tựa hồ có chút không hề tầm thường, tiểu sư đệ ánh mắt không sai, nếu như thế, tiểu sư đệ gọi hắn tới cùng chúng ta tụ hợp chính là, như thế vừa vặn góp đủ năm người."

	Mà lại trong năm người, nhất thể Nhất Binh, một kiếm hai Pháp, đội hình như vậy phối trí cũng rất hợp lý, ngày sau dù là gặp được phiền toái gì, mấy người hợp lực cũng có thể ứng đối.

	Lục Diệp thở dài: "Cự Giáp tựa hồ có chút không phân biệt phương hướng, trước đó ta để hắn đến đây cùng ta tụ hợp, hắn tại một chỗ trong rừng sâu núi thẳm lạc đường, ta liền để hắn ở bên kia chờ ta, cho nên còn cần ta đi tìm hắn Nhất tìm."

	Lý Phách Tiên nhịn không được cười lên: "Còn có việc này. . ."

	Rất khó tưởng tượng Cự Giáp lớn như vậy cá nhân, tại Vân Hà trên chiến trường cũng có thể lạc đường, bất quá trên đời này luôn có một chút tâm tính đặc biệt người, không thể tính toán theo lẽ thường.

	"Cái kia Lục sư đệ đi trước tìm vị kia Cự Giáp sư đệ, vừa vặn ta cùng sư huynh ở chỗ này mượn nhờ Linh Thiêm tu hành, quay đầu lại tìm kiếm an trí Tuyền Linh chi địa, có manh mối chúng ta lại đưa tin liên hệ."

	"Như thế rất tốt." Lục Diệp gật đầu đồng ý.

	Thương nghị thỏa đáng, Lục Diệp không có ở lâu, Cự Giáp ở bên kia đã đợi tự mình không sai biệt lắm hai tháng, cũng không biết sốt ruột không có.

	Một lát sau, Thiên Cơ Thương Minh trước, Lục Diệp đi ra, tế ra tự mình phi hành Linh khí phóng lên tận trời, lần theo Cự Giáp cho lúc trước ra phương vị một đường lướt gấp mà đi.

	Điều tra Thập Phân Đồ, Cự Giáp bây giờ vị trí tại một mảnh làm Thái Mãng Sơn bên trong dãy núi, theo đồ trông được, này Thái Mãng Sơn phạm vi cực lớn, mà lại khu vực hạch tâm nhất còn bị tiêu chú cực kì rõ ràng "Bá chủ" hai chữ mắt.

	Cái này mang ý nghĩa tại này Thái Mãng Sơn chỗ sâu nhất, là có bá chủ cấp yêu thú sinh tồn.

	Bá chủ cũng không phải là cảnh giới, mà là một loại xưng hô, một loại thực lực đạt tới cực hạn xưng hô.

	Linh Khê trên chiến trường bá chủ yêu thú thực lực đã đến Linh Khê chiến trường có thể chứa đựng cực hạn.

	Mà Vân Hà trên chiến trường bá chủ cũng giống như thế, đạt đến Vân Hà chiến trường có thể dung nạp cực hạn.

	Cả hai thực lực là hoàn toàn khác biệt, dù sao cảnh giới không giống.

	Dưới tình huống bình thường, có bá chủ cấp yêu thú sinh tồn chi địa, trên cơ bản đều là tu sĩ cấm khu, không có người tu sĩ nào nguyện ý tự tiện xông vào bá chủ cấp yêu thú lãnh địa, trừ phi chán sống rồi.

	Đây cũng là Lục Diệp lúc trước có thể dùng tu sĩ chi thân đặt vững bá chủ địa vị về sau, cho Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn tạo thành to lớn trong lòng xung kích nguyên nhân.

	Từ xưa đến nay, Linh Khê trên chiến trường liền không có người tu sĩ nào đạt thành dạng này hành động vĩ đại, cho dù là chiếm lấy linh tê đứng đầu bảng hơn mười năm Phong Nguyệt Thiền cũng không làm được.

	Thái Mãng Sơn trọng yếu nhất chỗ có bá chủ cấp yêu thú, không thể nghi ngờ nói rõ đây không phải cái gì lương thiện chi địa, như loại này rừng sâu núi thẳm, tất nhiên sinh tồn lấy đông đảo yêu thú, sơn dã bên trong, càng là hướng bên trong xâm nhập, càng là nguy cơ trùng trùng.

	Thái Mãng Sơn khoảng cách không gần, dù là dùng Lục Diệp bây giờ tốc độ, nhanh nhất cũng cần mười ngày thời gian mới có thể đến nơi.

	Cũng may ven đường có Y Y Hổ Phách làm bạn, lữ trình cũng là không tính buồn tẻ, hơn nữa còn có thể cùng Y Y thay phiên Ngự khí, như thế đi cả ngày lẫn đêm, về thời gian muốn rút ngắn không sai biệt lắm một nửa bộ dáng.

	Một đường bay lượn, lãnh hội lấy Vân Hà trong chiến trường đủ loại độc hữu phong quang, ven đường cũng là không có chút rung động nào.

	Chợt có gặp được một chút tu sĩ, phần lớn đều không liên quan tới nhau, số ít một chút ỷ vào tu vi cao thâm hoặc là người đông thế mạnh muốn tìm phiền phức, Lục Diệp cũng đều sớm tránh đi hoặc là thôi động Phi Dực và phi hành trốn chạy.

	Bằng hắn hiện tại bốn tầng cảnh tu vi, chỉ cần không bị một chút tầng tám chín cảnh cường giả nhìn chằm chằm, đuổi sát không buông lời nói, bình thường sẽ không có cái gì nguy hiểm.

	Vân Hà trên chiến trường tầng tám chín cảnh cường giả số lượng không ít, nhưng người nào cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi dồn sức một phe cánh không rõ tu sĩ.

	Đi đường thời kỳ, Lục Diệp không quên dùng Đan tu hành.

	Như thế sáu ngày thoáng một cái đã qua, phong trần mệt mỏi Lục Diệp xâm nhập Thái Mãng Sơn bên trong, lần nữa cùng Cự Giáp bắt được liên lạc, xác định hắn bây giờ vị trí vị trí cụ thể.

	So sánh Thập Phân Đồ, Lục Diệp nhướng mày.

	Cự Giáp lá gan không nhỏ, bây giờ vị trí cũng không phải là Thái Mãng Sơn bên ngoài, mà là tương đối sâu nhập vị trí, ở ở bên kia thời gian dài như vậy, cũng không biết có hay không gặp được nguy hiểm gì.

	Bất quá gia hỏa này thể chất đặc thù, da dày thịt béo, năng lực tự bảo vệ mình là Lục Diệp vạn vạn so ra kém, cho nên nói chung không cần vì hắn an toàn lo lắng.

	Thái Mãng Sơn bên trong có không ít tu sĩ ẩn hiện thân ảnh, trên cơ bản đều là thành quần kết đội, ít có hình độc ảnh đơn độc.

	Nơi này là yêu thú nhạc viên, toàn bộ Vân Hà trên chiến trường, như Thái Mãng Sơn dạng này đại lượng yêu thú hội tụ chi địa, có bảy tám chỗ nhiều, chỗ như vậy tự nhiên là các tu sĩ mưu cầu danh lợi chi địa.

	Các tu sĩ có thể ở chỗ này săn giết yêu thú, thu thập một chút thiên tài địa bảo, dùng cái này đổi lấy một chút tự mình cần tu hành vật tư, tất cả đại tông môn xuất thân tu sĩ, tuy có mỗi tháng lương tháng, nhưng trên cơ bản tới nói, lương tháng là không thỏa mãn được tu sĩ tu hành nhu cầu.

	Sở dĩ như thế, cũng có không hoàn toàn là tông môn keo kiệt, càng nhiều hơn chính là cố ý như thế.

	Như tông môn phối cấp lương tháng đầy đủ thỏa mãn tu sĩ tu hành nhu cầu, tu sĩ kia liền không có lịch luyện mạo hiểm cần thiết, đối tự thân trưởng thành cũng bất lợi.

	Cho nên mặc kệ là cỡ nào cường thịnh tông môn, phối cấp môn hạ đệ tử lương tháng, cho tới bây giờ cũng sẽ không thỏa mãn tất cả nhu cầu, càng là cường đại tông môn càng là như thế, dùng cái này để các đệ tử dưỡng thành mọi thứ dựa vào tự thân thói quen.

	Lục Diệp ngược lại là có đầy đủ tu hành vật tư, dù là hắn không tiến vào Vân Hà chiến trường, chỉ ở bản tông bên trong nuốt Linh đan tu hành, cũng có thể tăng lên tự thân tu vi.

	Nhưng dạng này trưởng thành cũng không nhiều chủ quan nghĩa, tu sĩ chỉ có không ngừng mà trải qua các loại gặp trắc trở chiến đấu, mới có thể có được xứng đôi tự thân cảnh giới thực lực, đơn thuần tu vi tăng trưởng, cuối cùng trưởng thành cuối cùng chỉ là cái chủ nghĩa hình thức.

	Lục Diệp bên này tiến vào Thái Mãng Sơn không có nửa ngày, liền cảm nhận được mấy chỗ chiến đấu dư ba, hiển nhiên là một chút tu sĩ đang cùng yêu quái nhục thể tay.

	Hắn quan sát từ đằng xa trong đó một chỗ chiến trường, phát hiện những tu sĩ kia phối hợp ăn ý, có người cảnh giới tứ phương, có người chính diện đánh nhau chết sống, có người âm thầm tập sát, như thế hợp tác phân công phía dưới, chỉ cần tuyển định tốt đối thủ thích hợp, không bao lâu liền có thể kết thúc chiến đấu, tiếp theo vào tay một chút chiến lợi phẩm.

	Trên đường ngẫu nhiên gặp mấy cái lạc đàn yêu thú, thực lực không tính mạnh, Lục Diệp cùng Y Y Hổ Phách phối hợp phía dưới, nhẹ nhõm đem chém giết.

	Đem thú huyết, yêu đan, còn có một số yêu thú trên người hữu dụng chi vật thu thập lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Linh Khê cảnh thời điểm, Lục Diệp cũng từng giết một chút yêu thú, bất quá những cái kia yêu thú thứ ở trên thân giá trị không cao, đều không có lãng phí sức lực đi thu thập.

	Nhưng đến Vân Hà cảnh lại khác biệt, không nói những cái khác, Vân Hà cảnh yêu thú là có yêu đan, cái đồ chơi này là Hổ Phách yêu nhất.

	Trước đó hắn từ phía trên thiết bị Thương Minh đi ra thời điểm, còn bỏ ra gần vạn điểm công huân mua một nhóm yêu đan đặt ở Hổ Phách trong túi trữ vật, cho nó làm đồ ăn vặt.

	Còn nữa, yêu thú thú huyết thu thập xuống, là có thể dùng để tu hành Thứ Văn chi đạo.

	Về phần cái khác thượng vàng hạ cám tư liệu, có chút có thể dùng tới luyện đan, có chút thì có thể dùng đến luyện khí, như thế đủ loại, liền nhìn có thể tại cái gì nhân thủ trước phát huy khác biệt tác dụng.

	Càng là hướng bên trong xâm nhập, gặp phải yêu thú liền càng mạnh, tới tương phản địa, tu sĩ thân ảnh lại càng ngày càng ít.

	Nếu như nói Thái Mãng Sơn phía ngoài nhất, tùy tiện là cái Vân Hà cảnh đều có thể tiến vào bên trong lịch luyện lời nói, như vậy Lục Diệp giờ phút này vị trí, không có Vân Hà năm sáu tầng cảnh, rất khó cam đoan an toàn của mình.

	Đến vị trí này, Lục Diệp cũng không dám không chút kiêng kỵ ở giữa không trung phi hành, địa phương quỷ quái này phi cầm loại yêu thú không ít, trên không trung một khi tao ngộ bọn chúng, rất khó có cái gì kết cục tốt.

	Hắn quả thực có chút làm không rõ ràng, Cự Giáp chỉ là đam mê cái đường, làm sao lại chạy đến loại này trong rừng sâu núi thẳm đến, quay đầu tìm tới hắn, phải hảo hảo giáo dục một chút, về sau chỗ nguy hiểm như vậy không thể tùy ý chạy loạn.

	Bóng đêm giáng lâm, Lục Diệp đang muốn tìm kiếm một cái ẩn nấp nơi ấy tu chỉnh tự thân, bỗng nhiên lòng có cảm giác, hướng một phương hướng nào đó nhìn lại.

	Bên kia tựa hồ có một ít thanh âm truyền đến, là có người trò chuyện thanh âm, mà lại số lượng còn không ít bộ dáng.

	Suy nghĩ một chút, hắn đem Hổ Phách nhét vào Linh Thú Đại bên trong, tự mình thì gia trì Ẩn Nặc linh văn, hướng phía đó lặng lẽ sờ soạng.

	Không một lát, một chỗ đất trống khắc sâu vào tầm mắt, giữa đất trống tụ tập nói ít cũng có ba bốn mươi vị tu sĩ thân ảnh, những người này có chút lẻ loi một mình, có chút tốp năm tốp ba, cũng không biết ở chỗ này làm cái gì.

	Bất quá xem bọn hắn rất nhiều người đều đang ngồi tu chỉnh, nghỉ ngơi dưỡng sức dáng vẻ, dường như lập tức có cái gì trọng yếu hành động.

	Nhiều người như vậy tụ tập, hiển nhiên không phải cùng một cái tông môn, thậm chí không phải cùng một chiến tuyến, mà lại có ít người rõ ràng trên thân mang thương. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.