Chương 467: Lại chịu một thương Hứa Tử Quái.

	.

	Ăn xong cơm tối, Lâm Tễ Trần đang muốn bồi Cố Thu Tuyết ngồi trên ghế sa lon xoát xoát kịch, qua qua tháng ngày.

	Thuận tiện nhìn nhìn lại có thể hay không thừa cơ chiếm chút tiện nghi cái gì (làm xấu)~

	Đinh đinh đinh. . .

	Điện thoại lại tại lúc này không đúng lúc vang lên.

	Lâm Tễ Trần cầm lấy xem xét, là Đường Nịnh gọi điện thoại tới.

	Nghi hoặc bên trong Lâm Tễ Trần kết nối về sau, Đường Nịnh thanh âm truyền đến: "Lâm Tễ Trần, hỏi ngươi chuyện gì."

	"Đường cảnh quan ngươi nói."

	Đường Nịnh nói: "Ngươi chiêu cái này gọi Hứa Tử Quái nhân viên, đến cùng chọc người nào a?"

	Lâm Tễ Trần kỳ quái nói: "Hắn thì thế nào sao Đường cảnh quan?"

	Đường Nịnh tức giận nói: "Vừa rồi hắn lại bị tập kích, có sát thủ chui vào bệnh viện tiến đến ám sát hắn, may mắn chúng ta đồng sự một mực tại âm thầm bảo hộ, mới bảo đảm hắn một mạng."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, nói: "Bắt được hung thủ sao?"

	"Ai, đừng nói nữa, hết thảy hai cái sát thủ, một cái bị ta tại chỗ đánh chết, một cái khác nhìn thấy không chỗ nhưng chạy, nổ súng tự sát, căn bản không chịu lộ ra một chút tin tức, nhưng là chúng ta điều tra hai tên sát thủ tin tức cùng vân tay, có thể xác định đều là cảnh ngoại sát thủ, đến từ cùng một cái tập đoàn sát thủ." Đường Nịnh nhức đầu nói.

	"Kia Hứa Tử Quái không có sao chứ?" Lâm Tễ Trần 'Quan tâm' hỏi.

	Đây chính là hắn tấm mộc, chết quái đáng tiếc.

	"Hắn lại bị đánh một thương, bất quá chỉ đánh trúng chân, không có lo lắng tính mạng, đã đưa phòng giải phẫu, bất quá một mực tại ngao ngao khóc, ta đều có chút đồng tình hắn." Đường Nịnh cười khổ.

	Nàng còn là lần đầu tiên gặp xui xẻo như vậy người, nàng luôn cảm giác Hứa Tử Quái khẳng định là làm cái đại sự gì, không phải vì sao lại dẫn tới đỉnh tiêm sát thủ ám sát?

	Chẳng lẽ hắn ngoài ý muốn nhặt đi hắc bang một rương kim cương? Vẫn là đem người ta tập đoàn sát thủ nữ nhi cho ngủ?

	Trong phim ảnh không đều là diễn như vậy a?

	Mà lại nàng cũng thực sự tìm không ra bất kỳ lý do gì, Hứa Tử Quái bị ám sát lý do a.

	Trong cục đều đem Hứa Tử Quái từ quần yếm làm qua tất cả mọi chuyện đều cho điều tra một lần, tổ tông đời thứ ba cũng điều tra.

	Nhưng chính là tìm không thấy hắn có bất kỳ đáng giá sát thủ ám sát manh mối.

	Đơn giản tới nói, chính là, hắn căn bản không xứng sát thủ tới đối phó a.

	Bọn hắn ngay cả Hứa Tử Quái làm qua sự tình toàn bộ điều tra, mặc dù có thể xác định người này là đồ cặn bã, làm qua không ít buồn nôn sự tình.

	Liền ngay cả hắn tại nguyên lai hơi tu nhà máy làm qua sự tình cũng tra được nhất thanh nhị sở, nhưng những việc này, chỉ có thể nói Hứa Tử Quái nhân phẩm rất kém cỏi, nhưng cũng đều không phải tội gì không thể xá sự tình.

	Tổ chức sát thủ làm sao lại hoa tinh lực nhiều như vậy đối phó một người bình thường đâu? Bọn hắn thực sự không nghĩ ra.

	Nàng ngược lại là hỏi Hứa Tử Quái rất nhiều lần, nhưng gia hỏa này sẽ chỉ nói mình cái gì cũng không có làm.

	Đường Nịnh không có cách, chỉ có thể đến hỏi thêm một cái Lâm Tễ Trần người lão bản này, ý đồ nhìn xem có thể hay không tìm tới điểm đường tác đi.

	Lâm Tễ Trần đương nhiên cũng là một mặt 'Vô tội' : "Ta không biết a, ta chỉ là thuê hắn giúp ta luyện khí."

	"Tốt a, kia không sao, ngươi cũng cẩn thận một chút, ta cảm giác bọn này sát thủ vẫn là sẽ không bỏ qua."

	"Được rồi Đường cảnh quan."

	Lâm Tễ Trần cúp điện thoại, tựa ở trên ghế sa lon, nhìn ngoài cửa sổ ngẩn người.

	Hắn cơ hồ dám khẳng định, động thủ chính là Vương Cảnh Hạo.

	Hắn vừa đem Vương Cảnh Hạo Kiến Bang Lệnh bài cho đoạt, gia hỏa này sẽ từ bỏ ý đồ mới là lạ chứ.

	Hắn ngược lại là nghĩ gây sự với Giang Lạc Dư, nhưng đối phương gia đình bối cảnh, hắn không dám trả thù, chỉ có thể đem hỏa khí phát tiết đến Lâm Tễ Trần lên trên người.

	Sự thật cũng đúng như Lâm Tễ Trần suy nghĩ như thế.

	Kinh đô, Vương Cảnh Hạo trong biệt thự.

	"Phế vật!"

	Vương Cảnh Hạo phẫn nộ ngã nát đắt đỏ đồ cổ vật trang trí.

	"Lại thất bại? Các ngươi những sát thủ này đều là làm ăn gì! Vì cái gì còn không có giải quyết hắn!"

	Vương Cảnh Hạo đối điện thoại chửi ầm lên.

	Bên đầu điện thoại kia người cũng không phải tốt tính, lạnh giọng trả lời: "Ta nói sớm, trong khoảng thời gian này không hiếu động tay, Giang Lăng thị độ cao cảnh giới, cái này nhân thân bên cạnh mai phục rất nhiều cảnh sát, ngươi không phải không nghe, hiện tại ta tổn thất hai viên đại tướng, ngươi bây giờ hài lòng?"

	"Các ngươi những sát thủ này tự xưng là lợi hại, một đám cảnh sát bình thường đều không giải quyết được, còn oán trách ta? Không cảm thấy buồn cười a! Ta thanh toán nhiều tiền như vậy, một người bình thường đều giết không được, một điểm thu hoạch đều không có, các ngươi còn có mặt mũi tại cái này oán ta?" Vương Cảnh Hạo cười lạnh nói.

	Hai người đều câm lặng, một lát sau, đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm.

	"Lần này coi như chúng ta hành động thất bại, bất quá cầm tiền chúng ta liền nhất định sẽ đem sự tình làm tốt, tháng sau chính là Hoa Hạ tết xuân, khi đó bên cạnh hắn cảnh giới nhất định là lỏng lẻo nhất trễ, chúng ta sẽ ở khi đó động thủ, nhất định sẽ cho ngươi cái giá thỏa mãn, cứ như vậy."

	Đô!

	Đối phương nói xong liền cúp điện thoại, không cho Vương Cảnh Hạo lại mở miệng cơ hội.

	"Mẹ nó! Thùng Cơm!" Vương Cảnh Hạo hùng hùng hổ hổ, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khí thôn âm thanh, không thể làm gì.

	"Liền để ngươi lại nhảy nhót một tháng!"

	Vương Cảnh Hạo ném đi điện thoại, lập tức dấn thân vào tiến một bên đỉnh phối cabin trò chơi.

	Đã tạm thời giải quyết không xong Lâm Tễ Trần, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, chính là lãnh địa chiến, hắn muốn tập hợp tất cả lực lượng, một lần nữa từ Nguyệt Ảnh trên tay, cướp đi lệnh bài!

	Một bên khác Lâm Tễ Trần cúp điện thoại, từ bỏ cùng Cố Thu Tuyết xem tivi dự định.

	Mặc dù có Hứa Tử Quái tạm thời ngăn đỡ mũi tên, nhưng Lâm Tễ Trần cũng biết, chuyện này sớm muộn sẽ bị Vương Cảnh Hạo biết đến.

	Hiện thực hắn, vẫn như cũ lúc nào cũng có thể sẽ gặp được nguy hiểm.

	Tại trò chơi dung hợp hiện thực trước đó, hắn chỉ có thể bị động phòng bị.

	Đã như vậy, có thời gian liền nhiều rèn luyện một chút đi, thực lực mình tăng lên, nói không chừng thật gặp được nguy hiểm cũng có thể biến nguy thành an đâu.

	"Tỷ, ta đi thể năng khoang thuyền rèn luyện một chút."

	"Tốt, đi thôi, một hồi ngươi luyện qua, ta cũng luyện một hồi, mỗi ngày trạch ở nhà, ta đều nhanh dài thịt." Cố Thu Tuyết vừa cười vừa nói.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem ngay tại thu thập vệ sinh Cố Thu Tuyết, trong lòng mạnh lên tín niệm cũng càng thêm mạnh.

	Dù là không vì mình, cũng phải vì Cố Thu Tuyết không còn dẫm vào kiếp trước vết xe đổ, hắn cũng muốn đem hết toàn lực bảo vệ mình cùng người bên cạnh!

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần từ bỏ cái này khó được ấm áp thế giới hai người, dứt khoát đi vào thể năng khoang thuyền khổ luyện đi.

	. . . .

	Hôm sau.

	Đối với người bình thường chỉ là thường thường không có gì lạ thời gian.

	Nhưng đối với Nguyệt Ảnh công hội mà nói, lại là cái trước nay chưa từng có khiêu chiến, áp lực như núi.

	Khoảng cách Phượng Khúc Thành bên ngoài mấy trăm dặm chỗ, một tòa mười phần đơn sơ trong thị trấn nhỏ, đứng đầy người chơi nữ.

	Mấy vạn danh nữ người chơi ngay ngắn rõ ràng đóng tại trên tường thành, mỗi người trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị nghênh đón sắp đến đại chiến.

	Nguyệt Ảnh công hội cơ hồ tất cả thành viên toàn bộ trình diện.

	"Đều nhớ kỹ, địch nhân đến đừng hốt hoảng, mỗi người làm tốt chính mình sự tình, hội trưởng nói, hôm nay tất cả tham gia lãnh địa chiến người, sẽ không để cho các ngươi bạch tham gia, nếu như thất bại, mỗi người năm ngàn khối tiền mặt ban thưởng, nếu như thành công thủ hạ, mỗi người hai vạn khối tiền mặt ban thưởng!"

	Tô Uyển Linh ngự không mà đến, cho các thành viên động viên cố lên.

	Nghe nói như thế, các cô gái nhao nhao reo hò, hô to sẽ lớn lên khí.

	····
Kết chương.