Chương 1067: Mộc Kiếm Thánh Ma
 
 	"Công tử muốn đi gặp Thiên Khí Ma Vương." Lý Sương Nhan cũng không khỏi vì đó động dung. Nhìn công tử trước mắt trạng thái, liền biết Thiên Khí Ma Vương đáng sợ, mà công tử bốc lên bỏ Thiên Khí Ma Vương thân phận, nếu là cả hai gặp nhau, kia trường cảnh có thể tưởng tượng được.
 
 	"Không, phải nói Thiên Khí Ma Vương tới gặp ta." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nhàn nhạt nói ra: "Có một cái truyền thuyết, Thiên Khí Ma Vương mất tích rất lâu, không có người thấy hắn, nhưng, ta biết hắn còn ở lại chỗ này Ma Giới!"
 
 	"Công tử là đem Thiên Khí Ma Vương dẫn ra." Mai Tố Dao lập tức minh bạch Lý Thất Dạ mục đích thực sự là cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười nói ra: "Thuận tay nhặt điểm bảo vật, đây cũng là sao lại không làm đây, nơi này linh dược tiên thảo, đây chính là tuyệt thế vô song."
 
 	"Công, công tử, cái kia Trảm Ma Đài là vật gì?" Bạch Kiếm Chân mở miệng, so với Lý Sương Nhan các nàng đến, nàng gọi Lý Thất Dạ vì "Công tử." Đây chính là mười phần khó đọc, nhưng là, cuối cùng, nàng vẫn là gọi đi ra. Nàng đã đều đáp ứng lưu lại, nên buông rụt rè.
 
 	Huống chi, ngay cả đệ nhất mỹ nhân Mai Tố Dao đều không có rụt rè có thể nói, nàng lại có cái gì đáng thật tốt rụt rè đây này, luận xuất thân, luận thiên phú, luận tạo hóa, Mai Tố Dao đều tại nàng phía trên.
 
 	"Trảm Ma Đài nha." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua nơi xa, cuối cùng, lầm bầm nói ra: "Đó là một cái rất có ý tứ địa phương, yên tâm , chờ chấm dứt một vài sự vụ về sau, ta sẽ dẫn các ngươi đi xem một chút."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, phân phó nói ra: "Tiếp tục đi, Thiên Khí Ma Vương sẽ xuất hiện."
 
 	Mai Tố Dao các nàng giơ lên nhuyễn dư tiếp tục tiến lên, mà lại, bọn hắn hành tẩu địa phương, đa số đều là ngay cả tu sĩ đều chưa từng bước chân địa phương, mười phần hiểm trở chi địa.
 
 	Cuối cùng, Mai Tố Dao các nàng giơ lên Lý Thất Dạ bước vào một mảnh mênh mông hư không, vùng trời này có chút vỡ vụn , có thể nhìn ra được, nơi này đã từng phát sinh qua tuyệt thế đại chiến.
 
 	Xuyên qua cái này vỡ vụn hư không, này mới khiến người phát hiện, ở nơi đó có một tòa núi cao, sơn nhạc chính là lục trúc thành ấm, chỉ gặp tại gió nhẹ nhẹ, lục trúc khẽ đung đưa, cho người ta một loại hài lòng cảm giác.
 
 	Rốt cục, Mai Tố Dao các nàng giơ lên Lý Thất Dạ leo lên đỉnh núi, khi bọn hắn vừa lên đỉnh núi, liền lập tức cảm nhận được một cỗ đáng sợ kiếm ý.
 
 	Tại đây đỉnh núi, ngồi ngay thẳng một cái trung niên hán tử, người trung niên hán tử này thẳng tắp ngồi xếp bằng, hai mắt nhắm nghiền, tại đầu gối trước để đó một thanh kiếm gỗ.
 
 	Nhưng là, đáng sợ kiếm khí không phải từ hán tử này trên người phát ra, cũng không phải từ đầu gối trước kiếm gỗ phát tán đi ra, mà là từ nơi này trung niên hán tử trước người sinh trưởng lấy một gốc lục trúc phát tán đi ra.
 
 	Đây là một gốc nho nhỏ lục trúc, lục trúc chỉ có dài hơn ba thước, lục trúc bên trên treo thưa thớt lá trúc, trúc thân lục bên trong ố vàng, trúc thân mặc dù thô to, nhưng là, từ lục bên trong ố vàng trúc thân thoạt nhìn, cái này nhánh lục trúc đã sinh trưởng vô số năm tháng.
 
 	Đáng sợ kiếm ý liền là từ nơi này gốc nho nhỏ lục trúc trên người phát ra, cái này nho nhỏ lục trúc, thoạt nhìn cũng không thu hút, nhưng là, đương cảm nhận được trên người nó phát tán đi ra kiếm khí thời điểm, bất kể là ai, trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái, cái này đáng sợ kiếm ý một khi bộc phát, chỉ sợ là có thể trảm một tôn Đại Hiền.
 
 	Đương Lý Thất Dạ được đưa lên sơn phong thời điểm, ngồi tại lục trúc trước đó trung niên hán tử hai mắt hé ra, kiếm mang lóe lên, khi hắn trong đôi mắt kiếm mang lóe lên thời điểm, Bạch Kiếm Chân trong nội tâm run lên.
 
 	Bạch Kiếm Chân được người xưng là Kiếm Thần, nàng tại kiếm đạo tạo nghệ không người có thể so sánh, khi nàng nhìn thấy trung niên hán tử trong đôi mắt chợt lóe lên kiếm mang thời điểm, nàng lập tức biết, người trung niên hán tử này tại kiếm đạo có cực kỳ đáng sợ tạo nghệ.
 
 	"Thiên Khí Ma Vương!" Nhìn thấy ngồi tại nhuyễn dư bên trên Lý Thất Dạ, trung niên hán tử lạnh lùng nói. Hắn cũng không có đứng dậy bên trên nghênh, rất là ngồi ngạo.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi tại nhuyễn dư phía trên, cao cao tại thượng, sóng vai thương thiên, hắn chỉ là thả xuống một cái mí mắt, nhìn thoáng qua trung niên hán tử, nói ra: "Mộc Kiếm Thánh Ma, bao nhiêu năm qua đi, ngươi cái kia tính xấu y nguyên không thay đổi, lại lạnh lại ngạo, giống như là trong nhà xí tảng đá, thấy ta, y nguyên không bái!"
 
 	Người trung niên hán tử này mắt cúi xuống không nói lời nào, hắn là Mộc Kiếm Thánh Ma, so với Thiên Khí Ma Vương đến, vẫn là có khoảng cách không nhỏ, nhưng là, hắn mười phần cao ngạo, không bái Thiên Khí Ma Vương.
 
 	"Bao nhiêu năm không có ngươi tin tức, ta cho là ngươi đã bên trên Trảm Ma Đài." Mộc Kiếm Thánh Ma mắt cúi xuống, nói ra.
 
 	"Nhanh, đám kia con lừa trọc cũng nhanh hành động, ta cũng nhanh lên Trảm Ma Đài." Lý Thất Dạ đại mã kim đao mà ngồi, khí thế đè người, hắn liền là ma vương, chúng ma chi vương.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Mộc Kiếm Thánh Ma ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, hắn lần nữa ngẩng đầu, nhìn lấy Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu, hắn chậm rãi nói ra: "Ngươi rốt cục muốn lên Trảm Ma Đài!"
 
 	"Bao nhiêu người bên trên Trảm Ma Đài, cũng không kém ta một cái." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ta yên lặng vô số tuế nguyệt, chỉ là không muốn tuỳ tiện bước vào vùng đất kia mà thôi , bất quá, ta đã chuẩn bị đến không sai biệt lắm, nên đi theo Ma Chủ bước chân thời điểm."
 
 	Mộc Kiếm Thánh Ma nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm mặc thật lâu, nói ra: "Ngươi cần gì?"
 
 	"Ta muốn ngươi Đoạn Kiếm Trúc." Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào gốc cây kia cây trúc nhỏ trên thân, chậm rãi nói ra.
 
 	Mộc Kiếm Thánh Ma ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, lần nữa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Cái này khiến ta ngoài ý muốn, chỉ là tiểu vật, vậy mà có thể vào pháp nhãn của ngươi."
 
 	Mộc Kiếm Thánh Ma lời như vậy, để Mai Tố Dao các nàng phương tâm cũng không khỏi hơi nhúc nhích một chút, sợ bị trước mắt tôn này Mộc Kiếm Thánh Ma khám phá Lý Thất Dạ ngụy trang.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ bình chân như vại, bất vi sở động, vẫn là cao cao tại thượng, lạnh lùng rủ xuống ánh mắt, nói ra: "Ta là muốn bên trên Trảm Ma Đài, mấy cái này nha đầu rất để cho ta ưa thích, cho các nàng chừa chút đồ tốt chơi đùa."
 
 	"Chúng ta ma giả, không thất tình lục dục." Mộc Kiếm Thánh Ma lạnh lùng nói.
 
 	Mai Tố Dao các nàng cũng không khỏi ngừng thở, thậm chí có thể nói, ở thời điểm này các nàng cũng không khỏi khẩn trương lên, các nàng thật đúng là lo lắng Mộc Kiếm Thánh Ma nhìn thấu Lý Thất Dạ ngụy trang, trước mắt cái này Mộc Kiếm Thánh Ma, so Ma Long càng thêm khó chơi.
 
 	"Đây chính là ngươi cùng ta chênh lệch, ngươi cái này trạng thái, đừng bảo là đuổi theo theo Ma Chủ bước chân, ngay cả ta bước chân đều đuổi không kịp." Lý Thất Dạ cao cao tại thượng, lãnh đạm nói ra: "Ngươi liền cùng đám kia con lừa trọc không kém là bao nhiêu! Cũng chỉ có thể là loại trình độ này!"
 
 	"Ngươi có thể thành Ma Chủ sao?" Mộc Kiếm Thánh Ma không khỏi ánh mắt co rút lại một chút, nhưng, y nguyên nhịn không được nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là cao cao tại thượng, nói ra: "Ma Chủ? Cái này đã không có cái gì tốt tranh, chúng ta có tốt hơn kết cục, ai còn sẽ cùng đám kia con lừa trọc tranh giành cái kia phá ngoạn ý! Ma Chủ đi, Đế Chủ cũng đi, cũng nên ta thời điểm!"
 
 	Mộc Kiếm Thánh Ma nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, hắn rơi vào trầm tư, có lẽ, đây cũng là hắn một mực suy tính vấn đề.
 
 	"Ta có chút thưởng thức ngươi cái kia tính xấu, mới đánh với ngươi một tiếng chào hỏi. Ngươi cho cũng tốt, không cho cũng được, Đoạn Kiếm Trúc ta là muốn định." Lý Thất Dạ cao cao tại thượng, lạnh lùng rủ xuống ánh mắt, nói ra.
 
 	Cuối cùng, Mộc Kiếm Thánh Ma không nói hai lời, trực tiếp từ dưới đất rút lên Đoạn Kiếm Trúc, ném cho Lý Thất Dạ, không nói gì.
 
 	"Ta cũng không nợ nhân tình của ngươi, lưu lại ngươi cầu nguyện." Lý Thất Dạ lãnh đạm nói.
 
 	Mộc Kiếm Thánh Ma do dự một chút, cuối cùng khắc xuống chính mình cầu nguyện, sau đó hắn xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất tại chân trời.
 
 	Chờ hoàn toàn có thể xác định Mộc Kiếm Thánh Ma chân chính đi về sau, mai làm xa các nàng lúc này mới thở dài một hơi.
 
 	"Nguy hiểm thật, kém chút bị khám phá." Coi như là có thể bảo trì bình thản Lý Sương Nhan cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Sương nhi nha, ngươi đây là quá coi thường ngươi công tử gia, coi như ta không giả mạo Thiên Khí Ma Vương, ta cũng giống vậy có thể đè ép được hắn."
 
 	Tại năm đó, hắn ở chỗ này có thể một tôn vô thượng ma vương, hắn cũng giống như vậy uy danh hiển hách.
 
 	"Ma Chủ, Đế Chủ là người phương nào?" Trần Bảo Kiều không khỏi tò mò nói ra: "Bọn hắn là Đế Ma tiểu thế giới chủ nhân à."
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời, chỉ là cười cười, đối Mai Tố Dao câu một cái ngón tay, Mai Tố Dao cho Trần Bảo Kiều giải hoặc nói ra: "Truyền thuyết là, Ma Chủ là Ma Giới chủ nhân, Đế Chủ là Đế Cương chủ nhân, nhưng, đây chỉ là giới hạn trong truyền thuyết, chưa từng có ai từng thấy bọn hắn hai cái này tồn tại, thậm chí có người suy đoán, căn bản cũng không có cái gì Ma Chủ Đế Chủ, đây chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy mà thôi."
 
 	"Không, thật là có Ma Chủ cùng Đế Chủ loại tồn tại này." Ngồi ở nhuyễn dư bên trên Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	Trần Bảo Kiều không khỏi tò mò nói ra: "Vậy là như thế nào tồn tại? Rất vô địch sao?"
 
 	"Chỉ sợ không có ai biết, bởi vì không có người thấy bọn hắn." Lý Thất Dạ lúc này nhìn ra rất xa, rất xa, ánh mắt mười phần thâm thúy, mười phần thâm thúy.
 
 	"Đế Cương có Đế Chủ, Ma Giới có Ma Chủ, Táng Phật cao nguyên có Phật Chủ." Luôn luôn không thích nói chuyện Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi động dung, nói ra: "Mà lại, cũng chưa từng có ai từng thấy Phật Chủ, ba cái này đến tột cùng là thế nào."
 
 	Đối với dạng này vấn đề, coi như là Mai Tố Dao cũng trả lời không được, bởi vì cái này phía sau táng lấy vạn cổ đến nay không ai có thể giải đến mở bí mật, đã từng có Tiên Đế muốn biết cái này phía sau chân chính bí mật.
 
 	"Lời này có chút khác nhau." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Phật Chủ, cái này có hai loại thuyết pháp, một loại, là mọi người nói tới Phật Chủ, cũng chính là Phật quốc tôn này Phật Chủ."
 
 	"Một loại khác thuyết pháp đâu?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi bị đưa tới lòng hiếu kỳ, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc, không nói gì. Mai Tố Dao thay hắn mở miệng, nhẹ nhàng nói ra: "Một loại khác thuyết pháp, truyền thuyết, trên Táng Phật cao nguyên, còn có cao hơn tồn tại, nhưng, tôn này Phật Chủ chưa từng có ai từng thấy, tựa như Ma Giới Ma Chủ, Đế Cương Đế Chủ, đây chẳng qua là truyền thuyết, nhưng, chưa từng có ai từng thấy."
 
 	"Đây là thế nào, đều khiến cho thần thần bí bí." Trần Bảo Kiều không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đó cũng không phải truyền thuyết, là chân chính tồn tại, chỉ bất quá , bình thường người, là không gặp được tôn này phật." Nói đến đây, Lý Thất Dạ đem Đoạn Kiếm Trúc đưa cho Bạch Kiếm Chân, nói ra: "Này trúc, chính là tốt nhất kiếm, ngươi hảo hảo thu về."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.