Chương 2637: Tự tìm đường chết
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết hai người bọn họ cũng đều không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại, bọn hắn không có nghĩ đến Lý Thất Dạ cự tuyệt được nhanh như vậy, cự tuyệt được như thế dứt khoát, hơn nữa cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ cự tuyệt được như thế lẽ thẳng khí hùng,
 
 	"Công tử, chúng ta Minh Lạc thành sắp là tai vạ đến nơi, công tử chính là tuyệt thế cao nhân, kính xin công tử phát phát từ bi, cứu một lần chúng ta Minh Lạc thành dân chúng, cứu một lần thiên hạ bá tánh." Phục hồi tinh thần lại về sau, Ngô Hữu Chính không khỏi cúc thủ lớn bái.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cái này cần gì muốn ta tới cứu, các ngươi hiện tại đào tẩu, vậy cũng tới kịp, đã có cơ hội đào tẩu, cái kia cần gì chờ đợi người khác đi cứu trợ đâu. Lại nói, ta đối với Minh Lạc thành dân chúng, thiên hạ bá tánh không có hứng thú gì, cái này lại không phải của ta lãnh thổ, cũng không tới phiên ta đi quan tâm."
 
 	Ngô Hữu Chính không khỏi sững sờ một chút, hắn trong khoảng thời gian ngắn không biết nên thế nào tìm từ tốt.
 
 	"Chẳng lẽ ngươi liền trơ mắt xem chúng ta Minh Lạc thành mấy chục vạn dân chúng chịu chết sao?" Lâm Diệc Tuyết nhịn không được quát to một tiếng, chất vấn Lý Thất Dạ.
 
 	"Các ngươi Minh Lạc thành mấy chục vạn dân chúng lại cùng ta quan hệ gì đâu này?" Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có sinh khí.
 
 	"Ngươi ——" Lâm Diệc Tuyết không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, căm giận nói: "Ngươi không phải cao nhân sao? Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy sắt đá tâm huyết? Chẳng lẽ ngươi chính là máu lạnh như vậy sao? Nhìn xem mấy chục vạn dân chúng chết đi, vậy mà không ra cứu giúp, ngươi đây coi là cái gì cao nhân, nơi nào có cái gì cao nhân lồng ngực, chính là một cái lãnh khốc vô tình người xấu. . ."
 
 	"Không thể vô lễ ——" Ngô Hữu Chính lập tức quát trách móc Lâm Diệc Tuyết, đối với Lý Thất Dạ bồi tội nói: "Công tử, tiểu đồ vô lễ, xông tới chỗ, mong rằng công tử thứ lỗi."
 
 	"Sư phụ, tại sao phải hướng hắn nói xin lỗi, hắn như vậy thấy chết mà không cứu được người, căn bản cũng không đáng giá người đi tôn kính. . ." Lâm Diệc Tuyết không phục, cũng mười phần ủy khuất, kêu to nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, cũng không tức giận, nhìn xem Lâm Diệc Tuyết, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Vậy ngươi nói một chút, ta dựa vào cái gì muốn cứu các ngươi Minh Lạc thành mấy chục vạn người đâu? Cùng ta không thân chẳng quen, ta cũng chỉ bất quá là khách qua đường mà thôi, tại sao phải cứu. . ."
 
 	". . . Nhân thế mênh mông, chúng sinh như biển, cái thế giới này so ngươi tưởng tượng còn muốn lớn hơn, cũng so ngươi tưởng tượng còn tàn khốc hơn. Một môn phái hủy diệt, một hồi chiến trường, nhẹ thì là mấy chục vạn người chết, nặng thì là mấy chục triệu người tan thành mây khói, thậm chí có thể là một cái thế giới bị hủy diệt, ức vạn sinh linh hóa thành bụi bặm. Các ngươi Minh Lạc thành chính là hai ba mươi vạn người chết đi, vậy cũng chẳng qua là một cái tam lưu môn phái hủy diệt thương vong nhân số mà thôi. . ."
 
 	". . . Phóng nhãn cái này Tam Tiên giới, một cái tam lưu môn phái hủy diệt, mỗi ngày đều đang diễn ra, tại đây rộng lớn không gì sánh được dưới bầu trời, hàng năm hủy diệt tam lưu môn phái, không có một vạn, vậy cũng có tám ngàn, chớ nói chi là còn có rất nhiều tai nạn cùng biến số. Ngươi nhìn một cái, các ngươi Minh Lạc thành hủy diệt, vậy chỉ bất quá là cát chảy bên trong một hạt mà thôi. . ."
 
 	". . . Nếu như nói , bất luận cái gì một môn phái hủy diệt, nơi nào có sinh linh tử vong, ta cũng phải đi cứu một lần, kia chỉ sợ đời ta là không cần làm chuyện rồi khác."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Đổi lại là ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có thể lòng dạ từ bi, có thể cứu tế thiên hạ sao? Ngươi có thể phổ độ chúng sinh sao? Vạn cổ đến nay, lại có mấy người có thể làm được phổ độ chúng sinh."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, Lâm Diệc Tuyết không khỏi ngạc tại chỗ đó, trong khoảng thời gian ngắn trả lời không được.
 
 	Lâm Diệc Tuyết chỉ là một cái ra đời không sâu nữ hài tử, ly khai Minh Lạc thành số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, đối với nàng mà nói, toàn bộ Minh Lạc thành chính là nàng bầu trời, nàng nào rãnh biết rõ thế giới lớn bao nhiêu, nào rãnh biết rõ thế giới có như thế nào hung hiểm cùng tàn khốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Diệc Tuyết ngạc tại chỗ đó, thật lâu trả lời không được.
 
 	Ngô Hữu Chính cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn làm đến Sơ Thạch tông tông chủ, so với chính mình đồ đệ càng có kiến thức, trong lòng của hắn cũng minh bạch, cho dù Lý Thất Dạ thật sự có năng lực, hắn cứu Minh Lạc thành, đó là từ bi, không cứu Minh Lạc thành, cũng là tình lý.
 
 	Dù sao hắn cùng với Minh Lạc thành không có bất cứ quan hệ nào, giống như hắn đang nói như vậy, biển người mênh mông, dựa vào cái gì nhường hắn đi cứu một thành trì, hơn nữa cho dù hắn cứu được Minh Lạc thành, cũng chưa chắc Minh Lạc thành con dân dân chúng sẽ đối với hắn mang ơn, thậm chí có người cho rằng đây là chuyện đương nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem ngẩn người Lâm Diệc Tuyết, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thế gian, không có chúa cứu thế, muốn cứu vớt tự mình, muốn cứu vớt người bên cạnh mình, vậy cuối cùng còn phải dựa vào chính mình, trông cậy vào người khác tới cứu vớt, đây chẳng qua là đối với chính mình nhân sinh không chịu trách nhiệm, đối với chính mình đại đạo lười biếng mà thôi. . ."
 
 	". . . Cho dù thế gian thật sự có chúa cứu thế, chúng sinh, chịu khổ người vô số, vậy ngươi nói, nên trước cứu ai, ai lại đáng giá đi cứu vớt, đây hết thảy chuẩn tắc lại từ ai đến chế định? Cho nên, quản chi thế gian thật sự có chúa cứu thế, hắn cũng sẽ không đi cứu một người nào đó, cũng sẽ không đi cứu một loại thành, hoặc là đi cứu một cái nào đó chủng tộc, hắn chỉ biết liêu nhìn qua cái thế giới này, canh gác lấy cái thế giới này, bảo đảm lấy cái thế giới này may mắn còn sống sót, cái này là chúa cứu thế. . ."
 
 	"Cứu thế, không phải cứu người, đại thế theo tại, đây cũng là chúa cứu thế chuyện cần phải làm, nếu không, liền không gọi là chúa cứu thế." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Lâm Diệc Tuyết nghe dạng này buổi nói chuyện, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, trước đó, nàng sẽ cho rằng, một người thấy chết mà không cứu được, đó là mười phần lãnh khốc vô tình sự tình, nhưng Lý Thất Dạ nói như vậy lại làm cho nàng trong nội tâm chậm rãi đã xảy ra một ít biến hóa.
 
 	"Công tử nói cũng phải." Ngô Hữu Chính nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hướng Lý Thất Dạ cúc thủ.
 
 	Lý Thất Dạ nếu không ra tay, Ngô Hữu Chính cũng không có biện pháp đi cưỡng cầu, dù sao từng cái cao nhân đều là không đồng dạng như vậy, bọn hắn có người khác không thể nào hiểu được hoặc tưởng tượng giải thích.
 
 	Ngay tại Lâm Diệc Tuyết ngẩn người thời điểm, lúc này đã có hai người đi vào phế tích, hai người kia đều là người trẻ tuổi, một trước một sau, phân biệt đi vào phế tích bên trong.
 
 	Hai cái này thanh niên ở bên trong, đi ở phía trước một người mặc đặc biệt hoa lệ, người mặc một kiện trăm phượng đại bào, trên người đại bào chính là theo bách điểu lông vũ dệt thành, hơn nữa đều là kỳ cầm lông vũ, mỗi một chi lông vũ đều tản ra thần tính.
 
 	Người thanh niên này đầu đội lấy đỉnh đầu hoàng kim bảo quan, thoạt nhìn là kim quang lóng lánh, bảo khí bức người. Người thanh niên này ăn mặc một thân bảo y, cử chỉ tầm đó tràn đầy ngạo mạn, có bễ nghễ bát phương xu thế.
 
 	Sau lưng người thanh niên này theo sau một cái khác thanh niên, một cái khác thanh niên ăn mặc lại tương đối mộc mạc, nhưng hắn thần thái lăng lệ ác liệt, xem xét chính là một cái khôn khéo tài giỏi người.
 
 	Ăn mặc hoa lệ thanh niên tay nâng lấy một cái khay ngọc , lúc đi vào phế tích về sau, ngọc trong tay của hắn bàn tản ra hào quang, nhẹ nhàng mà chấn động một cái, liền đối với sau lưng thanh niên nói ra: "Liền địa phương này."
 
 	"Vậy thì tốt, mộc công tử yên tâm, ta sẽ phân phó người đem tại đây chỉnh lý tốt đấy." Sau lưng thanh niên vội nói, thần thái gian hiển thị rõ cung kính.
 
 	Cái này gọi mộc công tử thanh niên nhẹ gật đầu, thu hồi khay ngọc, thần thái gian có chỗ ngạo mạn.
 
 	Ở thời điểm này, hai cái này thanh niên cũng phát hiện phế tích bên trong Lý Thất Dạ ba người bọn họ, ánh mắt của bọn hắn đồng loạt hướng bên này trông lại.
 
 	Nhìn thấy Ngô Hữu Chính cùng mộc cũng tuyết, cái kia ăn mặc mộc mạc và tinh minh thanh niên vội đi tới, hắn hướng Ngô Hữu Chính ôm quyền, cúc thủ một chút, nói ra: "Nguyên lai Ngô lão tiền bối đã ở này nha, thất lễ, thất lễ."
 
 	"Hứa hiền chất khách khí." Ngô Hữu Chính hoàn lễ, nhìn xem cái kia ăn mặc hoa lệ thanh niên, liền dò hỏi: "Vị công tử này là. . ."
 
 	Tại vừa mới Ngô Hữu Chính nghe được Hứa Anh Kiến xưng cái này công tử áo gấm vì "Mộc công tử", hắn trong lòng không khỏi nhảy một cái.
 
 	Đúng lúc này, cái này công tử áo gấm đã đi tới, hắn lập tức mang theo dáng tươi cười, nói ra: "Anh Kiến, như thế nào không giới thiệu làm quen?" Tuy nhiên nói thì nói thế, nhưng là ánh mắt của hắn là chặt chẽ đã rơi vào Lâm Diệc Tuyết trên thân, hai mắt khóa Lâm Diệc Tuyết, lộ ra tham lam hào quang.
 
 	Lâm Diệc Tuyết cũng thoáng cái cảm nhận được cái kia tham lam ánh mắt không có hảo ý, không khỏi hướng Ngô Hữu Chính sau lưng né tránh.
 
 	"Vị này chính là mộc công tử, chính là Mộc Kiếm Chân Đế tọa hạ đại đệ tử cao túc." Hứa Anh Kiến lập tức vì bọn họ làm giới thiệu, nói ra: "Mộc công tử, vị này chính là chúng ta Minh Lạc thành Sơ Thạch tông tông chủ và Lâm cô nương."
 
 	Vị này mộc công tử chính là Mộc Kiếm Chân Đế đồ tôn Mộc Thành Kiệt, mặc dù nói đạo hạnh không phải đặc biệt cao, nhưng là bị sư phụ hắn coi trọng, huống chi, tại Minh Lạc thành nhỏ như vậy địa phương, như Mộc Thành Kiệt như vậy xuất thân người đến, đây chính là khó lường đại nhân vật.
 
 	Huống chi, bọn hắn Lạc phủ cùng Mộc gia thì có không cạn quan hệ.
 
 	Nghe cái này hoa phục thanh niên dĩ nhiên là Mộc Kiếm Chân Đế đồ tôn, Ngô Hữu Chính trong nội tâm chấn động, không dám thất lễ, vội ôm quyền, cúc thủ, nói ra: "Nguyên lai là mộc công tử đại giá, thất lễ, thất lễ."
 
 	"Không khách khí." Mộc Thành Kiệt kiêu căng gật gật đầu, ánh mắt y nguyên rơi vào Lâm Diệc Tuyết trên thân, vừa cười vừa nói: "Anh Kiến, ta mới tới Minh Lạc thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, vị Lâm cô nương này nếu là các ngươi Minh Lạc thành đệ tử, dẫn ta đi đi như thế nào, làm hướng đạo của ta như thế nào?"
 
 	Mộc Thành Kiệt không chút nào che lấp tự mình thần thái gian tham lam, đối với hắn mà nói, Minh Lạc thành vậy chỉ bất quá là một cái địa phương nhỏ bé mà thôi, căn bản cũng không có cái gì chỗ dựa, hắn với tư cách Chân Đế đồ tôn, tại lúc này địa phương nhỏ bé chơi một nữ nhân, đây còn không phải là chuyện dễ dàng.
 
 	"Cái này ——" Mộc Thành Kiệt cái kia mười phần trực tiếp phương thức, cái này khiến Hứa Anh Kiến không biết nên như thế nào nói tiếp mới tốt.
 
 	Ngô Hữu Chính lại thế nào nhìn không ra đâu này, hắn lập tức nói: "Lão hủ đối với Minh Lạc thành hiểu quá rồi, ta cho mộc công tử làm dẫn đường như thế nào?"
 
 	"Ngươi một cái lão đầu, có ý gì." Mộc Thành Kiệt mười phần trực tiếp, khoát tay, ánh mắt chằm chằm vào Lâm Diệc Tuyết, nói ra: "Cô nương, dẫn ta đi đi như thế nào, làm quen một chút các ngươi Minh Lạc thành, ngày khác đến ta Mộc gia, ta mang ngươi đi một chút, cho ngươi làm quen một chút Mộc gia."
 
 	Mộc Thành Kiệt lời này đã là lợi dụ cưỡng bức rồi, dù sao, đối với Minh Lạc thành nhỏ như vậy địa phương mà nói, Mộc gia đó là cao cao tại thượng tồn tại, đó là cao không thể chạm quái vật khổng lồ.
 
 	Phải biết, Minh Lạc thành chẳng qua là Thạch Vận đạo thống bên trong một tòa tiểu thành mà thôi, hơn nữa Thạch Vận đạo thống đã triệt để xuống dốc rồi.
 
 	Mà Sơ Thạch tông chẳng qua là Minh Lạc thành bên trong một môn phái mà thôi.
Kết chương.