Chương 58 : Các thành viên trong Đội.
"Bologo Lazarus...

Bologo Lazarus, Bologo Lazarus..."

Trên đường rời khỏi phòng chiến đấu, Bailey liên tục lẩm bẩm tên của Bologo. Nàng hơi ngẩng đầu lên với ánh mắt lơ đãng.

"Trò chơi phải như vậy thì mới thú vị."

Bài phát biểu đầy bệnh hoạn ấy của Bologo cứ quẩn quanh trong đầu, nó tràn ngập sự lạnh lùng và điên cuồng. Thật khó để tưởng tượng một trải nghiệm như thế nào đã khiến hắn trở nên như vậy.

"Nhắc mới nhớ, Badr, chúng ta có quyền truy cập vào các hồ sơ liên quan đến Bologo không?"

Bailey chợt nghĩ đến điều này. Mặc dù là Bộ trưởng của Lõi lò thăng hoa, nhưng những gì nàng biết về Bologo chỉ là cái tên và "Ban ân", cũng như một vài tư liệu về thí nghiệm mà nàng đã thấy khi còn là học trò Taida.

Ngoài ra, nàng không biết nhiều về Bologo.

"Không, ta đã từng thử xin với danh nghĩa của ngươi trước nghi thức cấy ghép, nhưng đáng tiếc là Phòng ra quyết định đã từ chối."

Badr đáp lại, hắn giống như một thư ký cực kỳtận tâm, luôn xử lý mọi việc của Bailey một cách hoàn hảo.

Trong Cục Trật tự có người thường nói rằng Bộ trưởng thực sự của Lõi lò thăng hoa là hai người. Bailey, người phụ trách công nghệ và Badr, người phụ trách quản lý. Chỉ khi hai người họ ở cùng nhau thì mới là sự hoàn chỉnh của quyền lực, vì vậy cả hai trước giờ luôn như hình với bóng.

"Ngay cả quyền hạn cấp năm của ta cũng không được?" Bailey nhướng mày, có chút tò mò hỏi, "Vậy ngươi nghĩ Lebius và Jeffrey có biết không?"

"Hẳn là có, dù sao thì Bologo cũng ở đây là vì Đội hành động đặc biệt... Nhưng ta nghĩ thông tin mà cả hai biết có lẽ cũng đã được chọn lọc bởi 'Phòng ra quyết định'", Badr tự thuật.

"Như vậy sao..."

Bailey dần im lặng, không biết nàng đang nghĩ gì.

"Ta nghĩ ngươi nên hiểu điều đó, Bailey."

Giọng Badr phát ra từ bên cạnh, dáng vẻ của hắn luôn bình tĩnh như vậy, giọng nói không chút dao động và khiến người ta cảm thấy yên tâm.

"Không ai biết 'Phòng khai hoang' lớn đến cỡ nào, cũng giống như không ai biết Cục Trật tự có bao nhiêu phòng ban."

Trong mắt những người có quyền hạn khác nhau, Cục Trật trông hoàn toàn khác biệt."

Giọng hắn hơi ngừng lại, xuất hiện có chút chập trùng.

"Ngươi cho rằng sẽ có hay không một số bộ phận mà ngay cả chính quyền hạn cấp năm cũng không thể biết đến? Ngoài những bộ phận được cố tình che giấu đó, thì còn có thứ gì không thể để lộ ra ánh sáng nữa còn được cất giấu trong Cục Trật tự?"

Badr vừa nói vừa lắc đầu, "Ta nghĩ không ai ngoại trừ Cục trưởng biết... Thậm chí ngay cả Cục trưởng có thể cũng không biết tất cả những điều này".

"Chẳng hạn như ngươi thực sự hiểu rõ về Bộ phận Thu nhận an toàn ư? Những kẻ mặc đồ xám ấy, đến giờ ta vẫn chưa biết tên của bất kỳ ai trong số họ, và thậm chí là còn chưa từng nhìn thấy mặt."

Một cơn ớn lạnh chạy dọc ra từ ký ức, Bộ phận Thu nhận an toàn bí ẩn hơn bất cứ ai tưởng tượng, tuy là đồng nghiệp trên danh nghĩa, nhưng Badr chỉ cảm thấy bất an khi nghĩ về nơi đó.

"Ta hiểu, biết quá nhiều sẽ không vui", Bailey lẩm bẩm, "Giống như khi ta biết được những gì sư phụ đang làm".

Trở lại Lõi lò thăng hoa, do Aether chân không đã gây ra một số tai nạn, nhiều thí nghiệm bị tạm dừng, và tiếng ầm ầm không dứt rơi vào tình trạng đình trệ trong thời gian ngắn. Ngay cả nhiệt lượng tỏa ra từ lò phản ứng cũng đã giảm đi rất nhiều.

"Ồ... Mát mẻ hơn không ít."

Về tới hang ổ của mình, Bailey rõ ràng thoải mái hơn rất nhiều, nàng dùng sức vươn eo, bẻ cổ, tạo ra một đường cong đầy ưu nhã.

"Ước gì Lõi lò thăng hoa có thể giữ nhiệt độ này mãi mãi."

Bailey thầm ước từ tận đáy lòng. Ít ai biết rằng lý do khiến bộ trưởng xinh đẹp này không thích mặc đồ bảo hộ chỉ đơn giản là vì quá nóng.

Quay đầu nhìn phòng thí nghiệm, nơi mà vừa mới tiến hành nghi thức cấy ghép, trụ thủy tinh đã biến mất từ lâu, không rõ những người mặc đồ xám kia đã dùng cách gì để đưa nó đi, hành tung của họ trước giờ vẫn bí ẩn như vậy.

Khu vực bị Bologo phá hủy cũng bắt đầu dần tự phục hồi,

Khi Aether được bơm lại, tường đá như thể có sự sống, những hoa văn được tạo nên bởi ánh sáng lung linh trên đó, giống như những mạch máu ẩn bên trong tường đá, máu thịt màu trắng xám không ngừng sinh sôi nảy nở, và những phần đã bị chôn vùi được lấp đầy từng chút một.

Nhìn tất cả những điều này, Bailey nghĩ đến điều gì đó và nói đùa.

"Nếu 'Phòng khai hoang' có trí tuệ, có lẽ nó mới là người hiểu rõ nhất."

Sáu mươi sáu năm trước, khi một số tổ chức bí mật lớn đại diện cho Đồng minh Rhine cùng thành lập nên một tổ chức siêu phàm được gọi là "Cục Trật tự", "Phòng Khai hoang" đã đột ngột mọc lên từ mặt đất của thành phố Opus này

Với vẻ ngoài trang nghiêm và đen nhánh của mình, nó giống như một tượng đài khổng lồ, lạnh lùng nhìn chằm chú vào sự thay đổi của Cục ttrật tự và những thăng trầm của Thành phố Opus, cho đến khi tất cả đi đến hồi kết.

...

Trở lại văn phòng của Lebius, Bologo ngồi trên ghế, vẫn mặc bộ đồng phục bệnh nhân màu trắng, bên cạnh là Jeffrey và Palmer, và đối diện với bàn làm việc là Lebius, đứng bên cạnh hắn là cấp phó Uriel.

Những gương mặt quen thuộc đều tập trung tại đây, trong nhận thức của Bologo thì đây hẳn là tất cả thành viên của Đội hành động đặc biệt. Tuy rằng trước đó Lebius đã nói một số thành viên vẫn đang thực hiện nhiệm vụ, nhưng sau đó, sau đó liền không có đoạn dưới.

"Đầu tiên, xin chúc mừng, Bologo, ngươi đã trở thành một Người thăng hoa", Lebius nói một cvài lời khách sáo, "Ta nghĩ chúng ta đã đi đúng hướng".

Đi đúng hướng, Bologo thích từ này.

"Tình cờ là Palmer cũng có mặt, vậy thì chúng ta hãy cùng nhau giới thiệu."

Palmer đúng cạnh gật đầu. Con quỷ xui xẻo lâm thời bị kéo vào này đang rối bời đầu óc. Tuy nói mấy ngày nay không phải làm việc, nhưng trong lòng hắn vẫn có chút sợ hãi về tương lai vô định. Cộng thêm với cái "Ban ân" này, sự bất an càng bị phóng đại hơn.

So với Bologo thì hắn mới là một người mới thực sự. Hắn hoàn toàn không rõ về các thành viên của Đội hành động đặc biệt cũng như chức năng của nó.

"Đây là Uriel June, cấp phó của ta, đảm nhiệm chức vụ 'sĩ quan liên lạc' của Đội hành động đặc biệt."

Uriel mỉm cười, sau đó bước ra từ phía sau bàn làm việc. Trước vẻ ngượng ngùng của Bologo và Palmer, ánh hào quang của ma trận giả kim lấp lánh trên cơ thể nàng.

Sau khi được Jeffrey tiếp tục giải thích, Bologo đã hiểu được rằng hiện tượng đường vân và ánh sáng được phát ra khi Năng lượng bí mật được kích hoạt được họ gọi là "sự khởi đầu". Nó sẽ gây ra sự dao động của ánh sáng và Aether.

Nếu ngươi thành thạo kỹ năng "Aether ẩn nấp" thì có thể giảm cường độ ánh sáng, hoặc thậm chí làm mờ hoàn toàn nó, đồng thời giấu đi sự biến động của Aether, có thể ẩn giấu rất nhiều hiện tượng khi kích hoạt Năng lượng bí mật, khiến kẻ thù không thể phát hiện ra. .

Cũng giống như sát thủ ẩn nấp trong bóng tối, bởi vậy, sau khi bị tấn công, nhiều Người thăng hoa mới nhận ra rằng những người bình thường trước mặt họ là một đám Người thăng hoa thuộc "Học phái Bản nguyên".

"Hơi đau, hai người."

Uriel đưa tay về phía trán Bologo trong lúc nói, và sau một nhát ấn khẽ, một cơn đau nhói truyền đến từ trán Bologo, tương tự với Palmer.

Đây cũng là Năng lượng bí mật của Uriel, nhưng cả hai đều không chống lại mà chỉ bình thản đón nhận tất cả.

"Tốt."

Giọng nói thanh tao vang lên, Bologo nhìn Uriel, chỉ thấy nàng cười với mình, nhưng không hé miệng.

"Học phái Hư Linh? Ta nhớ loại năng lượng bí mật này, trong Tổ Quạ cũng có vài người như thế." Palmer nói.

"Năng lượng bí mật: Hạt Giống Tâm Linh. Ta có thể trồng một đèn hiệu thông quan việc rót Aether vào trong người các ngươi. Từ đó trở đi, ta có thể đối thoại một chiều trực tiếp với các ngươi trên phương diện tinh thần."

Giọng của Uriel vang lên từ trong đầu.

"Vì Người thăng hoa thường gặp một số tình huống không mong muốn, khả năng rất lớn là thiết bị liên lạc thông thường sẽ bị Aether gây nhiễu, gây gián đoạn kết nối. Lúc này, sẽ cần phải có ta để liên hệ với các ngươi."

Đây là một năng lượng bí mật phụ trợ có nhiệm vụ liên lạc với các thành viên trong trường hợp khẩn cấp.

"Đây là Jeffrey Kaga, người phụ trách công việc hậu cần cho Đội hành động đặc biệt. Từ đơn xin vũ khí giả kim đến trợ cấp nhà ở cá nhân, các ngươi đều có thể tìm đến hắn."

Lebius giới thiệu một chút về Jeffrey.

"Sau đó là ta, Lebius Lovisa, người đứng đầu Đội hành động đặc biệt. Trên lý thuyế, ta là Đội trưởng, nên đích thân dẫn các ngươi làm nhiệm vụ, nhưng các ngươi cũng đã thấy tình cảnh của ta rồi đấy."

Lebius nói và giơ nạng lên, "Ta bị hạn chế về khả năng vận động và không thích hợp với công việc dã chiến, vì vậy lực lượng chính hiện tại phụ thuộc vào hai người."

Không ai ở đây tin điều vô nghĩa mà hắn vừa nói, kể cả Palmer mới tới.

Borlogo và Palmer liếc nhau, đây không phải là lần đầu tiên họ gặp mặt, nhưng cả hai vẫn tự giới thiệu lại bản thân một cách cực kỳ trang trọng.

"Bologo Lazarus, Học phái Thống Ngự, Năng lượng bí mật: Chinh chiêu chi thủ, có thể điều khiển các thực thể rắn chạm vào, làm biến dạng và dẻo hóa chúng, 'Ban ân' thì là 'Trở về từ cõi chết', tức là cơ thể bất tử."

Đối với người cộng sự này của mình, Bologo nhìn cũng khá vừa mắt. Đôi khi hắn cảm thấy khá là buồn cười trước sự xui xẻo của Palmer, nên Bologo không giấu giếm bấ cứ điều gì mà chia sẻ thẳng thắn.

"Cộng sự tốt! Cộng sự bất tử còn tốt hơn! Ngươi bảo khi cần thiết, ta có thể mang xác của ngươi ra làm lá chắn!"

Palmer vui mừng hơn nhiều so với Bologo, khả năng này là ý thức được, không cách nào thoát đi ngoại cần bộ sau cam chịu.

"Palmer Krex, Học phát Thống Ngự, năng lượng bí mật: Nguồn Gió, có thể điều khiển luồng gió trong một phạm vi nhất định. Còn 'Ban ân' thì được gọi là 'Con Bạc', nói một cách đơn giản, nó có nghĩa là ngươi sẽ gặp may khi ngươi là người không may mắn, Còn khi ngươi đang may mắn, ngươi sẽ gặp xui xẻo."

Palmer giơ tay lên khi nói, và luồng không khí tụ lại trong lòng bàn tay hắn, hóa thành một cơn gió vô hình, bùng phát với âm thanh xuyên thấu.

"Nhắc mới nhớ, Đội hành động đặc biệt của chúng ta chắc có thể nghỉ ngơi một thời gian phải không? Có vẻ như thiết bị hỗ trợ vẫn chưa sẵn sàng. Ta nhớ rằng những thủ tục phê duyệt này rất rắc rối."

Palmer không có ý tốt nói. Chỉ cần hắn không không phải ra ngoài làm nhiệm vụ thì công việc trong Cục Trật tự cũng khá nhàn hạ. Không biết kỳ nghỉ này sẽ kéo dài được bao lâu.

"Đừng lo lắng về chuyện này, phòng nghỉ bên cạnh đã được đổi thành phòng hoạt động của chúng ta. 'Phòng khai hoang đang mở rộng không gian nội bộvà trang thiết bị hỗ trợ. Lần này được tài trợ trực tiếp bởi Lõi lò thăng hoa."

Jeffrey vừa nói vừa liếc Bologo, "Đám kia keo kiệt gia hỏa, khó được hào phóng một lần."

Bologo trầm mặc không nói, nhưng lạnh lùng biểu lộ vẫn còn có chút không kìm chế được, dùng chân nghĩ đều có thể minh bạch, Lõi lò thăng hoa vì cái gì hào phóng như vậy.

"Ha!" Palmer thì kêu to, "Không đúng lắm đi!"

"Có cái gì không đúng lắm, mặc dù không giống những hành động khác tổ như vậy phồn thịnh, nhưng Đội hành động đặc biệt cũng có năng lực để chấp hành nhiệm vụ." Lebius chậm rãi nói.

"Chờ một chút! Không phải tiếp theo ngươi sữ nói thẳng rằng có một nhiệm vụ kinh khủng nào đó đang chờ chúng ta, đúng không?"

Palmer vẻ mặt cầu xin.

"Không phải chứ! Ta mới đi làm được có0 vài ngày. Ta thậm chí còn không biết làm thế nào để đến căng tin của Bộ phận Thực địa đây!"

"Bộ phận Thực địa không có nhà ăn. Mọi người thường ăn ở nhà ăn của Bộ phận Hậu Cần.” Uriel thấp giọng nhắc nhở.

"Để kiểm tra năng lực của Hội hàng động đặc biệt, hiện tại chúng ta được giao một nhiệm vụ có độ khó rất thích hợp", Lebius phớt lờ tiếng than khóc của Palmer mà nhìn về phía Bologo, "Điểm vận chuyển hàng hóa Palmer điều tra trước đó vốn là hành động thăm dò của Tổ Quạ nhằm vào Thanh kiếm bí mật của Đức Vua, nhưng không ngờ nó lại có liên quan đến 'Người Nghiện'."

"Hiện tại, chúng ta có thể chắc chắn rằng sự hợp tác giữa Thanh kiếm bí mật của Đức Vua và 'Người Nghiện' gần hơn chúng ta nghĩ, và dưới quá trình điều tra tiếp theo của Tổ quạ, chúng ta đã tìm thấy một điểm tập trung hàng hóa đáng ngờ, có lẽ hàng hóa của Người Nghiện đang tích trữ ở đó, và ta cần các ngươi điều tra nơi đó."

"Đây coi như là đánh bậy đánh bạ sao?"

Bologo thì thầm, cuộc báo thù của hắn cuối cùng lại phát triển thành thế này, rơi vào một âm mưu khác còn lớn hơn.

"Ai mà biết được? " Lebius nhìn Bologo "Ngươi sẽ không từ chối đúng không, Bologo."

"Đây là cuộc xung đột mà ngươi đã chọn, phải không?"

(Mai rỗi nên sẽ làm 2 hoặc 3c cho ae nhé ^^)
Kết chương.