Chương 399: Thần, có người trộm cướp chúng ta sáng ý!

	2022-06-14 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 399: Thần, có người trộm cướp chúng ta sáng ý!

	Phi hành khí xuyên qua tại biển mây.

	Lôi từ lồng thủy tinh nhìn ra phía ngoài ra ngoài, Thái Dương cùng quang mang nối liền cùng một chỗ, kéo dài thành một cái Thập tự mang tinh.

	Tia sáng quá rõ mị, mà trời xanh cùng đám mây thật giống như tranh màu nước đi lên bình thường.

	Hết thảy đều cho người ta một loại cảm giác không chân thật.

	Lúc này bọn hắn đã rời đi biển cát vô tận, rời đi Ruch đảo lớn, chính đi xuyên qua trên biển lớn.

	Bay lâu như vậy, phi hành khí lực lượng vậy đã tiêu hao hết, dần dần không có động lực.

	"Số 2."

	"Biến hình."

	Làm mạo hiểm tiểu đội trưởng lôi ra lệnh một tiếng, phi hành khí lập tức bắt đầu biến hóa; phía trên lồng thủy tinh lập tức bành trướng lên, biến thành một cái cự đại trong suốt nhiệt khí cầu.

	Hỏa diễm tại trong suốt nhiệt khí cầu bên dưới thiêu đốt, nhìn từ phía dưới quá khứ rất khó chú ý tới nhiệt khí cầu, chỉ có thể nhìn thấy một đám lửa, thật giống như một đám lửa bên dưới treo lấy cái gì đồ vật đồng dạng.

	Phi hành khí biến thành một cái rổ treo, nhân ngẫu Ma Linh hòa phong tranh Ma Linh vậy từ phi hành khí bên trên giải thể, một cái đứng tại rổ treo bên trong, một cái cũng có chút mệt mỏi treo đầy ở rổ treo bên trên.

	Lôi có chút thích ý ghé vào kim loại rổ treo biên giới, nhìn xem dưới tầng mây biển cả, an ủi con diều Ma Linh.

	"Nhìn a ~ "

	"Chúng ta thật sự bay ra ngoài rồi."

	"Mặt trời là từ phía đông dâng lên, chúng ta đây có phải hay không là đại biểu cho khoảng cách nó càng gần một chút?"

	Con diều Ma Linh nghe nói như thế, vậy đột nhiên không còn đọng ở rổ treo bên trên, bay lên xoay quanh tại nhiệt khí cầu chung quanh.

	Giống như vậy cao hứng phi thường, dùng loại phương thức này biểu đạt bản thân chờ mong.

	Sau đó liên tiếp bay vài ngày, vậy càng bay càng xa.

	Lôi mục tiêu của hắn chính là mặt trời mọc đông phương.

	Một ngày này buổi sáng, Lôi Cương mới từ trong rổ treo tỉnh lại, hắn dùng ngủ phương thức khôi phục tự thân tinh thần lực, nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị hôm nay bay càng xa một chút.

	Sau đó ghé vào rổ treo bên cạnh một nháy mắt, hắn đột nhiên nhìn thấy bầu trời xa xăm xuất hiện một mảnh cái bóng.

	Biển mây phía dưới có bình nguyên, rừng cây, núi cao, có thể nhìn thấy một chút không biết là cái gì nhưng là mọc ra cánh tồn tại bay lượn ở phía xa, đại địa cùng trong rừng có cái gì đồ vật tại chạy băng băng.

	Lôi đầu tiên là sững sờ, sau đó vô cùng kích động.

	Hắn hô to.

	"Mau nhìn a!"

	"Mau nhìn bên kia."

	"Đó có phải hay không thế giới mới, chúng ta tìm tới mới nhạc viên rồi."

	Hắn kích động không thôi, nhảy cẫng hoan hô lấy.

	Bởi vì này cảnh tượng thật sự là quá rung động, càng là hắn trong lòng chờ mong đã lâu tràng diện, tưởng tượng đã lâu địa phương.

	Hắn đối hai vị khác Ma Linh hô, ba cái lập tức khởi động phi hành khí, hướng phía cái bóng kia vị trí đuổi tới.

	Nhưng là 1 đường đi qua đi, nhưng căn bản không nhìn thấy kia "Thế giới mới" chỗ, con mắt trợn trợn nhìn xem hình ảnh một chút xíu tiêu tán.

	Bọn hắn vừa mới chỗ đã thấy, bất quá là một trận hải thị thận lâu.

	Nếu như trên biển có kinh nghiệm thuyền viên đương thời nhất định có thể nhận ra, nhưng là lôi chỉ là nghe nói qua loại hiện tượng này, nhưng xưa nay không có được chứng kiến.

	Chờ đến hết thảy tan hết thời điểm, lôi mới phản ứng được bọn hắn vẫn như cũ còn tại Ruch đảo lớn chỗ nội bộ trong vùng biển, nơi này không ít thuyền buôn, chiến hạm, hải tặc đều đến qua, tại sao có thể có cái gì "Thế giới mới" đâu?

	"Nguyên lai chỉ là huyễn tượng."

	Bất quá lôi lại cho rằng loại này huyễn tượng cũng không phải là trống rỗng sinh ra, vừa mới hắn thấy cảnh tượng ở thế giới một cái nào đó nơi nhất định chân chính tồn tại.

	Công dã tràng vui vẻ cũng không có đả kích đến lôi, ngược lại để hắn đối phương xa càng thêm chờ mong.

	Hắn đối số 2 cùng số 3 nói, thanh âm của hắn tràn đầy nhiệt tình, khoa tay múa chân.

	"Nhìn thấy sao? Phương xa thật sự có đại lục."

	"Hình ảnh kia bên trong vừa mới bay ở trên trời đồ vật nhìn thấy sao?"

	"Khả năng này là dực nhân, cũng có có thể là cái khác chúng ta chưa từng gặp qua đồ vật, vậy khẳng định không phải Ruch đảo lớn."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên phương xa.

	"Ta muốn đi đâu."

	"Ta nhất định phải đi nơi đó."

	Lôi nhiệt tình mười phần, lớn tiếng nói.

	"Hôm nay chúng ta phải tăng tốc tốc độ, chúng ta nhanh chóng một điểm, nhất định có thể sớm ngày tìm tới mới đại lục."

	Lôi nhiệt tình tựa hồ đốt số 2 cùng số 3, phi hành khí tốc độ nhanh hơn, hướng về phương xa phóng đi.

	Nhưng là còn không có bay bao lâu, khi hắn trong tầm mắt chân trời tình huống xuất hiện biến hóa.

	Nơi xa phô thiên cái địa hắc ám xuất hiện.

	Kinh khủng mây đen quay cuồng tới, che khuất bầu trời.

	Hắc phong bạo.

	Số 2 hỏa diễm ma linh tựa hồ cảm giác được cái gì, tản mát ra sợ cảm xúc.

	Ngược lại là con diều Ma Linh không sợ hãi, đáng sợ gió bão ngược lại để loại này thuộc về bầu trời siêu phàm chủng tộc càng thêm xao động.

	"Đến đều tới, không cần phải sợ."

	"Chúng ta đi mở mang kiến thức một chút, trong truyền thuyết hắc phong bạo đến tột cùng có hay không bọn hắn nói đáng sợ như vậy."

	Lôi bọn hắn cưỡi phi hành khí một đầu vọt vào hắc phong bạo bên trong, bọn hắn nhiệt tình mười phần, tràn đầy khiêu chiến hết thảy dũng khí.

	Nhưng là hắc phong bạo không chỉ cùng trong truyền thuyết đáng sợ như vậy, thậm chí càng khủng bố mấy chục lần, gấp mấy trăm lần.

	Bọn hắn giống như vọt vào một bức tranh bên trong thế giới.

	Toàn bộ thế giới đều là điên cuồng hoạ sĩ dùng màu đen bút than bôi lên ra màu đen đường nét, một tầng lại một tầng bao trùm sở hữu.

	Lôi ý thức cảm giác được bầu trời mặt biển đều ở đây xoay tròn, âm thanh khủng bố đâm vào lỗ tai nhường cho người sinh ra đáng sợ suy nghĩ.

	Bởi vậy phi hành khí vọt vào trong bóng tối, bọn hắn không đến bao lâu liền lạc mất phương hướng, thật giống như con ruồi không đầu một dạng ở bên trong loạn chuyển.

	"Ong ong ong ~" gió bão thanh âm phô thiên cái địa, to đến lỗ tai chỉ có thể nghe tới vang lên ong ong.

	"Ầm ầm ~" ngẫu nhiên bắn nổ tiếng sấm không chỉ không để cho người cảm giác được chói tai, ngược lại có một loại bực bội bị loại trừ cảm giác thật cảm giác.

	Kinh khủng siêu phàm gió bão không ngừng làm hao mòn lấy phi hành khí kết giới linh quang, trong bóng tối từng đạo lôi đình không ngừng oanh kích lấy bọn họ phi hành khí.

	Kết giới linh quang lực lượng không ngừng bị làm hao mòn, phi hành khí ở trong cơn bão táp lung la lung lay.

	Mà lại bọn hắn có thể cảm giác được một cổ cường đại ăn mòn lực lượng xen lẫn tại trong gió lốc, một khi có ý thức sinh mệnh tiếp xúc đến cỗ lực lượng này, đoán chừng trong chớp mắt cũng sẽ bị lau đi ý thức cùng trí tuệ, lâm vào hỗn độn cùng trong bóng tối.

	"Đúng, ta có Elena nữ sĩ la bàn."

	"Nó có thể để chúng ta không mất phương hướng."

	Lúc này lôi đột nhiên nghĩ đến Elena đưa cho hắn kỳ tích đạo cụ la bàn.

	Hắn bắt lại trên cổ kim loại hộp, mở ra nó.

	Cái này Ma Linh chi thần tặng cho kỳ tích của hắn chi vật không có chút nào để lôi thất vọng, la bàn điên cuồng chuyển động, cuối cùng như ngừng lại Ruch đảo lớn phương hướng.

	Lôi nhìn về phía kim đồng hồ phương hướng.

	Nó chỉ hướng phương hướng tựa hồ đang nói cho hắn biết, hẳn là bỏ qua, hiện tại nên trở về nhà.

	Đây mới là mới vừa tiến vào hắc phong bạo không đến bao lâu, toàn bộ hắc phong bạo bao trùm phạm vi lấy vạn dặm làm đơn vị tính toán, mà lại càng đi chỗ sâu càng đáng sợ.

	"Trở về?"

	"Vẫn là tiếp lấy tiến lên?"

	Vừa mới thấy được hy vọng lôi, tựa hồ cũng không cam lòng cứ như vậy rời đi.

	Hắn đột nhiên nhìn về phía tầng tầng gió bão cùng Hắc Vân trên không, nhìn về phía kia lôi đình hóa thành khe hở cao thiên, đối số 2 nói đến.

	"Số 2, biến hình."

	"Chúng ta xuyên qua mây đen kia, bay đến tối cao, một đường bay đi lên."

	"Đã phía dưới không thể thông qua, vậy chúng ta liền từ phía trên quá khứ."

	Phi hành khí biến thành nhiệt khí cầu, nhanh chóng lên cao.

	Càng là đi lên, lôi đình càng là dày đặc.

	Nhưng là may mắn Aurane cùng lôi tại thiết kế cái này phi hành đạo cụ thời điểm, liền đã cân nhắc đến nơi này phương diện, phía trên có lôi chi chú ấn cùng kết giới, thiên nhiên liền có thể chống lại cái này Lôi Điện chi lực.

	Kết giới đem lôi đình lực lượng cho cản trở, nhiệt khí cầu rổ treo vậy càng bay càng cao, từ từ xâm nhập đến Hắc Vân bên trong.

	Hắc Vân bên trong tình huống tựa hồ tốt lắm rồi.

	Đáng sợ siêu phàm gió bão không còn làm hao mòn phi hành khí siêu phàm linh quang, mà Hắc Vân bên trong lôi đình tựa hồ vậy không làm gì được bọn hắn.

	Nhưng là đột nhiên, dày đặc đặc dính Hắc Vân bên trong xuất hiện một đạo khổng lồ như núi lớn cái bóng, theo lôi đình lóe lên điện quang như ẩn như hiện.

	Sức mạnh đáng sợ cùng khí tức tràn ngập tại hắc phong bạo bên trong, nhường cho người tinh thần cùng ý thức đều bị đông kết.

	Một cỗ thuộc về sợ hãi cùng điên cuồng ý niệm, bị cưỡng ép đút vào mỗi một cái có ý thức tồn tại bên trong thân thể.

	Bao quát lôi bọn hắn.

	"Đó là cái gì?"

	Lôi nhìn xem cao tầng Hắc Vân cùng thiểm điện, có khó có thể dùng tưởng tượng khủng bố chi vật tại xuyên qua, đang ngọ nguậy.

	Kia là từ Ruch cự quái trong hơi thở sinh ra quyến thuộc.

	Bọn chúng nhận Ruch cự quái ước thúc, chỉ có thể sinh sống ở cự quái trong hơi thở.

	Lôi chỉ cần thăng lên liền sẽ đụng tới đối phương, kết quả kia chỉ có một con đường chết.

	Nếu như chỉ có một còn tốt, nhưng là lôi cảm giác được phong bạo bên trong có đại lượng tồn tại khủng bố như vậy, mà Hắc Vân độ dày vô cùng có khả năng vậy vượt qua xa tưởng tượng của hắn.

	Không chỉ như thế, lôi vậy cảm giác được càng là đi lên, vô hình kia ăn mòn lực lượng vậy càng ngày càng đáng sợ, kia tuyệt đối không phải trí tuệ loài có thể tồn tại địa phương.

	"Nguyên lai xem ra đáng sợ nhất hắc phong bạo, lại là nơi này chỗ an toàn nhất."

	Lôi rốt cuộc minh bạch, mọi người trong miệng hắc phong bạo bất quá là vùng biển này không đáng nhất nhắc tới nguy hiểm.

	Chỉ là bởi vì đối với người tầm thường mà nói, bọn hắn có khả năng đến cực hạn cũng chính là nơi này, bọn hắn có khả năng thấy địa phương cũng chỉ có mảnh này gió bão.

	Lôi nhìn chăm chú lên trong bóng tối.

	Nhìn chăm chú lên cái kia đáng sợ màu đen mây tầng cùng trong bóng đêm quái vật.

	Tay nắm lấy kỳ tích đạo cụ la bàn, hốt hoảng ở giữa hắn linh tính kéo dài đến vô tận trên không.

	Hắn thấy được bóng tối lực lượng một mực kéo dài đến bầu trời cuối cùng, nơi đó ngay cả không khí đều không tồn tại, vậy tuyệt đối không phải phàm nhân có thể bay vọt cao độ.

	Hắn thấy được bảy vị đáng sợ Ruch hình bóng vờn quanh tại Ruch đảo lớn chung quanh, mà những cái bóng này sau lưng, là một tôn dùng hắc ám che đậy toàn bộ thế giới Ma Thần.

	Đại lục ở tại dưới thân, bầu trời bị hắn bao trùm.

	Mà kia Ma Thần tay mò về bầu trời, xem ra lại muốn thôn phệ hết Thái Dương.

	Thấy cảnh này thời điểm, thương mang tiếng kèn tại linh tính chỗ sâu vang lên.

	"Ô ô!"

	Lôi giống như nghe được diệt thế kèn lệnh giữa thiên địa tiếng vọng, vạn vật khôi phục cùng hủy diệt nắm giữ kia Ma Thần bàn tay ở giữa.

	Lôi biết mình thấy là ai: "Sinh Mệnh chi mẫu Sally."

	"Tạo vật chủ trưởng nữ."

	Có lẽ tại trên bệ thần, vị này thần minh nhìn qua hình tượng là một vị trẻ tuổi nữ thần bộ dáng, tại tạo vật chủ trong mắt nàng càng chỉ là cái kia vờn quanh tại chính mình bên chân tiểu nữ hài.

	Nhưng là tại xà nhân trong mắt, ở nơi này kỷ nguyên cùng thế giới.

	Hắn chính là cái kia có thể sáng tạo sinh mệnh cùng đại lục, cũng có thể hủy diệt thế giới này Ma Thần.

	Muốn làm gì thì làm, chí cao vô thượng.

	Thấy cảnh này lôi biết được.

	Mảnh này gió bão chi hải, không thể vượt qua.

	Hắn dù là lại khát vọng, cũng không mạo hiểm nữa hướng về phía trước.

	Nói cho số 2 hỏa diễm ma linh: "Hướng xuống, lui về."

	Nhiệt khí cầu rổ treo lập tức hạ xuống, ngay sau đó lại biến thành phi hành khí hướng xuống vọt, bắt đầu thoát ly mảnh này gió bão.

	Lôi thao túng phi hành khí, con diều Ma Linh cực lực cưỡi gió, muốn bằng nhanh nhất tốc độ xông ra nơi này.

	Nhưng là đột nhiên, bầu trời hắc ám mây tầng bên trong thõng xuống một sợi xúc tu.

	Lại có một toà kinh khủng cự hình quái vật đi ngang qua phong bạo bên trong.

	"Như thế lớn cái đầu?"

	Nói là một sợi, nhưng là tại lôi trong mắt của bọn hắn xem ra thật giống như một chi trụ lớn từ không trung rơi xuống, đồng thời nhấc lên tầng tầng kinh khủng siêu phàm lực lượng sóng lớn.

	Phi hành khí tránh không kịp, trực tiếp bị kia thủy triều hất bay ra ngoài.

	Trong nháy mắt, quấn tại phi hành khí bên ngoài kết giới linh quang rạn nứt.

	Phi hành khí nháy mắt giải thể, ba vị Ma Linh bị bức lui ra tới.

	Mà phi hành khí chủ thể thì biến thành một cái kim loại trứng bị cuốn vào thủy triều bên trong.

	Lôi ở trên bầu trời cảm thấy không ổn: "Xảy ra vấn đề rồi!"

	Trí tuệ loài một khi trực tiếp bại lộ ở cỗ lực lượng này bên trong, vậy liền thật sự xong đời, mà lại không có phi hành khí lôi không có khả năng rời đi mảnh này hắc phong bạo.

	"Tê ~ "

	Lúc này con diều ma Linh Khải động lực lượng, biến thành một tầng Phong Giới, nhanh chóng bao lấy lôi cùng hỏa diễm ma linh.

	Cực lực hướng phía nơi xa bay đi.

	Nhưng là con diều Ma Linh lực lượng cũng là có cực hạn, Phong Giới không ngừng thu nhỏ.

	Mắt thấy tốc độ càng ngày càng chậm, lực lượng không kế.

	Tử vong đang ở trước mắt.

	Nhưng là trước mắt lại bỗng nhiên rộng mở trong sáng, quang mang từ chỗ cao chiếu xuống xuống tới, tắm rửa tại trên người bọn họ.

	"Đi ra?"

	Bọn hắn nhìn quanh bốn phía, mới phát hiện bản thân xâm nhập một đám lớn hắc phong bạo khu vực chân không.

	Nơi này rõ ràng còn chưa có tới gió bão bình thường biên giới, phương xa tả hữu còn có kinh khủng màu đen gió bão tại tàn phá bừa bãi.

	Rõ ràng là một tảng lớn lõm đi vào địa phương, thật giống như có cái gì tồn tại đem nơi này gió bão cho gặm được bình thường.

	Lôi quay đầu lại nhìn về phía phong bạo bên trong.

	Lần này, hắn vậy mà nhìn thấy đại lượng quái vật cái bóng, khó trách hắn hướng bên này đi sẽ đụng phải khổng lồ như thế quái vật, nguyên lai quái vật ở đây buộc thành chồng.

	Nhưng là những này kinh khủng quái vật không biết vì cái gì, chỉ là ở chung quanh bồi hồi.

	Tựa hồ muốn tới gần nơi này, nhưng lại không dám chân chính tới gần nơi này.

	Lôi không rõ nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không dám ở đây dừng lại thêm.

	Hắn tóm lấy con diều Ma Linh thân thể, hướng phía Ruch đảo lớn phương hướng bay đi.

	Trên nửa đường bọn hắn thấy được một con dực ma, ngồi một đoạn xe tiện lợi.

	Ghé vào cái này dực ma trên thân hòa phong tranh Ma Linh thay nhau bay lượn, mới rốt cục thấy được một toà đảo.

	Lôi ở tòa này ở trên đảo khôi phục lực lượng, mới rốt cục thong thả lại sức.

	——

	Trong biển rộng.

	Biển cả chỗ sâu tàu ngầm lần theo Ruch đảo lớn tiến lên, hắc phong bạo bên trong cũng theo đó tạo thành một mảnh khổng lồ khu vực chân không.

	Phong bạo bên trong sinh ra quyến thuộc, những cái kia mù quáng vô trí bọn quái vật.

	Giờ phút này từng cái liền cảm nhận được bọn chúng chí cao thần linh xuất hiện ở nhân gian, bồi hồi ở chung quanh.

	Sally đứng tại tàu ngầm trước cửa sổ, mặt dán thật chặt tại pha lê bên trên, mắt mở thật to, cái mũi đều cho chen sai lệch.

	Nàng ánh mắt nhìn nơi xa phong bạo bên trong lôi.

	Chính xác cũng không phải là nhìn xem lôi, mà là hắn đạo cụ.

	Bởi vì nàng vậy mà thấy được một cái mới nhiệt khí cầu, đây không phải các thần mới có đồ vật à.

	Thuyền trong khoang thuyền lập tức vang lên Sally trung khí mười phần tiếng gào, trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc.

	"Thần ~ "

	"Trên trời lại có cái nhiệt khí cầu."

	"Có kẻ trộm, có người ở trộm cướp chúng ta sáng ý."

	Sally coi lại một hồi, liền phát hiện càng khó lường đồ vật.

	"Thần mau nhìn."

	"Nó cũng có thể biến hình, đây cũng là chúng ta sáng ý."

	Sally vừa dứt lời, lôi phi hành khí liền gánh không được hắc phong bạo, kém chút tại gió lốc bên trong lạnh lẽo rồi.

	Sally lại cao hứng khó lường, bởi vì cái kia dám trộm bọn hắn sáng ý hàng giả đạt được trừng phạt.

	"Ha ha!"

	"Kia trộm chúng ta sáng ý gia hỏa, hàng giả nhiệt khí cầu bị phong bạo cho thổi hỏng rồi."

	Sally biểu thị nàng nhưng không có làm cái gì, đều là những tên kia vận khí quá kém, mà lại không có gì lực lượng còn dám xông nguy hiểm khắp nơi đều có hắc phong bạo.

	Cười trên nỗi đau của người khác xong, vẫn không quên bổ sung một câu.

	"Giả đồ vật, quả nhiên thật sự là quá kém."

	"Vẫn là chúng ta thật sự lợi hại."

	Sally quên đi, nàng trước đây không lâu còn đối Thần Thoại chi linh Vhaeraun nói đây là một chiếc thuyền hỏng.

	Sally vừa mới cười trên nỗi đau của người khác không lâu.

	Trên trời cái kia kim loại trứng theo phong bạo bị gẩy ra, rơi vào rồi trong biển rộng, dưới đường đi chìm mà tới.

	"Phanh ~ "

	Kim loại trứng phanh một cái đụng vào các thần tàu ngầm bên trên, còn vừa lúc là Sally nằm sấp khối này pha lê bên trên.

	Vhaeraun thân ảnh lập tức tung bay ở phía ngoài trong nước biển, thận trọng sát bản thân cửa sổ thủy tinh, mặc dù cái này Thần Thoại đạo cụ căn bản cũng không khả năng bởi vì này nện một lần sẽ xảy ra vấn đề gì, nhưng là hắn vẫn là bảo bối vô cùng.

	Vhaeraun xoa xoa cửa sổ thủy tinh, trong chớp mắt lại biến mất ở bên ngoài, cầm về một cái kim loại trứng đặt ở trong khoang thuyền.

	Đặt ở Nhân Tái thần trước mặt.

	Sally cùng Syura lập tức xúm lại, ngay cả Vu y vậy đi theo đi qua.

	Kim loại trứng triển khai, một lần nữa biến thành phi hành khí bộ dáng.

	Syura đánh giá cái này mới mẻ đồ chơi, ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Ồ!"

	"Ta giống như gặp qua cái này đồ vật."

	Nàng giống như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ngạc nhiên nhìn xem Doãn Thần.

	"Thần!"

	"Trước thần điện trong bích hoạ, giống như thì có cùng cái này phi thường giống đồ vật."

	Doãn Thần nhẹ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Redlichiida lột xác.

	"Kia là Redlichiida vừa mới sinh ra thời điểm, lưu lại bích khắc."

	Syura biết rõ: "Là dựa theo thần trong trí nhớ hình tượng khắc lục."

	Tạo vật Thần quốc Kim Tự tháp trước thần điện có số lớn bích khắc, có nhà cao tầng rừng sắt thép, có bay ở bên trên bầu trời Thiết Điểu, có ở trên quỹ đạo vận chuyển kim loại trường xà.

	Chỉ là không có người biết những hình ảnh này đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

	Doãn Thần nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ: "Gió bão ngay tại tiêu tán, ở nơi này trong vài năm rồi."

	Gió bão ngay tại gia tốc tiêu tán, đoán chừng không dùng được mười mấy năm.

	Nhưng là dù là hắc phong bạo tiêu tán, kia lưu lại tới ảnh hưởng đối với người bình thường cùng quyền năng giả cũng là phi thường đáng sợ, đầu này vận chuyển vẫn như cũ tràn ngập không biết cùng các loại nguy hiểm.

	Sally nện bước bắp chân, một thanh ngồi ở phi hành khí: "Là các thần quá vô dụng, ngay cả lực lượng đều khống chế không nổi."

	Các thần chỉ là bảy vị Ruch cự quái.

	Nhân Tái thần nhìn xem kéo dài đến chân trời hắc phong bạo, cự quái thổ tức bên trong dựng dục số lớn quái vật.

	"Không sai biệt lắm rồi."

	"Là thời điểm tướng môn cho bọn hắn mở ra."

	Cơn bão táp này đã từng cũng là một tầng bảo hộ, là Ruch đảo lớn sinh thái vận chuyển một loại cơ chế.

	Bất quá theo thời gian biến thiên, đã từng che chở chỗ, thần chi bình chướng.

	Tại văn minh bắt đầu đi hướng cường đại thời điểm, cái này che chở cùng bình chướng liền bắt đầu biến thành trói buộc.

	Thật giống như ngày xưa ban ân, theo thời gian dễ chuyển biến thành thần phạt đồng dạng.

	——

	Biển cát vô tận.

	Ma Uyên Vương thành.

	Lôi mạo hiểm tiểu đội bị hắc phong bạo ép trở về, ngay cả phi hành đạo cụ cũng cho ném rồi.

	May mắn ba tên này không có một là thịt làm, sinh mệnh lực vậy ương ngạnh đến cực điểm, còn có một chút vận khí.

	Vậy mà còn sống chạy về đến rồi.

	Lôi tại chính mình kỳ tích công xưởng bên trong, cùng mình bằng hữu Aurane oán trách.

	"A!"

	"Lần này xong đời, không có phi hành khí rồi."

	Lôi ôm đầu mình, một bộ a phải xong đời bộ dáng.

	"Hỏng rồi!"

	"Toàn bộ đều hỏng rồi."

	Nhưng là chân chính nhụt chí người, mới sẽ không có nhiều như vậy động tác cùng cảm xúc.

	Aurane nhìn xem lôi, biết rõ hắn cũng không có bị đánh bại.

	Đối với lôi tới nói, giống như thất bại chính là trạng thái bình thường một dạng, mảy may đả kích không đến hắn.

	Hắn mới vừa trở lại, liền lại trù bị nổi lên lần tiếp theo mạo hiểm, hắn cầm một đống quyển trục, bắt đầu ghi chép nổi lên bản thân chuyến này thấy đồ vật, đồng thời tìm kiếm nổi lên mới ý nghĩ.

	"Gió bão biển không thể vượt qua."

	"Chí ít không thể bay qua, chỉ có thể suy nghĩ một chút phương pháp khác rồi."

	Aurane cho dù đối với lôi khi bại khi thắng dũng khí phi thường tán thưởng, nhưng là nội tâm lại lo lắng lần tiếp theo hắn không nhất định có thể từ gió bão biển trở về.

	"Từ bỏ đi!"

	"Lôi!"

	"Không ai có thể xuyên qua kia phiến gió bão biển, đã từng người Loveville kỳ tích không thể phục chế."

	Lôi lại gãi gãi bản thân kim loại trán, đối Aurane nói.

	"Lúc này mới lần thứ mấy đâu!"

	"Coi như muốn nhận thua, cũng được thử thêm vài lần đi!"

	Aurane đối lôi nói: "Mỗi một lần nếm thử, đều có thể là ở lấy sinh mệnh làm đại giới."

	"Lôi, phong bạo biển quá nguy hiểm."

	Lôi lại đối Aurane nói: "Nhưng là mỗi một lần nếm thử cùng thất bại, đều không phải không có chút nào thu hoạch, mỗi một lần thất bại đều ở đây hướng phía trước đẩy tới."

	"Tỉ như lần này thất bại, ta liền biết gió bão biển rốt cuộc là dạng gì, lần tiếp theo ta chuẩn bị liền sẽ càng thêm đầy đủ."

	Lôi nói đến đây, dừng lại một chút.

	"Bất quá lần tiếp theo, cũng không mang số 2 cùng số 3 đi, quả thật có chút nguy hiểm."

	"Kia gió bão hải lý lực lượng thật sự là thật là quỷ dị, còn có những cái kia nhân vật đáng sợ, Thần Thoại trở xuống khó mà chống cự."

	Trong giọng nói của hắn có không có ý tứ, lại có mấy phần chất phác.

	"Hai người bọn họ lần này dọa đến quá sức, lần sau cũng có thể là sẽ không bồi ta đi mạo hiểm rồi."

	Aurane đối lôi nói: "Ta nghĩ biện pháp lại tra một chút năm đó lịch sử cùng ghi chép đi, nhìn một chút đã từng người Loveville rốt cuộc là làm sao rời đi Ruch đảo lớn."

	Lôi đối Aurane biểu thị cảm tạ: "Cảm ơn ngươi trợ giúp, Aurane."

	Tên là lôi nhân ngẫu Ma Linh tựa hồ luôn luôn dừng không được, vừa mới thất bại liền bắt đầu giày vò.

	Tính mạng của hắn tựa hồ thật giống như tràn đầy vô hạn động lực cùng sức sống, thật giống như từ đầu tới cuối duy trì ở trên đầy dây cót trạng thái dây cót người.

	Hoặc là nói, nội tâm của hắn đối với phương xa chấp niệm để hắn làm sao cũng vô pháp bỏ đi.

	Hắn thậm chí còn đưa ra một chút, nghe vào cảm thấy không quá đáng tin cậy cuồng tưởng.

	"Đã không thể bay qua, vậy chúng ta có thể hay không từ mộng giới quá khứ đâu?"

	"Chế tác một loại xuyên qua mộng giới đạo cụ, không được không được, Thần linh đều làm không được tại mộng giới định vị phương hướng cùng tọa độ."

	Hắn tại công xưởng trên mặt bàn, viết xuống một loại khác có khả thi ý nghĩ.

	"Ta nghe nói đã từng có người từ trữ vật trong đạo cụ lén qua, muốn đi trữ vật tiên cảnh trộm đồ vật."

	"Ta cũng có thể thử một chút a!"

	Lôi Linh quang lóe lên, cảm thấy mình tìm được chỗ đột phá.

	Nhưng là Elena nghe được lôi cái này ý nghĩ điên cuồng, đem lôi triệu hoán đến bên người.

	"Elena nữ sĩ!"

	"Ngài cũng nghe nói ta ý nghĩ?"

	Elena nhìn xem cái này trường phái sống vô tư kim loại nhân ngẫu Ma Linh, cho dù là tại hắn trước mặt vẫn là vui vẻ bộ dáng, tựa hồ vĩnh viễn không biết từ bỏ là vật gì.

	Elena lúc đầu muốn răn dạy lôi một phen, nhưng nhìn đến hắn bộ dáng này thời điểm lại nhịn không được thở dài.

	"Lôi!"

	"Từ bỏ đi, bởi vì ngươi làm hết thảy đã không có ý nghĩa."

	Lôi phi thường nghi hoặc: "Làm sao lại không có ý nghĩa đâu?"

	Elena hỏi lôi: "Lôi, ngươi thật sự biết mình muốn làm gì sao?"

	Lôi ti hào không có suy tư trả lời nói: "Đi chỗ mặt trời mọc, tìm tới thế giới mới, một mảnh đại lục mới."

	"Một mảnh màu mỡ lục địa, tràn ngập hy vọng địa phương."

	Elena lại hỏi hắn: "Sau đó thì sao?"

	Lôi: "Sau đó?"

	"Không dùng sau đó, ta chính là muốn tìm được nơi đó."

	"Ta chỉ là muốn đi chỗ đó dạng địa phương, không có bất kỳ cái gì lý do."

	Elena lại nói cho hắn biết: "Đã từng là có lý do, kia lý do khắc vào ngươi huyết mạch bên trong, khắc vào bên trong trong thân thể."

	"Ngươi mặc dù không có này lý do ký ức, nhưng là thân thể của ngươi nhưng như cũ đang đuổi theo nó."

	Lôi ngây ngẩn cả người: "Elena nữ sĩ, ngài làm sao lại biết rõ?"

	Elena: "Bởi vì ngươi là học sinh của ta."

	Lôi đột nhiên mê mang, không biết trả lời như thế nào.

	Trước thần điện Ma Linh chi thần cúi thấp đầu xuống sọ, hư ảo hơi mờ kia khuôn mặt xinh đẹp trên mặt toát ra tiếc nuối cùng tiếc hận.

	"Lôi, cực kỳ lâu trước kia, ngươi từng là học sinh của ta."

	"Ngươi còn nhớ rõ sao?"

	"Thần vứt bỏ thời đại, Tam Diệp người muốn dẫn lấy huyết mạch của bọn họ tiến vào thời đại tiếp theo, chỉ có chúng ta sắp tiêu vong ở cái trước kỷ nguyên."

	"Ngươi đã từng nói với ta, ngươi muốn dẫn lấy ngươi phi hành đi hướng mặt trời mọc phương hướng bay thẳng đến, muốn thay tất cả Ma Uyên dân tìm tới hy vọng hoàn toàn mới chi địa."

	"Ngươi tin tưởng phương xa tồn tại hi vọng, tin tưởng thần vứt bỏ thời đại cũng không phải là kết thúc."

	"Ngươi nói cho ta biết chỉ cần không dừng lại bước chân đi làm, liền nhất định sẽ có hi vọng sinh ra."

	"Là ta dùng Ma Linh Kim Tự tháp kế hoạch trói buộc chặt ngươi, ngươi bỏ qua ngươi hi vọng thừa kế ta Ma Linh Kim Tự tháp kế hoạch, cũng làm cho ngươi biến thành một bộ nhân ngẫu."

	Ma Linh chi thần Elena nói đến đây, từ trên bậc thang đi xuống.

	"Lôi!"

	"Ma Uyên dân đã không cần lôi ngươi đi tìm kiếm hi vọng chi địa, bởi vì kỷ nguyên mới mỗi một chỗ đều là hi vọng chi địa."

	Elena nhớ lại lôi cả đời, nhớ lại bản thân cái kia luôn luôn đầy cõi lòng lấy hi vọng cùng nụ cười học sinh, cũng nhớ tới này cái một lần lại một lần cưỡi phi hành khí phóng tới quang minh nhân ngẫu.

	"Từ bỏ đi, đến đây chấm dứt."

	"Đừng để cựu nhật hi vọng, trở thành ngươi hôm nay ác mộng."

	"Đừng để đã từng Luân hồi, tại hiện tại vô hạn lặp lại."

	Lôi cả người đứng chết trân tại chỗ.

	"Ta là, Elena nữ sĩ học sinh?"

	"Ta làm sao... Không nhớ rõ?"

	Nhưng là nói nói, trước mắt của hắn vậy tựa hồ nổi lên một bức tranh.

	Kia là thần vứt bỏ thời đại tràng cảnh.

	Elena còn không có biến thành bây giờ nhân ngẫu bộ dáng, mà là Nhân Tái sứ đồ, thần chi hình tồn tại.

	Sẽ ở đó chỗ cao bên trong thần điện, nàng mặt ngó về phía cửa sổ đi về phía sau cùng kết thúc, tay nắm lấy kiếm cắm trên mặt đất, thủ vệ Nhân Tái tượng thần.

	Thật giống như.

	Tổ tiên của nàng như thế.

	Bên tai hắn tiếng vọng nổi lên lão sư sau cùng căn dặn, tuyệt vọng mà mờ mịt.

	"Mang theo ta Thần ân thạch, rời đi nơi này."

	"Thân thể của ta, liền để nó lưu tại nơi này."

	"Mà ta thần ân, quy về Ma Uyên, quy về thần minh."

	Nghe lời kia, lôi không nhịn được run rẩy lên.

	Trong thân thể của hắn tựa hồ có một cái khác ý chí đang thức tỉnh bình thường, đem mãnh liệt cảm xúc truyền lại nhập trong đầu của hắn.

	Hắn dị thường kích động, hốc mắt muốn rơi lệ, lại chảy xuôi không ra bất kỳ nước mắt.

	Lôi ngẩng đầu nhìn Elena, vừa nhìn về phía toà kia Thần điện.

	"Không!"

	"Ta giống như nhớ được một chút."

	"Không phải như vậy, không phải như vậy."

	Lôi một chút xíu đi ra phía trước, cuối cùng quỳ xuống trước Elena trước mặt, hắn tựa hồ đang khẩn cầu lấy Elena tha thứ.

	"Elena nữ sĩ, không phải ngài để cho ta biến thành kim loại nhân ngẫu."

	"Là ta, là chúng ta chối bỏ di nguyện của ngài, lựa chọn con đường này."

	"Thật sao?"

	"Đúng vậy, là như vậy."

	Hắn không nhớ nổi những chuyện kia, nhưng lại lại như thế khẳng định.

	Elena lắc đầu, phủ phục ấn về phía lôi bả vai.

	"Bất luận như thế nào, chúng ta đều đã đã tới kỷ nguyên này, chúng ta đều đã thành công rồi."

	"Đến như đã từng những cái kia, đều đã không trọng yếu."

	"Lôi!"

	"Ngươi đã tìm được ngươi trong lòng cõi yên vui."

	Lôi ngẩng đầu, nhìn xem Elena ân cần nhìn mình.

	Hắn có chút vui vẻ, lại có chút khó qua.

	Chẳng qua là khi hắn cúi đầu, tựa hồ sau lưng mãi mãi xa sẽ không dừng lại dây cót từ từ dừng lại xuống tới.

	"Nguyên lai là cái này dạng."

	"Nguyên lai ~ "

	"Ta không phải là muốn đi phương xa, ta không phải lòng mang lấy mộng tưởng."

	"Mà là đã từng ta, muốn đi tìm hi vọng chi địa."

	Lôi lại lần nữa phát ra tiếng cười, chỉ nói là lời này thời điểm, tiếng sấm có chút cô đơn.

	"Ta chỉ là một truy tìm hôm qua huyễn ảnh."
Kết chương.