Chương 841 : Ghi vào sử sách.
Có cái công bằng quyết đấu võ đài?

	Vương Thao Bác lông mày hơi chọn, hắn giống như tìm kiếm ra Phương Thần trước dõng dạc như vậy một đoạn lớn lời, rốt cuộc là vì cái gì.

	Hắn hung hăng xoa một thanh đã phủ đầy lận đận gò má, sau đó dùng một loại không thể làm gì giọng điệu hướng về phía Phương Thần nói: "Sau này có lời gì cứ việc nói thẳng, lão đầu ta tuổi tác lớn , sáu mươi cả mấy người , lập tức sẽ về hưu, không có tinh lực như vậy chơi với ngươi những thứ này cong cong lượn quanh, ngươi coi như tất cả đều là đáng thương ta, ngoài ra tổng đài thiết trí thuế quan chuyện, cũng không thuộc quyền quản lý của ta, ta cũng chỉ có thể viết văn kiện hướng thủ tướng tranh thủ một cái."

	Một bên mộc hùng tuy cùng Tô Sảng nghe nói như thế, tiềm thức nuốt nước miếng một cái, vẻ mặt mang theo kinh hoàng thấy Phương Thần một cái, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ thật không thể tin được Phương Thần lại đem Vương Thao Bác loại tồn tại này, bức cho đến nước này, như vậy dáng vẻ đáng thương không có chút nào phục bình thường uy nghiêm.

	Bất quá nói thật, Phương Thần trước kia lời nói thật cũng hù dọa bọn họ, thật sự là quá lớn mật .

	Nhưng chợt, trong lòng bọn họ nhất thời dâng lên một trận cảm giác dở khóc dở cười, Phương Thần thả nhiều như vậy lời hăm dọa, kết quả cũng chỉ là vì cho tổng đài thêm thuế quan mà thôi, bọn họ thật có loại pháo cao xạ oanh con muỗi từng thấy.

	Thật sự là quá đại tài tiểu dụng .

	Nhưng ai biết, Phương Thần không ngờ lắc đầu một cái, "Ngươi đây liền nghĩ lầm rồi, thông tin thiết bị ngành nghề thêm không thêm thuế quan, cũng không trọng yếu, bởi vì có Kình Thiên Thông Tín ở!"

	Phương Thần trong mắt lóe ra tự tin lại kiên định ánh sáng!

	Vương Thao Bác ba người nhất thời ngạc nhiên, hoàn toàn ngơ ngác, không rõ ràng Phương Thần rốt cuộc là có ý gì.

	"Ngoài ra, đối với thông tin thiết bị không có đóng thuế, ta cũng tỏ ra là đã hiểu, thậm chí có thể lấy một trăm họ thân phận hướng làm ra như vậy quyết sách lãnh đạo ngỏ ý cảm ơn." Phương Thần chậm rãi nói.

	Thuế quan đích xác là dùng để bảo vệ cùng xúc tiến bản quốc công nông nghiệp sản xuất phát triển, nhưng nếu như trong nước ở nên ngành nghề không có xí nghiệp lại nên làm cái gì?

	Hãy cùng Hoa Hạ trước thông tin thiết bị ngành nghề vậy, một có thể đánh cũng không có, coi như thu lại cao thuế quan thì có ích lợi gì?

	Fujitsu những thứ này quốc tế đầu sỏ có thể rất tùy ý đem gia tăng thuế quan cho thêm đến giá trong, đến lúc đó giấy tính tiền vẫn là bưu cục, dân chúng bình thường, không tổn thất những thứ này quốc tế đầu sỏ chút xíu lợi ích.

	Lúc này thuế quan chỉ có thể từ trăm họ trong túi bóc lột bạc, mà không cách nào đưa đến bảo hộ trong nước xí nghiệp tác dụng, cho nên trước hắn một mực nhấn mạnh là trong nước xí nghiệp không ngừng vươn lên, tự cường tự lập.

	Chỉ có trong nước xí nghiệp bản thân biết phấn đấu , phía trên kia nâng đỡ mới có tác dụng, dân thường mới có lựa chọn như vậy xí nghiệp, như vậy sản phẩm ý nghĩa, bằng không chính là vô ích đánh Ái Quốc bài.

	Dĩ nhiên , nếu như phía trên nguyện ý cho Fujitsu ngoại hạng tư xí nghiệp tổng đài gia tăng thuế quan, hắn cũng thích thấy như vậy, dù chỉ là gia tăng 10%, cái này cũng có thể hết sức giảm bớt hắn cùng Fujitsu các nước tế đầu sỏ cạnh tranh áp lực.

	Nếu như không được, vậy cũng không có vấn đề, ngược lại trước hắn làm kế hoạch thời điểm, liền không có đánh qua ải thuế chủ ý.

	Dù sao đại sự như vậy, cũng không phải là hắn nghĩ thúc đẩy liền có thể thúc đẩy, biến số quá lớn.

	Nghĩ tới những thứ này quốc tế đầu sỏ, Phương Thần trong đầu đột nhiên thoáng qua một câu nói, đối mặt gió táp đi!

	Trong tương lai mấy tháng, một năm, trong vòng ba năm Kình Thiên Thông Tín tất nhiên sẽ đối diện với mấy cái này quốc tế đầu sỏ như cuồng phong bạo vũ công kích!

	Nhưng hắn tin tưởng thắng lợi tất nhiên là hắn !

	Lúc này, Vương Thao Bác đám người nhìn về phía Phương Thần ánh mắt chợt thay đổi , trở nên có chút nổi lòng tôn kính, thậm chí trong lòng còn có từng tia xấu hổ, là bọn họ lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

	Bọn họ cho là Phương Thần là đang vì mình, vì Kình Thiên Thông Tín mưu phúc lợi, là ở đưa tay muốn chính sách, nhưng trên thực tế, Phương Thần vẫn vậy suy nghĩ là cả Hoa Hạ phát triển kinh tế, xí nghiệp tốt phát triển, khoa học kỹ thuật đầu tư phát triển.

	"Được rồi, chuyện này cũng không muốn nói nhiều, thuế quan chuyện ta sẽ hướng bên trên hội báo , ngoài ra, đoạn thời gian gần nhất phía trên phải báo đạo ngươi, hi vọng ngươi có thể hiển lộ ở đại chúng trong mắt chuyện, ngươi đã biết đi?" Vương Thao Bác hơi biến sắc mặt, nghiêm nghị nói.

	Nghe được nửa câu đầu thời điểm, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, mặc dù hắn đã làm tốt , tại không có thuế quan trợ giúp hạ độc lập kháng tranh những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ chuẩn bị, nhưng hắn dù sao vẫn là cái thương nhân, một đạt chuẩn, thương nhân ưu tú, tự nhiên không thể nào cự tuyệt loại này có thể cho mình giảm bớt cạnh tranh áp lực, gia tăng lợi nhuận chuyện, thật muốn cự tuyệt, vậy thì lộ ra quá giả, quá làm kiêu.

	Nhưng nghe đến nửa câu sau thời điểm, Phương Thần không khỏi lộ ra một nụ cười khổ sở, tuy nói muốn ra ánh sáng hắn chuyện này, sớm tại mấy tháng trước, Tô Sảng liền đã nói cho hắn biết, hắn cũng tự giác làm ra rất nhiều chuẩn bị, nhất là chuẩn bị tâm tư, tỷ như trước trên đài nói kia lời nói, chính là hắn vì thành lập bản thân ngay mặt hình tượng chỗ tỉ mỉ chuẩn bị.

	Nhưng giờ khắc này thật đi tới lúc, Phương Thần tâm vẫn là không nhịn được thót một cái.

	Qua mấy tức, Phương Thần thở dài một hơi sau, kiên định gật đầu.

	Hết cách rồi, hắn đã quá to lớn , đã không tìm được công sự tới che đậy hắn , thậm chí nếu như không phải phía trên giúp một tay phong tỏa tin tức, sớm tại hắn máy bay riêng 'Kình Thiên số' rơi xuống đất một khắc kia, hắn liền bị lộ ra .

	Thấy vậy, Vương Thao Bác trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vừa cười vừa nói: "Cái này kỳ thực cũng là chuyện tốt, tiền của ngươi đều là quang minh chính đại kiếm , hơn nữa cũng một mực đang vì nước nhà, vì xã hội làm chuyện tốt, mưu phúc lợi..."

	Thấy nhà mình ông chủ cùng Vương Thao Bác trò chuyện vui vẻ, hơn nữa không tiếp tục ra cái gì bậy bạ tính toán, Thẩm Vĩ đi nhanh lên bên trên diễn giảng đài, dựa theo lưu trình tuyên bố toàn bộ buổi lễ thuận lợi kết thúc, cám ơn đại gia xem lễ.

	Hắn lần đầu tiên cảm giác được, mở buổi lễ, nói mấy câu nói cũng có thể khiến người tức dọa cho chết, hơn nữa mấu chốt nhất là, này lại hay là bọn họ Kình Thiên Thông Tín chủ động triệu khai!

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo bọn họ có cái như vậy không đáng tin cậy, nghĩ nói cái gì liền nói cái gì, hoàn toàn không cân nhắc bọn họ những thuộc hạ này tâm tình ông chủ.

	Cái này tan cuộc?

	Dưới đài đông đảo phóng viên, mặt tiếc nuối nhìn, đang thao thao bất tuyệt Phương Thần cùng Vương Thao Bác hai người, hai vị đại nhân này vật không nghi ngờ chút nào, nhất định nói đều là rất trọng yếu, rất nổ tung đề tài.

	Nếu không phải hai vị này, bọn họ cái nào cũng không chọc nổi, cũng không muốn ném đi Kình Thiên Thông Tín bao tiền lì xì, bọn họ thật muốn cầm cái ống nói xử ở Phương Thần cùng Vương Thao Bác trước mặt hai người, nghe một chút vị này rốt cuộc đang nói cái gì.

	Nhưng bất kể nói thế nào, ngày này cùng với Phương Thần nói chuyện cũng tất nhiên sẽ được ghi vào sử sách, Hoa Hạ xí nghiệp giơ lên cao dân tộc đại kỳ, phản kích quốc tế xí nghiệp bắt nạt, thu phục mất đất tất nhiên sẽ từ ngày này bắt đầu tính lên!

	Bọn họ rất may mắn có thể chứng kiến giờ khắc này!

	Aso Shun như là cái xác không hồn bình thường , thất hồn lạc phách theo chật chội dòng người hướng phía lối ra đi tới.

	Không đúng, phải nói Aso Shun giống như quỷ hồn bình thường, bởi vì người quá nhiều , thật · người ta tấp nập, hơn nữa hắn vóc dáng quá lùn, cho nên nói là bị bầy người kẹp ở trung ương, cho mang theo đi , hai chân vô lực rủ xuống trên đất, hoàn toàn không uổng một chút khí lực hướng phía trước tuôn trào.

	Xong!

	Thật là xong!

	Trung Nguyên tỉnh thông tin thiết bị thị trường, đã toàn bộ vứt bỏ, hắn gần bảy năm khổ cực trong nháy mắt bị hủy trong chốc lát, hắn đã không biết tương lai mình số mạng sẽ đi theo con đường nào, càng không biết hắn đời này có khả năng hay không trở thành bộ trưởng.

	Hoặc giả thứ trưởng chính là nghề nghiệp của hắn tột cùng .

	"Aso quân chờ một chút!"

	Đột nhiên sau lưng vang lên Mori Rokurou thanh âm, Aso Shun trong nháy mắt giật cả mình, vội vàng quay đầu, chỉ thấy Mori Rokurou tươi cười rạng rỡ nhìn hắn, hơn nữa trong ánh mắt còn lóe ra khích lệ ánh sáng.

	Aso Shun nhất thời mừng không kìm nổi, cặp mắt sáng lên!

	Mori Rokurou bản bộ dài còn không hề từ bỏ hắn!

	Hắn vội vàng hai tay dùng sức lùa, gắng sức giãy giụa, liền như là chết đuối người đang liều mạng hướng bên bờ cây cỏ cứu mạng bơi đi!

	Nhưng đi ra ngoài đám người, liền như là mãnh liệt như thủy triều, bất kể hắn như thế nào cố gắng, hắn cách Mori Rokurou khoảng cách vẫn là như cũ không thể kháng cự càng ngày càng xa.

	Cuối cùng nếu không phải Alen · Lao thực tại nhìn không đặng, một thanh đi lên phía trước đem Aso Shun từ chật chội trong đám người cứu vớt ra, trời mới biết hắn lúc nào có thể trở về.

	"Mori bản bộ dài!"

	Aso Shun tràn đầy thê lương kêu câu này về sau, rất nhanh liền khó có thể tự chế trong hốc mắt chứa đầy nước mắt, hơn nữa lập tức sẽ phải đầy tắc tràn, tâm tình của hắn lúc này thật sự là quá mức kích động.

	Cố nén trong lòng chán ghét, Mori Rokurou ôn nhu nói: "Aso quân ta biết trong lòng ngươi khổ, nhưng Trung Nguyên tỉnh thị trận đánh mất không trách ngươi, Kình Thiên Thông Tín động tác lại nhanh như vậy, như vậy quả quyết, là mọi người chúng ta cũng không nghĩ tới, nhưng không biết ngươi không có trọng chấn cờ trống, từ nơi nào ngã nhào liền từ nơi đó đứng lên quyết tâm cùng dũng khí?"

	Nghe lời này, Aso Shun cả người run lên, vô cùng kích động nói: "Ngài còn nguyện ý lại cho ta một cơ hội!"

	"Làm sao sẽ không muốn, nếu như ngươi không cự tuyệt, ta chuẩn bị đem ngươi điều đến Trực Đãi, không, bổ nhiệm ngươi làm Hoa Hạ Hoa Bắc khu người phụ trách, phụ trách công ty ở Yến Kinh, Tân Môn, Trực Đãi, tam Tấn hai tỉnh hai thị công ty toàn bộ nghiệp vụ." Mori Rokurou vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Trong nháy mắt, một cỗ cực lớn mừng như điên từ trong lòng xông ra, Aso Shun khó có thể tin nhìn Mori Rokurou, hắn chẳng thể nghĩ tới Mori Rokurou không những không trách hắn, không có trách phạt với hắn, ngược lại đem hắn điều đến một trọng yếu hơn cương vị.

	Hơn nữa nếu như nói trúng nguyên tỉnh người phụ trách xứng với một thứ trưởng, kia vùng Hoa Bắc người tổng phụ trách, thế nào cũng là bộ trưởng đi.

	Hắn vậy mà trước hạn thực hiện sảng khoái thượng bộ dài mơ mộng!

	Trong lúc nhất thời, Aso Shun tinh thần bị cực lớn đánh vào, như vậy đại hỉ lớn rơi thực để cho nhân thần trải qua có chút chịu không nổi, đơn giản cùng ngồi tử vong thang máy bình thường.

	"Đa tạ Mori bản bộ dài tài bồi, ta sau này tất nhiên lấy ngài như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, mặc cho điều khiển..." Aso Shun không ngừng nói các loại biểu đạt trung thành lời hay.

	Nếu như không phải cố kỵ nơi này là Hoa Hạ, hắn thật sớm liền quỳ xuống tới, một khấu đầu dập đầu trên đất , nói Mori Rokurou là hắn tái sanh phụ mẫu tuyệt đối không quá phận.

	Nghe những lời này, Mori Rokurou trong lòng chán ghét cuối cùng là bị hòa tan một chút.
Kết chương.