Chương 81: Ám sát

	Thành thị ven biển "Loyas" .

	Ban đêm đèn hoa mới lên, một chiếc khí cầu tại bầu trời thành thị tuần hành mà qua, phía dưới đường phố ngựa xe như nước.

	Khu trung tâm vốn nên là phồn vinh nhất, trên đường phố lại không thấy được xe cộ, chỉ có thể thấy được rất nhiều người đi dạo trên đường phố, nghĩ đến cũng đúng, sở thẩm phán liền sừng sững ở chỗ này, đương nhiên không thể để cho xe cộ tới gần phụ cận, quấy nhiễu đến các đại nhân vật của nơi đây.

	Trong lãnh địa Quyến tộc có rất nhiều Hoàn thành, thành cứ điểm các loại, pháp luật của mỗi mảnh địa khu đều hơi có bất đồng, cũng thúc đẩy bất đồng nhân văn cùng thành thị phong cách.

	"Loyas" phố trung tâm cấm xe cộ đi vào, thật ra không tính cái gì, Cực Quang nghị hội bên kia còn có quý tộc cùng nghị viên thế tập chế.

	Sở thẩm phán mỗi một tầng đều ánh đèn sáng trưng, biên nhưỡng khu chiến tranh bạo phát, nơi đây tiến vào 24 giờ mở ra trạng thái, chỉ cần có Quyến tộc sĩ quan bị đưa tới, quy trình tư pháp đối ứng sẽ bắt đầu vận hành, để bảo đảm đủ lực chấn nhiếp, tránh cho tiền tuyến sĩ quan lười chiến hoặc kháng mệnh.

	Ở vào trong tầng bốn dưới đất sở thẩm phán, nơi đây là phong cách kim loại dày nặng, mỗi một gian phòng giam đều là phòng đơn, người sẽ bị giam tới chỗ này, đều là Quyến tộc sĩ quan, cho dù có tội, cũng sẽ không nhận đến đãi ngộ hỏng bét giống như tù nhân.

	Trong phòng giam một gian bên trong cùng, Leeds chuẩn tướng ngồi tại trên giường đơn, trong tay là một phần báo chí, hắn càng xem mày nhíu lại càng sâu.

	Tính toán thời gian, Leeds chuẩn tướng đã bị nhốt vào nơi đây hai ngày, tại trong hai ngày này, hắn không có cân nhắc cái khác, mà là một mực tại nghiên cứu, như thế nào có thể chiến thắng Thái Dương trận doanh 'Chiến thuật quần ẩu' .

	Trải qua mấy phen tổng kết, Leeds chuẩn tướng biết rõ Thái Dương trận doanh vì sao như vậy khó đối phó, cũng cấu tứ ra sách lược ứng đối.

	Đáng tiếc chính là, cái này không có ý nghĩa, hắn thân hãm nhà tù, có thể hay không lần nữa có được tự do vẫn là ẩn số, chớ nói chi là giữ lại địa vị, cùng với đi biên nhưỡng khu tiến hành báo thù chiến dịch.

	Đang tại Leeds chuẩn tướng suy tư những cái này lúc, cửa nhà lao một tên chấp pháp vệ mở ra, Leeds chuẩn tướng nghe tiếng nhìn, trừ hai tên chấp pháp vệ bên ngoài, còn lại ba người đều là mặt lạ hoắc.

	Leeds chuẩn tướng trong lòng lộp bộp một tiếng, lúc này trông thấy mặt lạ hoắc lai lịch không rõ, rất có thể đại biểu lành ít dữ nhiều, lại nghĩ lên đồng minh quan liêu những mặt mũi kia, Leeds chuẩn tướng trong lòng tuôn ra cảm giác cũng chỉ như vậy, hắn đều có chút đại triệt đại ngộ.

	"Chuẩn tướng tiên sinh, đồng minh cần ngươi."

	Một tên Quyến tộc mặc chính trang, mang con mắt màu vàng kim mở miệng, hắn tuy khí chất văn nhược, ánh mắt lại có loại cảm giác sắc bén không nói ra được, loại người này, không phải tại ngành tình báo nhậm chức, chính là bí ẩn bộ đội cầm quyền.

	"Hả?"

	Leeds chuẩn tướng trước tiên là nghi ngờ xuống, tiếp đó liền nghĩ đến, là biên nhưỡng khu bên kia chiến cuộc bất lợi, muốn tìm người cõng nồi.

	Leeds chuẩn tướng trong lòng thất kinh, thần tình trên mặt không thay đổi, hắn nói ra: "Ta loại này tướng bại trận, không có tư cách lại đi tiền tuyến, không phục chúng được, nếu quân tâm tản rồi, liền triệt để thất bại."

	Leeds chuẩn tướng gấp xuống tờ báo trong tay, không còn để ý kính mắt gọng vàng nam đứng ở ngoài cửa.

	Thấy thế, kính mắt gọng vàng nam ý vị thâm trường cười rồi, hắn giơ tay ra hiệu, để sở thẩm phán hai tên chấp pháp vệ lui ra, chỉ lưu lại bản thân mang đến hai người.

	"Chuẩn tướng tiên sinh, đồng minh cần ngươi."

	"Ta đã không có giá trị bị cần."

	Leeds chuẩn tướng trong khi nói chuyện thở dài, hắn tuy rất hy vọng trở lại chiến khu, đi tiến hành báo thù chi chiến mưu đồ tốt trong lòng , nhưng hắn sẽ không trở về cõng nồi.

	Nếu cõng lên nồi này, xác suất lớn là vừa tới Cương Thiết cứ điểm, liền không hiểu thấu qua đời, hắn hiểu rõ Whitley trung tướng, biết đối phương rất có thể làm ra việc này.

	"Chuẩn tướng tiên sinh. . ."

	"Không phải nói, ta. . . Sẽ không trở về nữa, ta đã bị Cocolin · Byakuya đánh tan, không có tư cách lại trực diện hắn."

	Leeds chuẩn tướng trên nét mặt lộ ra vài phần cô đơn, hôm nay coi như người tới nói toạc mồm mép, hắn cũng sẽ không về tiền tuyến.

	"Chuẩn tướng tiên sinh, mời dể cho ta nói hết."

	Kính mắt gọng vàng nam trong ngữ khí hơi có vẻ không kiên nhẫn, hắn rất chán ghét người khác đánh gãy hắn nói chuyện, tại xác nhận Leeds chuẩn tướng sẽ rửa tai lắng nghe lúc, hắn tiếp tục nói:

	"Leeds chuẩn tướng, căn cứ điều tra của ta, ngươi ở mấy ngày trước bán ra qua một nhóm tiêu chuẩn vũ khí, người mua là một tên kêu Azba thương nhân."

	"Vũ khí báo hỏng mà thôi, ta là cầm đến phê văn sau mới mua bán."

	"Đúng vậy, từ sổ sách tới nhìn, ngươi lần giao dịch này có đủ hợp pháp hóa, nhưng, ngươi có thể cho ta giải thích một chút, tấm ảnh này là chuyện gì xảy ra sao?"

	Kính mắt gọng vàng nam đem một tấm ảnh đưa cho Leeds chuẩn tướng, Leeds chuẩn tướng sau khi tiếp nhận tùy ý liếc nhìn, sắc mặt đột biến.

	Trên tấm ảnh này, Tô Hiểu, Caesar, Leeds chuẩn tướng ba người tựa hồ đang tại nói chuyện, tại trong tay Tô Hiểu, cầm thanh tiêu chuẩn chiến đao mới tinh.

	Càng chết người chính là, bối cảnh của tấm ảnh là trong địa kho Chiến Chùy bộ đội, tất cả đều là giá vũ khí.

	Thứ khác không nói, liền tấm ảnh này, liền có thể cho Leeds chuẩn tướng chứng thực mười mấy loại tội danh, tùy tiện một loại, liền đủ để cho Leeds chuẩn tướng vứt bỏ tính mạng.

	Tại Leeds chuẩn tướng sắc mặt cực kỳ khó coi lúc, kính mắt gọng vàng nam mở miệng, nói ra câu nói đầu được nói lúc mới tới, hắn nói ra:

	"Chuẩn tướng tiên sinh, đồng minh cần ngươi."

	"Thề sống chết bảo vệ đồng minh!"

	Leeds chuẩn tướng thái độ có biến hóa kinh người, hắn trong khi nói chuyện, còn dùng bật lửa nhen lửa tấm ảnh trong tay.

	. . .

	Biên nhưỡng khu, trên chiến trường một mảnh bùn lầy, tối qua có mưa, cộng thêm mấy ngày gần đây, mảnh chiến trường này một mực bị vũ khí cấp trọng pháo oanh, cát đá dưới đất bị lật đến mặt đất.

	Trong phòng tổng chỉ huy, Tô Hiểu đứng ở trước cửa sổ sát đất hình cung, nhìn xuống tình cảnh chiến trường, ban đêm tầm nhìn không cao, nhưng cũng có thể thấy rõ đại khái tình huống của chiến trường.

	Thế giới tranh đoạt chiến đánh đến loại trình độ này, là ai đều không nghĩ đến đấy, nguyên bản đều cho rằng là Khế ước giả cùng Khế ước giả ở giữa đại loạn đấu, kết quả đánh qua lại, biến thành mấy chục vạn dân bản địa hỗn chiến.

	Dùng lời nói của Hào Muội chính là, cái này cmn giống như nằm mơ, nếu không phải không có nhiệm vụ chủ tuyến, nàng đều sẽ cho rằng tự mình tiến vào một cái thế giới nhiều năm liền chiến loạn, mà không phải tới tham dự Thế giới tranh đoạt chiến, tiến hành Khế ước giả đại loạn đấu.

	Cục diện bây giờ rất đơn giản, Quyến tộc trận doanh thắng, vừa là Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên trong ba phương, có một phương thắng, mà Thái Dương trận doanh thắng, thì đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên thắng.

	Đánh không lại liền chạy? Sợ là đang nghĩ rắm ăn, tại hôm qua giữa trưa, Tô Hiểu cái này nửa khối 【 Thế Giới Chi Hạch 】, cùng phe địch bên kia 【 Ám Nhân 】 cộng minh rồi.

	Phe địch có thể dựa vào 【 Ám Nhân 】 cảm ứng được Thế Giới Chi Hạch vị trí, nhưng ngược lại, Tô Hiểu cũng có thể dựa vào trong tay nửa khối 【 Thế Giới Chi Hạch 】, cảm ứng được 【 Ám Nhân 】 phương vị.

	Giai đoạn hiện tại, cả mảnh đại lục đều là chiến trường mà Hư Không Chi Thụ công chứng, chỉ cần không rời đi mảnh đại lục này, đánh như thế nào đều được.

	Đây cũng là hạn chế, đại biểu không cách nào mang theo 【 Ám Nhân 】 hoặc nửa khối 【 Thế Giới Chi Hạch 】 chạy trốn đến trên biển.

	Hoặc là thắng, hoặc là chết không có chỗ chôn, Tô Hiểu bên này, phía sau là Dị hóa thú lãnh địa, Hoàng Kim Bá Tước, Thánh Thi, Orandi bên kia, phía sau là Nhân tộc lãnh thổ, song phương đều không có đường lui đáng nói.

	Quyến tộc chung cực phản công sắp muốn tới rồi, tin tức tốt là, 5 mai lục tinh danh hiệu trong hợp thành, còn có vài giây liền hoàn thành lần này hợp thành.

	【 nhắc nhở: Lần này ngẫu nhiên đốt luyện đã hoàn thành. 】

	【 ngươi đạt được Hỗn Độn Chúa Tể Giả (★★★★★★★ danh hiệu). 】

	. . .

	Một mai thất tinh danh hiệu mới vào tay, không chủ danh hiệu đốt luyện chia làm hai loại, 1. Đốt luyện ra 【 danh hiệu không đặc tính 】, loại phương thức đốt luyện này, phí tổn là bình thường đốt luyện một nửa khoảng chừng, 2. Ngẫu nhiên đốt luyện, loại phương thức đốt luyện này phí tổn, là bình thường đốt luyện vài lần.

	Nhìn như cái trước càng tiện nghi, nhưng theo Tô Hiểu, danh hiệu hiệu quả, không chỉ là do tinh cấp quyết định, còn có kia bản thân ẩn chứa năng lượng đặc thù.

	Loại năng lượng đặc thù này càng nhiều, đem kia xem như phó danh hiệu đốt luyện lúc, đối với chủ danh hiệu tăng lên liền càng lớn, chủ danh hiệu tự nhiên liền càng mạnh, cũng tỷ như 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 cùng 【 Vua Không Ngai 】, hai cái này đều là thất tinh danh hiệu, lại khác biệt trời vực.

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tồn tại , có thể nói là kỳ tích trong danh hiệu, bởi vì nó là danh hiệu tăng lên bốn lần.

	Một mai chủ danh hiệu, nhiều nhất có thể đốt luyện ba lần, sau đó liền không thể lại tiến hành đốt luyện, mà 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】, từ tam tinh cấp tăng lên tới lục tinh cấp về sau, danh hiệu này liền đến cực hạn, đã không thể lại đốt luyện.

	Nhưng vấn đề là, Chiến Tranh Lãnh Chúa lần thứ tư tăng lên, không phải dựa vào khay tròn danh hiệu đốt luyện, mà là Tô Hiểu dùng thất tinh danh hiệu 【 Người Truy Mộng 】, đem kia tăng lên tới thất tinh.

	【 Người Truy Mộng · thất tinh danh hiệu: Hi sinh (chủ động) , có thể tuyển định tùy ý một mai hiện có lục tinh danh hiệu, kích hoạt năng lực này về sau, Người Truy Mộng danh hiệu sẽ bị tiêu hao, khiến cho lục tinh danh hiệu được lựa chọn tấn thăng đến thất tinh danh hiệu, tăng lên trên biên độ lớn danh hiệu này năng lực (mạnh hơn trên 90% thất tinh danh hiệu). 】

	Liền như vậy, 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 tiến hành lần thứ tư tăng lên, tại khi đó, Tô Hiểu liền phát hiện, Chiến Tranh Lãnh Chúa cường độ không đúng, so với bình thường thất tinh danh hiệu, Chiến Tranh Lãnh Chúa cường độ cao đến không hợp thói thường.

	Không chỉ như thế, đang dùng 【 Người Truy Mộng 】 tăng lên về sau, Chiến Tranh Lãnh Chúa không chỉ kế thừa 【 Người Truy Mộng 】 tinh cấp, còn kế thừa đồ vật càng đáng sợ, chính là Người Truy Mộng ba lần đốt luyện cơ hội.

	Trên lý luận mà nói, Tô Hiểu có thể đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên tới thập tinh danh hiệu, nhưng có một vấn đề, hắn không biết có hay không có thập tinh danh hiệu tồn tại, cửu tinh danh hiệu hắn đều chưa từng gặp.

	Có lẽ đây cũng là 【 Người Truy Mộng 】 danh hiệu danh xưng ngọn nguồn, chính là bởi vì không biết kia có hay không tồn tại, vì vậy mới sáng lập ra loại khả năng này, đi truy cầu mộng tưởng này.

	Cũng đúng như 【 Người Truy Mộng 】 danh hiệu thuộc tính, có thể đem lục tinh danh hiệu tăng lên tới thất tinh, sau đó đạt được ba lần đốt luyện cơ hội, vừa vặn trùng kích thập tinh mộng tưởng, đi tìm tòi mộng tưởng chi vật kia có hay không tồn tại.

	Thời gian không đợi người, Quyến tộc bên kia tùy lúc đều có thể đánh úp lại, phải mau chóng trải qua hư nhược kỳ không có Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	Mở ra khay tròn đốt luyện danh hiệu, Tô Hiểu trước tiên đem 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 khảm nạm đến trên vị trí chủ danh hiệu.

	Đương một tiếng vang giòn về sau, Chiến Tranh Lãnh Chúa bị hấp phụ vào trong lỗ khảm chỗ trung tâm khay tròn đốt luyện, lấy cái này là điểm khởi đầu, trên khay tròn đốt luyện dần dần lan tràn vân nham tương.

	Lại là vài tiếng vang giòn về sau, 【 Vua Không Ngai 】, 【 thế giới xâm nhập 】, 【 Chiến đấu đại sư 】, 【 Hỗn Độn Chúa Tể Giả 】 bốn mai danh hiệu khảm nạm tại trong lỗ khảm xung quanh, trong đó 【 thế giới xâm nhập 】 nhanh chóng nóng chảy, đem hai cái phó danh hiệu lỗ khảm chiếm hết, lấy một chống hai.

	【 là / không tiến hành lần này danh hiệu đốt luyện , nếu như cần tiến hành, cần thanh toán 5000 mai Linh hồn tiền. 】

	【 nhắc nhở: Lần này đốt luyện tỷ lệ thành công là 100%. 】

	. . .

	Đốt luyện phí tổn tại trong phạm trù tiếp nhận, so với lục tinh danh hiệu ngẫu nhiên đốt luyện còn tiện nghi 1000 mai Linh hồn tiền, nhưng vì để cho Chiến Tranh Lãnh Chúa có được hàm kim lượng càng cao, chi tiêu này đáng giá.

	100% tỷ lệ thành công, để Tô Hiểu cảm thấy vui mừng, hắn lựa chọn bắt đầu đốt luyện.

	【 nhắc nhở: Lần này danh hiệu đốt luyện, dự đoán cần tốn thời gian 12 giờ 45 phút. 】

	Tô Hiểu lúc trước một mực không có sốt ruột tăng lên Chiến Tranh Lãnh Chúa, chính là bởi vì điểm này , gần 13 giờ đồng hồ mất đi Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm , nếu như đây là tại trong hỗn chiến, phe mình thậm chí sẽ xuất hiện tình huống thủ vững không được phòng tuyến, bị địch nhân vây công Thái Dương cứ điểm.

	Đám Dã trư chiến sĩ trải qua tổ tiến hoá lột xác, tuy đã có chiến lực không tệ , nhưng đối mặt bá chủ thế lực Quyến tộc của bản thế giới, cái này còn chưa đủ, Quyến tộc binh sĩ thiện chiến bao nhiêu, Tô Hiểu đã lĩnh giáo qua.

	Danh hiệu đốt luyện bắt đầu về sau, không thể nửa đường đánh gãy, trừ phi muốn để Chiến Tranh Lãnh Chúa báo hỏng.

	Tô Hiểu sẽ không dựa vào vận khí chiến thắng, nếu như trước mắt cần thời gian, liền tự mình đi tranh thủ.

	Như thế nào để Quyến tộc bên kia tại trong 13 giờ không xuất binh, trong lòng Tô Hiểu đã có tính toán, lúc trước bố trí, đều có thể dùng tới rồi.

	Tô Hiểu lấy ra máy truyền tin, trước tiên là liên lạc thương nhân nô lệ · Azba, trò chuyện vừa nối được, hắn liền nói ra:

	"Azba, ngươi còn thiếu ta cái mạng."

	Tô Hiểu sở dĩ nói như vậy, là bởi vì lúc trước thương nhân nô lệ · Azba thoát ly Tự Do thành lúc, trưởng tử của hắn chưa kịp rút lui, bị người của Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand bắt lại.

	Là Tô Hiểu thông qua Leigh · Siniway bên kia quan hệ, để nhân mạch của sở thẩm phán tạo áp lực, yêu cầu đem Azba trưởng tử đưa đến sở thẩm phán.

	Tại dọc đường, Tô Hiểu để Bahar cùng răng thép đi chặn người, lúc này mới cứu thương nhân nô lệ · Azba trưởng tử.

	Đối với trưởng tử này, thương nhân nô lệ · Azba tận đáy lòng thoả mãn, hắn có sáu con trai, trong đó năm cái đều giống như hắn là người lùn, chỉ có trưởng tử không phải.

	Azba từng mang trưởng tử của mình đi làm qua nhóm máu các loại giám định, tóm lại có thể tra đều tra rồi, đây là hắn 100% thân sinh con ruột.

	Thật ra có một điểm Azba không biết, trưởng tử của hắn bị bắt, trong đó có rất nhiều nguyên nhân, một điểm chủ yếu nhất, là Tô Hiểu từ trong tiến hành can thiệp.

	Đây chính là phương thức hợp tác với thành viên ác trận doanh, hoặc nói là phương thức hợp tác với một tên thương nhân nô lệ, vĩnh viễn không muốn nghĩ đến để đối phương trung thành, hoặc là chân thành thật thà, mang ơn , nếu như ôm lấy ý tưởng ngây thơ như vậy, chờ đợi nhất định là một đao đâm lưng, cùng với tiếp sau bán đứng.

	Như loại người này hợp tác, muốn để đối phương thiếu nợ nhân tình nhất định phải trả, cùng với không dám không trả.

	Bị người sợ hãi, phải so bị người tôn kính càng an toàn, vĩnh viễn đừng để người hợp tác của ác trận doanh, thấy được thời điểm ngươi suy yếu, cũng đừng để đối phương làm rõ lá bài tẩy của ngươi.

	"Byakuya, liền một lần này."

	Máy liên lạc đối diện thương nhân nô lệ · Azba thanh âm có chút trầm thấp, thương nhân nô lệ này biết rất rõ nợ nhân tình khó trả bao nhiêu, đặc biệt là, Tô Hiểu là Thái Dương trận doanh lãnh tụ.

	"Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand, thủ tịch đại pháp quan · Vowa, hai cái này, ngươi hai chọn một."

	Nghe Tô Hiểu câu nói này, máy truyền tin một bên khác Azba ngây ngẩn cả người.

	"Ngươi muốn để ta, ám sát một cái trong hai người này? Byakuya, ngươi tới giết ta đi, thiếu ngươi cái mạng này, ta dùng mình tốn."

	Thương nhân nô lệ · Azba thái độ dị thường kiên quyết, bởi vì vô luận là đi ám sát Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand, vẫn còn là thủ tịch đại pháp quan · Vowa, đây đều là thủ đoạn muốn bị diệt cả nhà.

	"Azba, ngươi rất giàu có."

	"Đúng."

	"Nhân tộc có thể cùng Quyến tộc giằng co đến hôm nay, năng nhân dị sĩ sẽ không ít."

	"Ta hiểu rồi, dùng ta một nửa, không, ta dùng hai phần ba tài sản, đi mướn người ám sát Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand."

	Nghe đến trả lời này, Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, hắn muốn thông qua ám sát Tháp canh, Quyến tộc đồng minh, Cực Quang nghị hội ba phương các đại nhân vật, kéo dài chút thời gian khai chiến.

	Dưới tình huống bình thường , nếu như Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand, đồng minh trưởng · Toine, đồng minh nguyên soái · Hec · Condi, thủ tịch đại pháp quan · Vowa, cùng với đám nghị viên của Cực Quang nghị hội gặp phải ám sát, sẽ chỉ làm đám Quyến tộc binh sĩ càng phẫn nộ, tăng nhanh tốc độ khai chiến.

	Trước mắt thì bất đồng, phe địch đã lâu công ba ngày, không chút tiến triển không nói, còn không công mà về, đây đối với sĩ khí đả kích có thể nghĩ.

	Chính cái gọi là, một trống dũng khí tăng, hai trống dũng khí giảm, ba trống dũng khí kiệt.

	Bên kia trận đầu thảm bại, lần hai xuất chinh bị nện đến đầy đầu là u, lúc này nếu mấy vị nhân vật cấp linh hồn xảy ra vấn đề, đám Quyến tộc binh sĩ liền thật sự sắp ba trống dũng khí kiệt rồi.

	Đến lúc đó, coi như muốn xuất chiến, cũng nhất định phải trước tiên ổn định quân tâm, tỷ như một trong bốn vị đại nhân vật Quyến tộc đích thân tới Cương Thiết cứ điểm.

	Chỉ cần cục diện phát triển đến loại trình độ này, kế hoạch kéo dài thời gian của Tô Hiểu liền đạt thành.

	Thương nhân nô lệ · Azba những năm này đã kiếm bao nhiêu tiền tài, cái này rất khó thống kê, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, chắc hẳn, lần này điều ra Nhân tộc dân gian đại thần, sẽ để Tháp canh lãnh tụ · Ferdinand thu được một phần kinh hỉ.

	Tô Hiểu kết nối một con số khác, lần này là liên lạc Leigh · Siniway.

	Leigh · Siniway đã từ thủ tịch đại pháp quan · Vowa chó săn, biến thành đồng minh nguyên soái · Hec · Condi chó săn.

	Tô Hiểu là để đối phương làm chuyện là, độc sát đồng minh nguyên soái · Hec · Condi.

	Cắt đứt truyền tin, Tô Hiểu suy nghĩ chốc lát, liên lạc người thứ ba, mấy giây sau, thanh âm hơi lộ ra già nua từ trong máy bộ đàm truyền ra.

	"Tìm ta lão đầu này có chuyện gì."

	Người bên kia máy truyền tin, là Sin chi nhất tộc tộc trưởng, Dizon.

	Tô Hiểu lúc trước cùng đối phương tại Tự Do thành gặp qua một lần, vốn là muốn giao thủ, nhưng ngại với Tự Do thành là Tháp canh địa bàn, thăm dò lẫn nhau một chiêu về sau, liền không có lại tiếp tục.

	Tô Hiểu lúc ấy cảm giác là, lão gia hỏa này tương đối mạnh, cảm giác kia, liền tựa như dưới một bộ túi da, cất giấu ác quỷ hung lệ, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu mở miệng nói ra:

	"Giúp ta giết người."

	"Thời gian, địa điểm, mục tiêu, tiền thù lao."

	"Tiền thù lao không có, mục tiêu là thủ tịch đại pháp quan · Vowa."

	"Quá khó giết, không tiếp."

	Dizon không có cân nhắc, lập tức từ chối.

	"Sin chi nhất tộc không có ủy thác không tiếp."

	"Đó là lời nhảm nói cho người ngoài nghe, thủ tịch đại pháp quan · Vowa làm sở thẩm phán chưởng khống giả, quyền lực của hắn, không so với Ferdinand, Toine, Hec · Condi ba người nhỏ."

	Dizon nói xong lời này, song phương đều trầm mặc, trầm mặc này bảo trì gần một phút đồng hồ sau, bị Dizon đánh vỡ.

	"Bên kia, sắp gặp nhau rồi."

	Dizon đột nhiên nói ra một câu nói để người khó hiểu. Nhưng Tô Hiểu nghe hiểu đối phương là có ý gì.

	"Các nàng giao thủ lúc, ngươi đừng ra tay."

	Lời nói của Dizon càng thêm như lọt vào sương mù.

	"Ngươi cho rằng điều này có thể sao, Phí Hồng cùng Ám Dương ta phát triển lâu như vậy, chúng nó giao phong lúc, ta sẽ điều khiển Phí Hồng."

	"Đừng ra tay, làm hồi báo, ta giúp ngươi ám sát thủ tịch đại pháp quan · Vowa."

	Dizon trong khi nói chuyện, mơ hồ như là thở dài một tiếng.

	"A? Ngươi lại như vậy yêu quý tộc nhân của mình."

	Tô Hiểu đem máy truyền tin đặt lên bàn, nhen lửa một điếu thuốc.

	"Không nói được yêu quý, các nàng có vận mệnh của mình, đối với các nàng mà nói, hiện tại liền cùng ngươi giao phong, quá sớm, các nàng còn không có loại tư cách này, cứ như vậy đi, ta hiện tại liền khởi hành đi "Loyas" ."

	"Thành giao."

	Tô Hiểu cắt đứt truyền tin, Quyến tộc phương bốn tên nhân vật đại biểu, đã an bài tốt ám sát liên quan với ba người trong đó, còn thừa đồng minh trưởng · Toine, bản thân Tô Hiểu phụ trách.

	Tô Hiểu đứng dậy hướng ngoài phòng tổng chỉ huy đi đến, Bố Bố Uông muốn cùng, nhưng nó hiện tại không thể rời đi cứ điểm, Bahar cùng Benny cùng chung xuất hành.

	Lần này Tô Hiểu muốn đi một chuyến "Kwab Hoàn thành", vừa là thông qua người công cụ · Hào Muội dọn sạch kho quân bị của Quyến tộc đồng minh, cũng là bởi vì đồng minh trưởng · Toine ngay tại "Kwab Hoàn thành" khu nội thành.

	Tô Hiểu sắp muốn dùng đấy, là một chiêu hắn mới khai phá ra, chiêu này là dựa vào huyết thương Tông sư khai phá ra, lúc trước hắn ở trên chiến trường dùng qua một lần, mà lần này, hắn muốn dùng ra chính là phiên bản hoàn toàn thể, cũng chính là mang 【 Sát Giới Cổ Xưa 】 dùng ra chiêu này.

	PS: (hôm nay một canh, trước cơm tối, kiên trì vận động, mạng chó quan trọng. )
Kết chương.