Chương 1073 : Ta là Vạn Cổ tông đệ tử, ta là Tô Tiểu Mạt!.
Tô Tiểu Mạt tại sao lại nội ứng tại Thái Huyền Thánh tông, ngay từ đầu không phải liền là phụ trách điều tra Lục Thiên Thiên cùng Phương Linh Ngọc sự tình a.

	Bây giờ, Quân Thường Tiếu tới trợ giúp, vừa vặn cùng chính chủ gặp nhau, nhớ tới cùng đại đệ tử có mâu thuẫn cùng thù hận, lửa giận lập tức liền ép không được!

	Ta nhất định phải đánh nàng!

	Bây giờ lập tức, cấp bách!

	Kết quả là, Cẩu Thặng trực tiếp ngưng tụ Linh năng, đem Phương Linh Ngọc bắt lấy, lần lượt lên núi thể va chạm, thậm chí quên đi mình bây giờ thân phận là Quân Thiên lão nhân.

	Quên lại như thế nào, bại lộ lại như thế nào?

	Khi dễ ta đại đệ tử, còn muốn dùng Linh thú mượn đao giết người tới tổn thương ta tam đệ tử.

	Lão tử hôm nay cùng lắm thì cùng Thái Huyền Thánh tông ngả bài, cũng phải đem nữ nhân này ngược sinh hoạt không thể tự gánh vác!

	Khởi xướng hung ác tới Quân Thường Tiếu, làm ra không lý trí sự tình tặc bình thường.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Điên cuồng va chạm về sau, Phương Linh Ngọc tại chỗ bất tỉnh đi.

	Tham khảo năm đó Cửu Độc cung Cung chủ, Cẩu Thặng tại đối phó nữ nhân, nhất là nữ nhân xinh đẹp, thật sẽ không thương hương tiếc ngọc.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt triệt để bó tay rồi.

	Tông chủ như thế không chút nào giữ lại phát tiết lửa giận, tự mình nội ứng con đường chỉ sợ phải kết thúc a!

	Thôi, thôi!

	Rõ ràng có nghiền ép Thái Huyền Thánh tông Nội môn đệ tử thực lực, mỗi ngày lại qua cùng cháu trai, lão tử cũng chịu đủ!

	"Phù phù!"

	Phương Linh Ngọc như bùn nhão rơi xuống trên mặt đất.

	Toàn bộ bị ngược quá trình, Sư tôn Khúc trưởng lão chỉ có thể trơ mắt nhìn xem mà bất lực, cuối cùng thực sự nhịn không được, vẻn vẹn thả ra ngoan thoại nói: "Quân Thiên lão nhân, không nên quá phận!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại trước người nàng, lãnh đạm nói: "Nghe nói ngươi vừa rồi muốn phế bản tọa đệ tử tu vi?"

	"Không được!"

	Khúc trưởng lão sắc mặt đại biến.

	"Bành —— —— —— "

	Kiếm võ chi lực hội tụ nắm đấm, trực tiếp đưa nàng đánh bay, đánh vào bức tường lên!

	"Ong ong ong!"

	Cường thế lực lượng lộng hành quấy rối dưới, toàn bộ Ma Long quật run lẩy bẩy.

	Đang từ từng cái đường hầm xông tới dường như long dường như trùng Linh thú, cảm nhận được kinh khủng dư uy cuốn tới, cả kinh nhao nhao hướng về chỗ sâu chạy trốn.

	Tô Tiểu Mạt không có đoán sai, trong động quật hoàn toàn chính xác tồn tại càng nhiều cường đại Linh thú, nhưng bất ngờ chính là, Tông chủ đến giúp cũng không phải là đối phó bọn chúng, ngược lại tại cùng Thái Huyền Thánh tông khiêu chiến!

	"Lão yêu bà."

	Quân Thường Tiếu thu hồi nắm đấm, lãnh đạm nói: "Bản tọa đệ tử nếu như bị phế tu vi, Thái Huyền Thánh tông có thể từ giang hồ xoá tên."

	Này thoại nói siêu bá khí!

	Cũng đem một tông chi chủ bao che khuyết điểm tính cách hiện ra phát huy vô cùng tinh tế!

	Khúc trưởng lão chịu đựng thương thế dán tại bức tường trước, trong lòng vạn phần không hiểu, cái này Quân Thiên lão nhân không phải một giới tán tu sao? Vì sao không lấy 'Đồ nhi' xưng hô, ngược lại dùng 'Đệ tử' đâu?

	Hắn lúc trước nói đại đệ tử là chỉ Tô Cẩm Đường sao?

	Hạ Thủy Vân đã là mắt hạnh trừng trừng, không nghĩ tới Cẩu Thặng Sư tôn mạnh như thế, ngược Khúc trưởng lão dạng này Võ Thánh đơn giản không nên quá nhẹ nhõm!

	"Tiểu Mạt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa dẫn ngươi đi Thái Huyền Thánh tông đòi công đạo!"

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Tông chủ, ngươi đem tên của ta gọi ra a uy, ngươi là thật muốn ngả bài, cưỡng ép kết thúc ta nội ứng kiếp sống sao!

	Nội ứng không nội ứng không quan trọng.

	Nhưng Hạ Thủy Vân vẫn còn, ta lại nên như thế nào giải thích với nàng?

	Giữa chúng ta vừa hoạn nạn gặp chân tình hoàn toàn chính xác dựng lên người yêu quan hệ, còn không có phát triển thêm một bước liền đem thân phận bộc lộ ra đi, chẳng phải là lập tức chia tay tiết tấu?

	Kỳ thật mỗi lần đêm khuya thời điểm, Tô Tiểu Mạt liền từng nghĩ tới, tự mình chung quy là nội ứng, sớm muộn có một ngày hội thẳng thắn thân phận, đến lúc đó lại nên như thế nào đi đối mặt Hạ Thủy Vân?

	Mang nàng rời đi.

	Mang nàng đi Vạn Cổ tông!

	Tô Tiểu Mạt tin tưởng Tông chủ sẽ không cự tuyệt.

	Nhưng là, Hạ Thủy Vân có đồng ý hay không? Đó là cái vấn đề, cho nên lúc cần thiết có thể chơi sáo lộ.

	Kế hoạch là tốt.

	Nhưng là, so ra kém biến hóa!

	Tông chủ lần này tới viện binh, trực tiếp có ngả bài dự định, căn bản không kịp bố trí sáo lộ!

	"Tiểu Mạt?"

	Hạ Thủy Vân một mặt không hiểu nhìn qua.

	Tô Tiểu Mạt cúi đầu, nội tâm đang gầm thét nói: "Tông chủ, cái này đùa ta diễn không nổi nữa!"

	Tử Lân Yêu Vương bọn chúng tuy là không phối hợp, nhưng còn có thể cưỡng ép đem trình diễn xuống dưới, Tông chủ một màn này trình diễn ra, lập tức không thể nào chống đỡ!

	"Tiểu Mộc."

	Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Không cần ẩn giấu đi, nói cho nàng ngươi thân phận chân chính."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt biểu hiện trên mặt cứng ngắc.

	Mới vừa rồi còn chỉ là suy đoán Tông chủ muốn ngả bài, hiện tại là sự thật!

	"Tông chủ, ta. . ." Tô Tiểu Mạt do dự, hắn sợ đem tự mình chân chính thân phận nói ra, sẽ cùng nàng quan hệ từ thân mật giây biến đối lập.

	Quân Thường Tiếu nói: "Cô gái này hẳn là Hạ Thủy Vân, các ngươi đã lẫn nhau thích đối phương, nên dùng thân phận chân chính đi đối đãi phần này tình cảm, mà không phải dùng nhất cái không tồn tại hư giả thân phận."

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Tông chủ nói ra những lời này đến, hẳn là thỉnh giáo Ngụy lão?

	Không!

	Ngụy lão ai cũng có thể dạy, chính là không dạy được hắn!

	"Ta hiểu được. . ." Tô Tiểu Mạt cầm nắm đấm, ngẩng đầu nhìn về phía từ đầu đến cuối tại nhìn chăm chú nữ nhân của mình, nói: "Thật xin lỗi. . . Ta. . . Ta. . ."

	Có mấy lời, rõ ràng rất tốt nói.

	Nhưng chính là kẹt tại trong cổ họng ra không được!

	Hạ Thủy Vân hình như có dự cảm, âm thanh run rẩy nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt nói không ra lời, chỉ có thể cố gắng giơ tay lên, đem hơi có vẻ bệnh trạng dung mạo giật xuống đến, bày biện ra một trương góc cạnh rõ ràng gương mặt.

	Quen thuộc người đột nhiên trở nên dị thường lạ lẫm, Hạ Thủy Vân ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa, sau đó che lại miệng, nước mắt tràn mi mà xuất đạo: "Ngươi. . . Không phải Tô Cẩm Đường!"

	"Ta không phải Tô Cẩm Đường."

	"Ta cũng không phải Tô Cẩu Thặng."

	Nhìn xem cô bé kia tại trước mặt thút thít, Tô Tiểu Mạt trái tim truyền đến từng trận đau nhức, khó nhọc nói: "Ta là Vạn Cổ tông đệ tử, ta là Tô Tiểu Mạt!"

	Một khắc này, Hạ Thủy Vân rốt cuộc minh bạch, vì sao cái này xa lạ mặt có một tia quen thuộc, nguyên lai chính là tham gia Long Hổ tranh bá dùng cước pháp lấy xưng Vạn Cổ tông đệ tử!

	Khúc trưởng lão nổi giận nói: "Nguyên lai ngươi là gian tế!"

	Tô Tiểu Mạt không để ý cái này lão yêu bà, đi đến Hạ Thủy Vân trước mặt, nói: "Ta lừa Thái Huyền Thánh tông tất cả mọi người, nhưng duy chỉ có không có lừa ngươi, bởi vì ta viên này tâm. . ."

	"Ba!"

	Thanh thúy cái tát tại động quật vang lên.

	Hạ Thủy Vân cắn răng, trong mắt ngậm lấy nước mắt cùng hận ý.

	Cái này băng sơn nữ nhân thật bị hòa tan, thậm chí không tiếc tại Phương sư tỷ trước mặt dùng 'Người yêu' tương xứng.

	Hòa tan nàng là Tô Cẩm Đường, là Tô Cẩu Thặng, không phải Vạn Cổ tông đệ tử Tô Tiểu Mạt!

	Đương đối phương để lộ tự mình chân dung bắt đầu từ thời khắc đó, cũng liền vô tình tuyên cáo vô luận Tô Cẩm Đường vẫn là Tô Cẩu Thặng cũng không còn tồn tại.

	Mộng nát.

	Cái gì cũng bị mất!

	Hạ Thủy Vân trong lòng đau nhức, mạnh hơn Tô Tiểu Mạt liệt gấp trăm lần nghìn lần!

	"Thật xin lỗi! Thật xin lỗi!"

	Tô Tiểu Mạt cố gắng đem mặt quay tới, phía trên ấn có đỏ tươi chưởng ấn.

	Hắn đã từng chiếm tiện nghi, bị Hạ Thủy Vân đánh qua một lần, nhưng này vẻn vẹn mặt đau, nhưng lần này lại là đau lòng, thịt đau, toàn thân đau.

	Tô Tiểu Mạt nghĩ tới tự mình thẳng thắn thân phận hình tượng, thật không nghĩ qua chân chính đến một ngày này sẽ như thế đau đến không muốn sống!

	Hạ Thủy Vân căm tức nhìn hắn, nước mắt rơi như mưa.

	Lừa đảo!

	Đại lừa gạt!

	Tô Tiểu Mạt tâm càng đau đớn hơn.

	Hắn nghĩ giơ tay lên đem cái này thương tâm nữ hài kéo, nhưng mãnh liệt tự trách tràn ngập tư duy, từ đầu đến cuối không có dũng khí làm như vậy.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu.

	Sớm biết ngươi sẽ động chân tình, bản tọa nói cái gì cũng sẽ không tới để ngươi làm nội ứng.
Kết chương.