Chương 66 : Vui quá hóa buồn.
Thâm trầm u ám kiến trúc dưới đất bên trong, Klein xách đèn bão, lượn quanh đại sảnh một vòng, tỉ mỉ kiểm tra có hay không mặt khác lối vào, đương nhiên, hắn không dám tiến vào thông hướng trong cùng gian phòng hành lang, mà một lần nữa tụ tập lại bầy rắn lại một lần bị lạnh thấu xương hàn phong thổi chạy.

	Được đến khẳng định đáp án về sau, hắn chủ động lui tới bên cạnh cổng, cùng kia ba bộ xác sống cùng nhau xem bảo tiêu tiểu thư Sharon tại khác biệt vị trí sắp đặt thuốc nổ.

	"Trông rất chuyên nghiệp." Klein thấp giọng cảm khái một câu.

	Mà kia ba bộ xác sống không hề nghi ngờ không có trả lời hắn.

	Bất quá, đây cũng là có lý do, hắn thủy chung dùng linh tính che đậy Azcot còi đồng ảnh hướng trái chiều, nếu không, hắn đem tao ngộ dị thường nhiệt tình "Phụ họa" .

	Hắn nguyên bản không có ý định mang này mai cổ lão mà khéo léo còi đồng, nhưng cân nhắc đến phải đề phòng ác linh âm thầm quấy phá, đành phải hi sinh một chút linh tính.

	"Bảo tiêu tiểu thư, không, Sharon tiểu thư nói nàng là bạo phá chuyên gia, thật đúng là không phải khoác lác. . ."

	"Nàng nguyên bản liền làm cái nghề này? Hoặc là, nàng phi phàm đường tắt bên trong nào đó danh sách khiến nàng am hiểu cùng loại lĩnh vực? Căn cứ ta tại kẻ trực đêm tiểu đội lúc nhìn qua tư liệu, này đại khái có danh sách 9 'Tội phạm', 'Tù phạm', 'Chiến sĩ' cùng 'Thợ săn', danh sách 8 'Quan trị an', danh sách 7 'Vũ khí đại sư' cùng 'Kẻ thủ tri', a, người sau có biệt danh, gọi là 'Trinh thám', thuộc về Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần giáo hội. . . Cái khác ta cũng không rõ ràng. . ."

	"Không biết Sharon tiểu thư sẽ là con đường tắt nào, xem lên cũng không quá giống a, nàng lần này còn biểu hiện ra chỉ huy xác sống năng lực. . ."

	Klein lan man không bờ bến các loại liên tưởng bên trong, Sharon hoàn thành bố trí, thuận tay đốt lên kíp nổ.

	Uy uy uy! Làm sao không nhắc nhở một tiếng! Klein lúc này mới hoàn hồn, giật nảy mình, cuống quít rời khỏi đại sảnh, tiến vào gian ngoài hành lang.

	Mà kia ba bộ xác sống thì không chút hoang mang theo sau lưng hắn.

	"Nơi này rất an toàn." Sharon đột nhiên hiện lên ở bên cạnh hắn.

	Klein hơi nhẹ nhàng thở ra, chuyển hỏi: "Nơi này sẽ có tro bụi bị chấn xuống tới sao?"

	"Có." Sharon dùng một từ đơn cấp ra khẳng định trả lời.

	"Vậy là tốt rồi." Nói chuyện đồng thời, Klein lại lui một bước.

	Tê tê tê, kíp nổ thiêu đốt thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn, khiến hắn có chút hơi bực bội.

	Loại tâm tình này không phải là bởi vì hắn sợ hãi kế tiếp bạo tạc, mà là bắt nguồn từ có cái giày từ đầu đến cuối không có rơi xuống đất.

	"1." Sharon đột nhiên mở miệng nói một tiếng.

	"A?" Klein một chút không thể minh bạch đối phương ý tứ.

	Ầm ầm!

	Đại địa run rẩy kịch liệt lên, bụi mù từ bên trên bỗng nhiên rơi xuống, Klein trong lỗ tai vù vù một mảnh, ngắn ngủi lại nghe không được thanh âm khác.

	Nếu không phải hắn là "Tên hề", lúc này đã mất đi cân bằng, ngã trên mặt đất.

	Khụ khụ khụ! Dời đi lực chú ý chưa thể chuẩn bị sẵn sàng hắn ho khan, trông thấy phía trước có cự thạch cùng bùn đất đang bay nhanh rơi xuống, trong nháy mắt liền ngăn chặn cửa vào.

	Tàn dư rung động bên trong, Klein cầm chặt Azcot tiên sinh cho viên kia còi đồng, quan sát phản ứng của nó.

	Mặc dù hắn đã trước xem bói qua, được đến chuyến này không có gì nguy hiểm kết quả, nhưng nơi này dù sao liên quan đến sáu vị chính thống thần linh hình người pho tượng, cho dù là tại sương xám phía trên lấy được gợi ý, hắn cũng không dám hoàn toàn tin hết, hơn nữa giải đọc bản thân cũng có khả năng phạm sai lầm, cho nên, hắn cẩn thận lấy Azcot còi đồng phán đoán lên ác linh có hay không bởi vậy thoát khốn.

	Còi đồng mặt ngoài băng lãnh lại nhu hòa, một mực không có dị thường biến hóa, Klein triệt để an tâm, nhìn hướng bên cạnh xác sống, từ trong tròng mắt của bọn họ xác nhận một việc, đó chính là chính mình trước mắt phi thường đầy bụi đất.

	Như vậy cũng tốt, rất phù hợp ta về sau muốn đối Miller. Carter lão tiên sinh làm giải thích. . . Không có lãng phí ta cố ý đổi bộ quần áo mới tới dụng tâm. . . Hắn đi hướng cửa vào, xác nhận nơi đó đã hoàn toàn phá hỏng.

	Tại không làm ra động tĩnh lớn tình huống dưới, tương lai xác thực chỉ có "Học đồ" đường tắt cùng cùng loại Sharon tiểu thư phi phàm giả mới có thể vào bên trong, nàng loại bỏ rất nhiều tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, khó trách miễn phí. . . Klein ngắm nhìn những tảng đá kia cùng bùn đất, âm thầm cảm thán một câu.

	Đương nhiên, ta cũng được, ta có cùng loại linh thể trạng thái! Hắn mỉm cười ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu, nhưng mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

	"Kết thúc công việc." Klein khoa trương búng tay, lĩnh ba bộ xác sống vội vàng mà hoảng hốt hướng phòng ốc tầng hầm trở về, mà Sharon không biết lúc nào đã biến mất không thấy.

	Rộng rãi trong tầng hầm ngầm, Miller. Carter đang khẩn trương lo âu đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn ra xa cửa mật.

	Nhìn thấy Moriarty trinh thám cùng trợ thủ của hắn nhân số chỉnh tề ra ngoài sau, hắn lập tức thật dài thở hắt ra, gấp giọng hỏi:

	"Bên trong xảy ra chuyện gì?"

	Klein cố ý thở gấp nói:

	"Kia mảnh dưới đất kiến trúc quá, quá cổ xưa, quá lâu không có sửa chữa, chúng ta nguyên bản đang tại đuổi rắn, chỉ là động tác hơi lớn một điểm, liền dẫn phát kịch liệt sụp đổ, toàn bộ sụp đổ, may mà chúng ta đến gần cổng, kịp thời trốn thoát."

	"Phong bạo tại thượng! Kia phiến kiến trúc nguy hiểm như vậy?" Miller. Carter nắm tay kích ngực trái.

	"Đúng vậy, bảo tồn hoàn hảo cổ đại kiến trúc vĩnh viễn chỉ có như vậy một chút, còn lại đều sụp đổ tại lịch sử trường hà bên trong." Klein đáp lại nói, "Ta dẫn ngươi vào xem một chút đi, xác nhận tình huống."

	"Còn có sụp đổ sao?" Miller cẩn thận hỏi một câu.

	"Không có, bên này tương đối kiên cố." Klein tận lực vỗ xuống bụi bặm trên người, ho khan hai tiếng, sau đó lĩnh cố chủ đi vào dạo qua một vòng, dừng lại tại bị triệt để ngăn chặn lối vào, mà đến gần đại sảnh những cái kia vách tường đồng dạng đã sụp đổ, đằng sau đều là tảng đá cùng bùn đất.

	"Ngươi có thể sử dụng này một bộ phận." Hắn chỉ chỉ hành lang khu vực.

	Miller im lặng mấy giây, cảm thán nói:

	"May mắn ta không có tùy tiện khiến người đi vào thăm dò, mà là tìm ngươi vị này nhân sĩ chuyên nghiệp, nếu không ta đem gánh lấy mấy cái nhân mạng."

	"Tốt, lần này ủy thác đến đây là kết thúc, ta đem còn lại thù lao cho ngươi."

	Nói chuyện đồng thời, Miller. Carter đã cầm ra ví tiền, đếm một chút, có chút lúng túng phát hiện chỉ có ba mươi mấy bảng tiền mặt.

	"Còn tốt, ta còn có khác tiền, nếu không liền muốn đi chuyến ngân hàng." Miller lầm bầm một câu, ngẩng đầu nhìn hướng Klein nói, " ngươi để ý thu kim tệ sao?"

	"Không, ta không ngại bất cứ hình thức tiền." Klein cười cười nói.

	Vương quốc Ruen kim bảng, ngoại trừ là đại ngạch tiền mặt, còn có thể là kim tệ, đây cũng là tiền giấy mệnh giá cam đoan.

	Bất quá, tự Russel đại đế về sau này hơn một trăm năm bên trong, Bắc đại lục dân chúng càng ngày càng quen thuộc tiền giấy, thậm chí có nghị viên muốn cho đồng penny cũng có đối ứng tiền mặt.

	Đúng nghĩa kim bảng đã rất ít tại thị trường lưu thông, chỉ có một ít cổ hủ thân sĩ, sẽ cho chính mình đồng hồ bỏ túi xích đồng hồ một chỗ khác kèm theo một cố định dùng hộp, bên trong phóng chút phòng bị ngoài ý muốn kim tệ.

	Này vừa là an tâm, cũng là tập quán.

	Miller gật đầu, theo quần áo bên trên kim sắc xích đồng hồ, từ nào đó trong túi áo móc ra một lấp lóe ánh vàng hộp.

	Ba, hắn mở hộp ra, cầm ra năm mai kim tệ, cùng lúc trước đếm ra tiền mặt một khối, đưa cho trước mặt trinh thám tiên sinh.

	Klein không có kiêng kị cái gì, đếm một lần về sau, bỗng nhiên bắn lên trên một mai kim tệ, cũng tiêu sái xòe bàn tay tiếp nhận nó.

	"Cám ơn ngươi khẳng khái." Hắn mắt liếc hướng lên trên ảnh hình người, lộ ra từ đáy lòng ý cười, sau đó lấy tay ấn ngực, đối Miller. Carter khom lưng làm một lễ.

	Ân, nếu như là khác trinh thám, cho dù lúc này nổ sụp đổ cửa vào cùng thông đạo, sau này trở về, khẳng định cũng sẽ xuất hiện làm ác mộng, phòng ở có tiếng vang lạ, tinh thần trở nên suy yếu, cảm giác tùy thời có người đang nhìn mình chằm chằm các loại vấn đề, đây là ác linh khí tức xâm nhiễm, muốn một đoạn thời gian rất dài mới có thể biến mất, nhưng chúng ta khác biệt, Sharon tiểu thư bản thân liền cùng nữ quỷ giống nhau, ta đi chuyến sương xám phía trên cũng liền triệt để không sao, về phần kia ba bộ xác sống, ngay cả chết còn không sợ, còn sợ hãi cái gì? Klein tâm tình không sai thổ tào vài câu, chợt cáo biệt Miller. Carter, quay người rời đi phòng ốc.

	Đi tới trên phố, kia ba bộ xác sống tại không cùng hắn chào hỏi tình huống dưới, phối hợp liền hướng một hướng khác bước đi.

	Sharon tiểu thư đi. . . Thật không thu xác sống thuê phí. . . Klein mỉm cười nhấc cánh tay, đối kia ba bộ xác sống bóng lưng phất phất tay.

	Về sau, hắn về nhà thay đổi bình thường quần áo, đi Cragg câu lạc bộ luyện súng.

	Thuận tiện ăn bữa tối làm nhiệm vụ kết thúc mỹ mãn khao về sau, Klein cưỡi xe ngựa công cộng, trở về tới phố Minsk.

	Âm trầm mờ tối hoàn cảnh bị từng chiếc từng chiếc đèn đường khí gas chiếu sáng, hắn cầm thủ trượng, nhàn nhã dạo bước tại bên đường.

	Đột nhiên, hắn có loại không được tốt lắm nhưng cũng không tính rất xấu dự cảm.

	Tình huống như thế nào? Klein ngẩng đầu nhìn phía trước, phát hiện hai vị cảnh viên đang dắt một điều chó nghiệp vụ qua đến, ven đường tựa hồ tại làm kiểm tra.

	Kiểm tra? Mang theo chó nghiệp vụ kiểm tra? Kia lên liên hoàn án giết người tạo thành ảnh hưởng? Hiện trường để lại đinh hương cùng quả lý lông hương vị, cho nên tăng thêm chó nghiệp vụ? Klein nhịn không được oán thầm một câu.

	Chó nghiệp vụ lịch sử sớm nhất có thể truy tố đến Russel thời kỳ, nhưng số lượng một mực không nhiều.

	Cân nhắc đến trên người mình có rất nhiều vật phẩm, cân nhắc đến vừa rồi dự cảm, Klein ý định đi đường vòng, từ một bên khác đi.

	Nhưng vào lúc này, kia hai danh cảnh viên nhìn thấy hắn, ra hiệu hắn dừng bước.

	Klein khóe miệng giật một chút, vẻ mặt tươi cười chờ đợi tại tại chỗ.

	"Thông lệ điều tra." Đến gần về sau, trong đó một vị cảnh viên lấy ra chính mình giấy chứng nhận.

	"Tốt. . ." Klein lời còn chưa dứt, kia chó nghiệp vụ đột nhiên gầm lên, đối hắn uông không ngừng.

	Đây, đây là ngửi thấy trên người ta mùi thuốc súng? Buổi chiều luyện súng sót lại mùi thuốc súng? Klein trong nháy mắt minh ngộ, nhìn hai vị cảnh viên cảnh giới biểu cảm một chút, chợt nghĩ ra một kế, nụ cười chân thành nói ra:

	"Là dạng này, ta trên đường nhặt được một phen súng lục ổ quay, còn bổ sung có dưới nách túi súng cùng đạn, đang muốn giao cho các ngươi."

	Hắn động tác chậm rãi lấy ra chính mình cái kia thanh súng lục, giơ hai tay đến bả vai vị trí, cười đến rất chân thành nói bổ sung:

	"Cảnh quan, ta thật không phải là phi pháp cầm súng."

	Một vị cảnh viên độ cao cảnh giới, một vị cảnh viên tiếp nhận súng ngắn, ngưng trọng nói ra:

	"Ngươi nhất định phải cùng chúng ta về chuyến cục cảnh sát."

	"Tốt." Klein hồi lấy nụ cười xán lạn, "Nhưng ta có yêu cầu, mời thông tri ta luật sư Jürgen. Cooper tiên sinh, chỉ có tại hắn chứng kiến dưới, ta mới có thể tiếp nhận soát người."
Kết chương.