Chương 389 : Đánh bảng.
Thân ở giữa không trung, Lục Diệp vội vàng điều chỉnh thân hình, chật vật rơi xuống đất, hai chân mềm nhũn, phù phù một tiếng, quỳ một chân xuống đất.

	"Ai nha!" Trước mặt vang lên một người kinh hô, "Êm đẹp địa, như thế nào đi này đại lễ?"

	Nghe được thanh âm, Lục Diệp khóe mắt giật một cái, ngẩng đầu nhìn lại, chính thấy Hoa Từ mỉm cười mà nhìn mình.

	"Dìu dắt một thanh, đứng không dậy nổi. . ."

	Một lát sau, nhà gỗ lầu ba chỗ, Lục Diệp dàn xếp xuống dưới, Hoa Từ giúp hắn chữa thương lúc, hắn đã ngủ thật say.

	Mấy ngày qua liên tiếp chiến đấu không ngừng, căn bản không có nhiều ít thời gian nghỉ ngơi, quả thực mệt muốn chết rồi.

	Vạn Độc Lâm này nhà gỗ nhỏ chân chính thành chỗ tránh nạn, ra ngoài thời gian tứ phía đều địch, đi tới chỗ nào đều có thể bị một đám Vạn Ma Lĩnh người truy sát chùy chém, chỉ có về tới đây mới tính chân chính trầm tĩnh lại.

	Ngủ một giấc tỉnh, có rất nhỏ tiếng ngáy lọt vào tai, tựa hồ còn có cái gì đồ vật đặt ở trên người mình, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chính thấy Hổ Phách co ro thân thể, ngủ ở bộ ngực mình bên trên.

	Lục Diệp đưa tay, nắm phần gáy của nó, đưa nó xách đến một bên, ngồi dậy, tư duy phiêu tán. . .

	Ngẩn người!

	Có mùi thơm mê người từ bên ngoài bay vào đến, dường như có người đang làm món gì ăn ngon, Lục Diệp lúc này mới lấy lại tinh thần, bị cái kia hương khí chỗ kích, bụng truyền đến ùng ục ục tiếng kêu.

	Đổi một bộ sạch sẽ quần áo, mặc chỉnh tề, theo lầu ba đi xuống, đi vào trong tiểu viện.

	Trong viện nhiều một cái bàn, trên mặt bàn bày đầy thức ăn, bên cạnh còn đỡ lấy một cái bếp lò, Y Y và Hoa Từ chính một bên nói đùa một bên bận rộn.

	Lục Diệp khoanh tay, tựa ở cổng lẳng lặng nhìn qua, nhìn xem Y Y ngồi ở kia châm củi hỏa, nhìn xem mặc tạp dề, bao lấy khăn trùm đầu tại trước bếp lò bận rộn Hoa Từ, đột nhiên cảm giác được nhân gian quả nhiên là chỗ tốt!

	"Lục Diệp ngươi tỉnh rồi?" Y Y nhìn thấy Lục Diệp, mừng rỡ kêu một tiếng.

	Hoa Từ quay đầu, đối đầu Lục Diệp con ngươi, ôn nhu Nhất Tiếu: "Đói bụng không? Ngồi xuống ăn đi."

	Lục Diệp cất bước đi đến trước bàn, tại một tấm trên ghế ngồi xuống, cầm lấy đũa, nhìn xem trước mặt rất nhiều thức ăn, nhất thời nâng đũa bất định. . .

	Cuối cùng quyết định vẫn là trước theo một dĩa cây nấm thử một chút, tối thiểu nhất hắn có thể nhận ra này một dĩa là cây nấm, vật gì khác hắn hoàn toàn không nhận ra là thứ đồ gì.

	Duy nhất có thể dùng khẳng định là, cái bàn này trước đồ vật, đều xuất từ Vạn Độc Lâm!

	Dạng này một bàn đồ ăn , người bình thường thật hưởng dụng không tầm thường.

	Ăn một miếng cây nấm, Lục Diệp nhíu mày, cảm giác ngoài ý muốn ngon, quan sát bên trong bản thân nguồn gốc linh khiếu, không ngoài sở liệu, Thiên Phú Thụ trước dấy lên mảng lớn bị đốt cháy sau sương mù xám. . .

	Muốn ăn hoàn toàn bị điều động, Lục Diệp cũng mặc kệ những cái kia nguyên liệu nấu ăn chân diện mục đến cùng là gì đó, tùy ý kẹp lấy ăn.

	Hoa Từ rất nhanh cũng bưng một dĩa món ăn lên bàn, ngồi đối diện hắn chỗ, chậm rãi ăn, thỉnh thoảng cho Lục Diệp gắp thức ăn.

	Y Y không thể ăn đồ vật, liền trạm sau lưng Lục Diệp, thay hắn cắt tỉa tóc tán loạn.

	Một bữa ăn no, Lục Diệp nửa nằm trên ghế, sờ lấy cái bụng, bắt chéo hai chân dương dương tự đắc, Y Y bưng tới nước trà, phục thị rất đúng chỗ.

	Mấy ngày liên tiếp mỏi mệt quét sạch sành sanh, không thể không nói, Hoa Từ làm những vật này độc là độc một chút, thật là đại bổ.

	Ban sơ ở chỗ này chữa thương cái kia mấy ngày, bị Hoa Từ thay đổi biện pháp bù chảy máu mũi.

	Vừa ăn uống no đủ, nhất thời không quá muốn động đánh đàn, Lục Diệp nói: "Y Y, giúp ta đem trên lầu túi trữ vật lấy xuống."

	Chuyến này đi ra giết không ít người, mang về rất nhiều túi trữ vật, trước đó không có công phu mở khóa, dưới mắt vừa vặn có thể đem ra giết thời gian.

	"Được." Y Y người nhẹ nhàng lên lầu ba, rất nhanh trở về, ôm trở về đến một đống lớn túi trữ vật.

	Sau đó liền đến rất được hoan nghênh thời điểm.

	Y Y thích nhất nhìn Lục Diệp mở túi trữ vật, bởi vì đang đánh mở túi trữ vật trước đó, ai cũng không biết bên trong đến cùng có cái gì, thường thường một chút túi trữ vật có thể cho người mang đến không hiểu kinh hỉ.

	Từng cái túi trữ vật mở ra, Y Y liền đem trong Túi Trữ Vật đồ vật toàn lấy ra, sau đó phân loại quy nạp tốt, khi thấy trong Túi Trữ Vật có cái gì đồ tốt thời điểm, nàng đều tươi cười rạng rỡ, nếu là cái nào trong Túi Trữ Vật bảo bối không nhiều, nàng cũng muốn nói thầm một tiếng quỷ nghèo!

	Mỗi người giàu nghèo trình độ là không giống, đúng Lục Diệp tới nói, ngoại trừ mới bắt đầu tu làm được mấy tháng bên ngoài, hắn cơ bản không cần là tu hành tài nguyên quan tâm, trong tay mãi mãi cũng có dùng không hết linh thạch, ăn không hết Linh đan.

	Nhưng đúng đại đa số tu sĩ mà nói, sinh hoạt chỉ có thể coi là qua loa không có trở ngại.

	Bởi vì đại đa số tu sĩ không có khả năng như Lục Diệp dạng này dựa vào giết địch để tích lũy tài phú.

	Tu sĩ từ tu hành ngày bắt đầu, liền đang một mực tiêu hao tu hành tài nguyên, Linh đan linh thạch những vật này liền không cần phải nói, tu vi thấp thời điểm, những vật này đều là không đủ dùng, có chút còn lại cũng cần mua mấy trương Linh phù xem như bảo mệnh chi vật.

	Đến bảy tầng cảnh liền muốn cân nhắc mua sắm Ngự khí.

	Đến tám tầng cảnh muốn cân nhắc mua sắm phi hành Linh khí.

	Chín tầng cảnh muốn mua Thiên cấp công pháp. . .

	Phóng nhãn toàn bộ Linh Khê cảnh cấp độ, bên trong vòng tu sĩ nhưng thật ra là nghèo nhất một nhóm người, bởi vì cái này giai đoạn cần mua sắm đồ vật quá nhiều.

	Đến hạch tâm vòng, loại tình huống này muốn hơi thay đổi tốt một chút, thế nhưng là tu vi dần dần cao, tu hành tiêu hao cũng tăng lên, rất nhiều người thời gian đều qua khổ hề hề.

	Ngoại trừ bình thường dùng riêng một chút Linh khí bên ngoài, trong túi trữ vật góp nhặt Linh đan linh thạch kỳ thật cũng không tính nhiều.

	Đây cũng là vì cái gì Vạn Ma Lĩnh tu sĩ nóng như vậy trung chém giết Lục Diệp nguyên nhân, một mặt là thật cảm nhận được Lục Diệp cho Vạn Ma Lĩnh mang tới uy hiếp, một mặt khác là giết Lục Diệp có thể được đến chỗ tốt quá lớn.

	Chỉ cần có thể giết Lục Diệp, dù là đến lúc đó lấy được ban thưởng để tất cả tham chiến người chia đều, cũng đủ làm cho bất kỳ một cái nào Linh Khê cảnh tu sĩ một đêm chợt giàu!

	Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai.

	Sau nửa canh giờ, túi trữ vật mở ra hoàn tất, lưu lại Y Y ở bên kia quy nạp, Lục Diệp đi đến một bên truyền tống mẫu trận chỗ.

	Này mẫu trận bởi vì là dùng trận kỳ bố trí ra, mà lại Lục Diệp dưới mắt tu vi còn thấp, bố trí truyền tống trận cũng không tính thành thạo, cho nên cũng không đủ ổn định, mỗi lần sử dụng về sau đều phải một lần nữa bố trí một thoáng.

	Nhìn qua trước mặt mẫu trận, Lục Diệp có chút đau đầu, hắn cũng không biết là tự mình bố trí thủ pháp vấn đề vẫn là kinh nghiệm không đủ, dù sao mỗi lần truyền tống định vị đều là có chênh lệch chút ít kém.

	Trước kia thí nghiệm thời điểm còn tốt, sai lầm vị trí cách mẫu trận không tính quá xa.

	Lần này cũng có chút không hợp thói thường, hắn theo ngoài trăm dặm truyền tống về đến, khoảng cách mẫu trận không sai biệt lắm có năm mươi trượng vị trí, sai lầm cực lớn, còn ra hiện tại giữa không trung!

	Vài chục trượng độ cao, hắn còn có thể chịu nổi, nếu là chừng trăm trượng đâu?

	Hắn từ bên ngoài truyền tống về đến, nhất định là tự thân tình trạng không tốt, nếu là ngay cả phi hành Linh khí đều ngự sử không nổi, chẳng phải là muốn ngã chết.

	Có thể hắn hiện tại thật đúng là không có gì tốt biện pháp giải quyết, chỉ có thể tận chính mình cố gắng lớn nhất, đem cái này mẫu trận bố trí tốt, chờ mong lần sau dùng lại thời điểm, sai lầm khoảng cách có thể ít một chút.

	Một phen bận rộn.

	Hắn tại Vạn Độc Lâm bên trong thảnh thơi hài lòng thời điểm, Trừ Diệp Minh bên kia lại là bận rộn liên tiếp, Lục Diệp cuối cùng hiện thân cái kia một phiến khu vực, đã bị đại lượng tu sĩ lật cả đáy lên trời, nhưng tìm tìm đến đi, liền sợi lông đều không tìm được.

	Cái kia Lục Nhất Diệp, lại cứ như vậy ly kỳ biến mất không thấy!

	Nhà gỗ lầu ba chỗ, Lục Diệp một bên nuốt Linh đan khôi phục bản thân linh lực, một bên thôi động Thiên Phú Thụ thôn phệ theo Thiên Cơ trong bảo khố mua được Địa Tâm Hỏa.

	Lần này mua bốn mươi phần Địa Tâm Hỏa, cũng không biết có thể được đến gì đó linh văn, đối với cái này, hắn vẫn còn có chút mong đợi.

	Phóng nhãn bây giờ Thiên Phú Thụ, mảng lớn lá cây cháy hừng hực, không nói đến cái kia chiếm cứ tại trên ngọn cây giống như đúc Hỏa Phượng Hoàng, riêng là những cái kia phổ thông linh văn, Lục Diệp liền nắm giữ gần hai mươi đạo!

	Không thể phủ nhận, những linh văn này có rất nhiều đều không thích hợp dùng tại chiến đấu bên trong, nhưng có thể sử dụng cũng không ít, cái này khiến hắn tại cùng địch tranh thời gian có thể động dụng thủ đoạn thì càng linh hoạt.

	Hắn có thể dùng lôi đình thủ đoạn vượt cấp chém giết Thiên Cửu tu sĩ, dựa vào không đơn thuần là tự mình tinh thuần linh lực và thâm hậu nội tình, lại thêm có tại cùng địch tranh đấu thời gian lặng yên không một tiếng động thúc giục linh văn, đủ loại này linh văn để hắn chiến đấu thủ đoạn quỷ quyệt hay thay đổi, khó lòng phòng bị.

	Hai ngày về sau, Lục Diệp đã hoàn toàn khôi phục, thậm chí ngay cả linh khiếu cũng nhiều mở hai cái.

	Bây giờ hắn cách Thiên Cửu chỉ kém sau cùng mấy chục khiếu, chờ đến Thiên Cửu cấp độ, này Linh Khê chiến trường hẳn là liền lại không ai có thể uy hiếp an toàn của hắn.

	Hắn có cái này tự tin.

	Có lẽ là trước đó liên tiếp Đại Chiến, bôn ba không thôi, này bỗng nhiên nhàn hai ngày, để Lục Diệp hơi có chút không quá thích ứng, mà lại lúc này vừa vặn có một ít không dễ nghe nghe đồn thông qua một chút hảo hữu đưa tin truyền vào hắn trong tai.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia một mực tìm không thấy tung ảnh của hắn, đại khái là tìm không kiên nhẫn được nữa, cho nên thả ra không ít lời khó nghe, tỉ như Lục Nhất Diệp nhát gan sợ chết loại hình, ý đồ bức bách hắn hiện thân.

	Lục Diệp tạm thời không hề rời đi Vạn Độc Lâm dự định.

	Cho nên tại kết thúc cùng hầu như cái hảo hữu đưa tin về sau, hắn nghĩ nghĩ, ngừng tự thân tu hành, thôi động chiến trường ấn ký, cấu kết Linh Khê bảng!

	Hắn hôm nay, là có khiêu chiến Linh Khê bảng tư cách!

	Bất kể nói thế nào, hắn cũng là theo Linh Khê bảng ba mươi ba vị ngã xuống.

	Trước đó không có đi khiêu chiến, một là không có cái kia tâm tình, hai là nghĩ càng lớn mức độ đạt được Linh Khê bảng ban thưởng!

	Đăng lâm Linh Khê bảng là có chỗ tốt!

	Chỉ cần tại Linh Khê trên bảng dừng lại Nhất Nguyệt thời gian, Thiên Cơ tự sẽ ban thưởng một chút thật sự chỗ tốt.

	Linh Khê bảng chỉ lấy một trăm vị, muốn ở phía trên dừng lại Nhất Nguyệt thời gian tự nhiên không dễ dàng, nhất là đúng những cái kia xếp hạng dựa vào sau tu sĩ mà nói, thường xuyên có thể nhìn thấy trong vòng một ngày, xếp hạng sau cùng mấy người đổi mấy nhóm.

	Bài danh phía trên tình cảnh muốn tốt một chút, dù là bị người khiêu chiến xếp hạng rớt xuống, bọn hắn cũng có lại hướng lên bắn vọt cơ hội.

	Lục Diệp dưới mắt muốn làm, liền là khiêu chiến Linh Khê bảng, sau đó tại trên bảng danh sách đứng vững một tháng!

	Tứ sư huynh đã nói với hắn, Thiên Cơ ban thưởng chỗ tốt rất hữu dụng, xếp hạng càng đến gần trước, chỗ tốt càng nhiều, cho nên nếu là có cơ hội, nhất định phải tận lực xung kích Linh Khê bảng, chiếm một chỗ cắm dùi, mà lại nhất định phải trong thời gian ngắn nhất xung kích đến tự mình có thể chiếm cứ địa vị cao nhất đưa.

	Lục Diệp thử một chút, phát hiện mình bây giờ chỉ có thể khiêu chiến xếp hạng sau cùng ba vị, này ba cái đều là Thiên Cửu tu sĩ, đến từ khác biệt tông môn.

	Trong đó chín mươi chín và chín mươi tám hai tên gia hỏa đều là Vạn Ma Lĩnh, xếp hạng một trăm nhưng là Hạo Thiên Minh.

	Hắn tự nhiên là muốn đi khiêu chiến Vạn Ma Lĩnh, lúc này thôi động ấn ký, đúng xếp hạng chín mươi chín tên kia phát khởi khiêu chiến.
Kết chương.