Chương 211 : Một lưới bắt hết.
Mặc dù giờ phút này Carla tâm tình phức tạp đến mức tận cùng, nhưng nàng cũng hiểu chuyện nặng nhẹ, bất kể Corvin có chưa từng xuất hiện, cũng không ảnh hưởng bọn họ bây giờ đối phó hắc thủ tên khốn kiếp này, nhất là ở bọn họ thấy được hắc thủ ở Hoa Hạ tự cường bộ một bộ này tổ hợp kỹ quây đánh hạ, trừ hại chết một đống đi theo bên cạnh mình tiểu đệ lúc, lần nữa không bị thương chút nào đứng lên. Rác rưởi kỵ sĩ thả ra đại chiêu cũng không có đưa đến quá lớn sát thương hiệu quả, dù sao lúc này hắc thủ cũng không thuần túy, ba loại sức mạnh chồng chất, để cho này sức chiến đấu bay vụt đến một mới cấp bậc.

	Tùy ý lau vết thương trên người lưu lại màu đen vật sềnh sệt chất, quơ múa lưỡi hái, nhìn những thứ này tụ tập ở siêu bên người thân Hoa Hạ tự cường bộ thành viên.

	"Có ý tứ, lần trước sự kiện trong cũng không có bóng dáng của các ngươi, cùng Kamen Rider vậy, đều là mới vũ trụ đản sinh ra sản vật sao, không sai, đến đây đi, nhiều tới điểm, để cho ta xem một chút còn có bao nhiêu cất giấu gia hỏa."

	Bởi vì chân không nguyên nhân, siêu nhân cùng Kong Kenan cũng chỉ có thể thông qua bản thân siêu cấp thị lực thấy được hắc thủ miệng hình, trước tiên đọc lên ý tới nghĩ hai người nhìn nhau, nhướng mày, chỉ riêng như vậy một phen, lấy siêu nhân còn có Kong Kenan kia thừa kế cũ 52 siêu nhân lực lượng siêu cấp đại não, cũng có thể suy đoán ra trong những lời này tích chứa tin tức. Nhưng vào lúc này, bọn họ cũng không thể nào trực tiếp đi lên cùng hắc thủ hỏi thăm, đem nghi ngờ nén ở trong lòng, hai người khá có ăn ý triều hắc thủ vọt tới.

	Nhìn xông lên siêu nhân cùng Kong Kenan, hắc thủ cười gằn một tiếng, giơ tay lên một chỉ, bị này khống chế Black Lantern siêu anh hùng còn có Parademons liền hướng bọn họ vọt tới. Mà đã sớm phân phối xong mỗi người nhiệm vụ siêu anh hùng nhóm, cũng bắt đầu tiến hành bố cục chiến thuật, người mặc đen lễ phục Zatanna bay ở tiền phương, hai tay pháp trận phác họa, trực tiếp nhắm ngay những thứ này xông tới Black Lantern hóa siêu anh hùng còn có Parademons, trong lúc nhất thời, chỉnh cái khu vực đều ở đây Zatanna ngón này không gian ma pháp hạ phân chia thành mấy chục khối.

	Đối với Zatanna như vậy ma pháp thiên tài mà nói, chỉ cần không bị gần người, xây dựng một phòng vệ pháp trận để cho mình có thể ở trong vũ trụ sinh tồn không nên quá đơn giản.

	"Bé Za?" Carla thấy được bản thân vị thứ hai khuê mật cũng xuất hiện ở chiến trường lúc, cũng là sững sờ.

	"Có thời gian ngẩn người còn không vội vàng đem những người này khống chế lại, cuộc chiến đấu này không có nhanh như vậy kết thúc !"

	Có chút bất đắc dĩ bản thân khuê mật lúc này bởi vì mình xuất hiện mà ngẩn người biểu hiện, Zatanna cũng nhắc nhở một câu, này mới khiến Carla không có dừng lại tốc độ phi hành, trực tiếp nhắm ngay hai cái bị nhẫn Black Lantern sống lại siêu anh hùng, đi lên chính là một phát hơi thở Đóng Băng dán mặt, ở trong vũ trụ chế tạo ra một mảnh nhiệt độ thấp khu vực.

	Bên kia, ở siêu nhân cùng Kong Kenan, Shazam còn có Black Adam bốn vị này vừa đúng mỗi người điểm đầy vật lý cùng ma pháp một bên mô bản siêu nhân loại dẫn hạ, lấy AI Người Dơi phối hợp Dick biến thân  Drive, Lena biến thân gió táp sinh tồn hoa mộng còn có DC thế giới thừa nhận Kamen Rider tinh thần, khái niệm mà đản sinh ra bổn thổ Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ làm phong đầu, lần nữa tạo thành chém đầu đội ngũ, mới đúng bên trên hắc thủ.

	Không có bị đối diện ba tên Kamen Rider đội hình hù được, cho dù bọn họ đích xác có thương tổn được năng lực của mình, nhưng khoảng cách giết chết bản thân, còn kém phải có chút xa . Hai mắt đỏ ngầu, Omega đường bắn liền từ hắc thủ trong đôi mắt thả ra ngoài, ở trong vũ trụ lưu lại một đạo màu đỏ dấu vết, cứ như vậy hướng bản thân phong tỏa mục tiêu, màu trắng kỵ sĩ, gió táp sinh tồn hoa mộng!

	Nhìn ở trong vũ trụ không ngừng đánh góc độ Omega đường bắn, Lena trong lòng thót một cái, giơ tay lên, Thế giới trong Gương chiều không gian hóa thành phòng ngự liền hướng khóa địch Omega đường bắn bao phủ tới. Song lần này dùng để chạy trốn, phòng ngự, xây dựng chỗ tị nạn Thế giới trong Gương chiều không gian lần đầu tiên mất đi tác dụng, màu đỏ thắm Omega đường bắn trực tiếp chui vào Thế giới trong Gương chiều không gian trong, nhẹ nhõm đem đánh vỡ, vỡ vụn phản chiếu chiều không gian ở trong vũ trụ tứ tán, nhưng không cách nào ngăn trở Omega đường bắn bước chân.

	Không nghĩ tới hắc thủ vừa lên tới chính là một nhân quả luật đại chiêu siêu nhân, tự nhiên không thể nào nhìn em gái Lex thân hãm hiểm cảnh, làm phong đầu hắn một cơ động phi hành, trực tiếp liền hướng bắn về phía Lena Omega đường bắn đụng tới. Đối mặt loại này Bug cấp bậc công kích, có thể giải quyết, chỉ có cùng nó một cấp bậc Bug, mà siêu nhân đối với mình rất có tự biết mình, hắn, chính là DC thế giới  Bug!

	Dùng bản thân sắt thép thân thể gồng đỡ cái này biến thành màu đen tay toàn công suất thả ra Omega đường bắn, liền lên tiếng cũng không có thốt một tiếng, liền trực tiếp bị hắc thủ cái này phát Omega đường bắn. Cái này phát, tuy nói đánh không chết siêu nhân, nhưng lấy siêu nhân sắt thép thân thể, ở nơi này thái dương bị che đậy trên chiến trường mong muốn khôi phục như cũ, cũng cần cái gần mười phút, mà cái này gần mười phút, đủ bản thân đem chiến cuộc xoay ngược lại .

	Ở siêu nhân tự giác cản một phát Omega đường bắn bị buộc rời sân về sau, hắc thủ cũng vọt tới, trong tay quơ múa lưỡi hái liền triều còn dư lại mấy người bổ tới. Chẳng qua là lần này, hắn lưỡi hái bị hoán đổi thành màu đỏ có hại rác rưởi hình thái rác rưởi kỵ sĩ, lợi dụng bản thân tay phải tam trảo Iron Fist cho kẹp lấy, kềm sắt vững vàng khống chế hắc thủ đánh xuống lưỡi hái, để cho này không có cách nào tránh thoát.

	Mượn rác rưởi kỵ sĩ chế tạo ra khoảng trống, Dick còn có Lena cũng triều này thả ra chiêu thức của mình.

	【Tire Koukan! Max Flare! Funky Spike! Midnight Shadow! 】

	【Strike Vent! (đả kích giáng lâm! )】

	Ba cái Drive cơ sở hình thái bánh xe ở Dick trên cánh tay hội tụ, hợp thành một, sau đó từ Dick trên tay vãi ra, trực tiếp đụng vào hắc thủ trên người tốc độ cao chuyển động. Mà cà thẻ Lena, chỗ ngồi cưỡi thiên nga khế ước thú đang sử dụng gió táp sinh tồn chặn về sau, cũng lột xác thành màu trắng diều hâu, ở Lena đọc đến đả kích giáng lâm chặn lúc, đầu này có trí tuệ màu trắng diều hâu khế ước thú cũng đáp lại Lena chỗ xoát thẻ kỹ năng.

	Từ Lena dưới người thoát khỏi, trực tiếp trên không trung hóa thành một cái tốc độ cao xoay tròn mũi khoan, thẳng tắp đụng vào hắc thủ trên người. Phối hợp Dick hỗn hợp biến tốc bánh xe đả kích, để cho hắc thủ cũng không còn cách nào nắm chặt vũ khí của mình, bị trực tiếp đánh bay, ở trong vũ trụ kéo dài khoảng cách, không kịp chờ này đứng, hắc thủ liền lần nữa lại thả ra Omega đường bắn, nhưng lần này, sớm có chuẩn bị Kong Kenan phối hợp Shazam còn có Black Adam, tia mắt phóng xạ cùng ma pháp chớp nhoáng phóng ra, đem triệt tiêu, đồng thời xông tới, đối này chính là một bữa quả đấm.

	Chỉ là bọn họ có thể đem bầu trời xé toạc Iron Fist ở nơi này vị có tân thần thể phách hắc thủ trước mặt, lộ ra không phải như vậy có lực sát thương, ngược lại bị này cản lại. Nhìn hùng hổ ép người Kong Kenan còn có Shazam cùng Black Adam, hắc thủ trên tay cũng xuất hiện ba cái nhẫn Black Lantern, tiện tay vung lên, liền đem nó quăng về phía triều bản thân xông tới Kong Kenan ba người, ba cái lóe u quang nhẫn Black Lantern cứ như vậy bay về phía bọn họ.

	Khi nhìn đến nhẫn Black Lantern triều tự bay lúc tới, Kong Kenan cũng trong lòng báo động, mặc dù hắn rõ ràng nhẫn Black Lantern chỉ đối chết đi người có hiệu quả, nhưng hắc thủ vừa đem nhẫn Black Lantern quăng hướng mình, liền nhất định là có hắn ý đồ, không suy nghĩ nhiều, một cái xoay người, tia mắt phóng xạ phóng ra liền trực tiếp đem bay hướng mình nhẫn Black Lantern phá hủy. Nhưng một bên khác, Shazam cùng Black Adam liền không có may mắn như thế, ở bọn họ còn chưa hiểu vì sao hắc thủ muốn hướng mình vị này người sống bắn chỉ đối người chết hữu hiệu nhẫn Black Lantern lúc, cái này hai quả nhẫn Black Lantern liền đã bám vào này trên người, giờ khắc này, có Lục Thần Chi Lực hai người trong đầu nhiều hơn cái thứ bảy thanh âm.

	【 đến từ địa cầu Billy · Batson... 】

	【 đến từ địa cầu đặc biệt này · Adam... 】

	Ở hai người bọn họ trong đầu đồng thời vang lên thanh âm trực tiếp để cho này trên người Lục Thần Chi Lực lâm vào rối loạn, trên người trang phục bắt đầu bị nhẫn Black Lantern ánh sáng ngâm đen, ở một trận giãy giụa về sau, cặp mắt bị màu trắng tròng trắng mắt thay thế, im lặng không lên tiếng bay đến hắc thủ bên người, thành là hắc thủ tả hữu hộ pháp. Trong chớp nhoáng này biến hóa chiến cuộc, để cho Kong Kenan sửng sốt , đồng thời sửng sốt còn có sau lưng Dick ba người.

	"Nhẫn Black Lantern mặc dù chỉ có thể đối người chết hữu hiệu, nhưng không có nghĩa là người sống liền có thể miễn dịch nhẫn Black Lantern khống chế, nhất là giống như các ngươi loại này ký túc cái khác thần minh lực lượng siêu nhân loại, như vậy hiện tại, các ngươi cũng tiếp nhận chí hắc sức hấp dẫn đi!"

	Nhìn bị bản thân ngón này choáng váng Kong Kenan còn có Dick bọn họ, hắc thủ tùy ý vung tay lên, ở này bên người liền xuất hiện mấy trăm miếng nhẫn Black Lantern, hướng Kong Kenan bọn họ bay đi. Ở hắc thủ thao túng hạ, mỗi một quả nhẫn Black Lantern cũng lấy các loại điêu toản góc độ bay về phía Kong Kenan bọn họ, đơn giản một chiêu, sẽ để cho mới vừa rồi bản thân bị vây đánh tình thế xấu lần nữa vặn trở về, nhưng đang ở Kong Kenan bọn họ đối diện với mấy cái này bay hướng mình nhẫn Black Lantern lúc, trên địa cầu, hai hoàng một tím điện quang cũng cực nhanh lao ra, một giây trước còn trên địa cầu tầng khí quyển bên trên chạy, một giây kế tiếp, cái này ba tia chớp liền đã xuất hiện ở Kong Kenan trước mặt bọn họ.

	Mà mới vừa rồi còn vây lượn ở Kong Kenan chung quanh nhẫn Black Lantern cũng cái này ba tia chớp lướt qua sau, tiêu đã thất tung ảnh. Xuất hiện ở Kong Kenan đám người trước mặt cái này ba tia chớp, thời là Central City The Flash cùng Kid Flash còn có đến từ Hoa Hạ tự cường bộ tử y The Flash, một vị quốc tịch Mỹ Hoa kiều cô bé, bất quá bây giờ đã đổi hộ khẩu. Đồng thời xuất hiện ở The Flash bên người , còn có mới vừa rồi bị hắc thủ một phát Omega đường bắn đánh bay siêu nhân, nguyên bản cần càng nhiều thời gian khôi phục như cũ thương thế siêu nhân ở The Flash Speed Force dưới sự kích thích, cũng chậm lại.

	"Barry? ! Ngươi còn sống? Cám ơn trời đất, không đúng, nơi này là vũ trụ, ngươi làm sao làm được ở trong vũ trụ bôn ba ?" Khôi phục như cũ siêu nhân nhìn bên người cái này trương quen thuộc khuôn mặt, cũng lộ ra nụ cười vui vẻ, chẳng qua là cân nhắc đến lúc này vị trí hoàn cảnh, siêu nhân cũng ngơ ngác.

	"Đừng nhìn ta như vậy, siêu nhân, ta từ vừa mới bắt đầu liền không có chết, chính là ở Speed Force bên trong bị lạc mà thôi, làm phiền Corvin còn có Wally bọn họ, ta mới có thể trở về, về phần tại sao có thể ở trong vũ trụ hoạt động, đừng quên , ta nhưng là The Flash, Speed Force cùng ta cùng tồn tại a, cho nên ta suy nghĩ một cái, nếu Speed Force cùng ta cùng tồn tại, làm vũ trụ thứ năm lực cơ bản, không lý do không thể ở trong vũ trụ hoạt động mới đúng, cho nên là được ngươi bây giờ thấy như vậy rồi."

	Đối với siêu nhân kinh ngạc, The Flash cũng có thể hiểu được, bởi vì hắn mới vừa rồi đã kinh ngạc qua . Bởi vì ở trong vũ trụ hoạt động cái ý nghĩ này là Kid Flash Wally nói ra, lúc ấy hắc thủ chính thức xâm lấn về sau, từ Speed Force trong khôi phục như cũ Barry nhìn vũ trụ chiến trường, mặc dù có lòng giết tặc, nhưng nhiều năm đi sâu nghiên cứu khoa học đầu óc để cho hắn tiềm thức cho là, bản thân trừ đi Speed Force chính là thân thể máu thịt, mà thân thể máu thịt không cách nào ở trong vũ trụ hoạt động ý tưởng.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn Corvin bản thân mở ra Truyền Tống Môn chạy đi tham chiến, mà hai người bọn họ chỉ có thể ở mặt đất nhìn, cho đến phiền não Wally liên lạc đến từ Hoa Hạ tự cường bộ The Flash, muốn hỏi vì sao Wally có thể liên lạc với Trung Quốc The Flash, rất đơn giản, Speed Force Speedsters giữa là lẫn nhau hấp dẫn!

	Sau đó làm xao động, ý tưởng nhiều nhất người tuổi trẻ, còn chỗ tại chuunibyou thời kỳ cuối còn không có tốt nghiệp Wally đột nhiên suy nghĩ một cái, làm bản thân chạy ra tốc độ vũ trụ cấp một thời điểm chênh lệch đốt lên ngày, như vậy thì chờ với mình biết bay, như vậy chính mình cũng bay được, vậy thì đồng nghĩa với bản thân cũng có thể lên vũ trụ rồi? ! Như vậy một suy nghĩ, The Flash liền nhìn Wally cùng vị này đến từ Trung Quốc The Flash một khối hợp lực, mang theo bản thân đầu tiên là lên trời, sau đó Speed Force toàn trình bao quanh bản thân, đem bản thân ba người toàn bộ tuyển nhiễm thành đại biểu Speed Force chớp nhoáng màu sắc dáng vẻ, sau đó trở lại chiến trường.

	"Còn có loại này thao tác? !" Rất hiển nhiên, siêu nhân cũng bị The Flash cái này sóng thao tác cho kinh sợ .

	"Chính là có loại này thao tác a, kinh ngạc cũng không phải là ngươi vị này thế giới mạnh nhất người nên có tâm tình a, Clark." Vỗ một cái siêu nhân bả vai, The Flash lúc này mới nhìn về phía hắc thủ bên này.

	"Ta nhẫn Black Lantern, các ngươi đem bọn nó làm đi đâu!" Hắc thủ cũng không nghĩ tới bị bản thân dời rơi The Flash sẽ lấy tư thế này lần nữa trở về, điều này làm cho hắn cảm giác thật không tốt, một cỗ dự cảm không ổn bắt đầu ở bản thân trong lòng vấn vít.

	"Đem bọn nó đày tới mấy ngày sau tương lai, không có phong tỏa mục tiêu, không có ngươi chủ nhân này chỉ thị, những thứ này nhẫn Black Lantern ở mấy ngày sau tương lai cũng chỉ là một đống phế vật mà thôi, thế nào, ngươi chưa quen thuộc cái này sóng thao tác sao? Ta nhớ được ngươi nên biết a, ngươi lần trước nhưng là đối phó qua ta cùng Green Lantern một lần , không phải sao?"

	Nhìn trước mắt vị này đối phó qua một lần đối thủ cũ, The Flash cũng trả lời đạo, không nên hỏi vì sao ở trong vũ trụ có thể truyền âm, hỏi liền Speed Force!

	"Ngươi... Ngươi có trí nhớ? !" Đang nghe The Flash sau khi trả lời, hắc thủ cũng ngơ ngác, có chút không dám tin tưởng đặt câu hỏi.

	"Bộ phận đi, đây là bái ngươi ban tặng a, lần trước ngươi thua, lần này ngươi cũng nhất định phải thua, không tin, quay đầu xem một chút đi."

	Nghe vậy, hắc thủ cũng quay đầu, chỉ thấy một đạo thông thiên kiếm quang từ bản thân chỗ triệu hoán viên kia Black Lantern trên tinh cầu bày ra, kiếm thật lớn mang trực tiếp đem bản thân viên này Black Lantern tinh cầu chia ra làm hai, kiếm quang chói mắt ở đem Black Lantern tinh cầu một phân thành hai đồng thời, cũng không ngừng phá hư tạo thành viên này Black Lantern tinh cầu chủ thể nhẫn Black Lantern. Mà ở tinh cầu trung tâm, một đạo vàng óng ánh bóng người đậu ở chỗ đó, tay phải còn giữ vững cầm kiếm tư thế, mà bản thân phái qua Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo, thời là ở này trước mặt từ từ biến mất, giờ khắc này, hắc thủ có thể cảm giác được mình cùng mặt thẹo liên hệ hoàn toàn gãy .

	Theo tạo thành quân đoàn Black Lantern lớn nhất chủ thể Black Lantern tinh cầu bị Corvin một cái tinh nổ khí cháy chém phá hủy về sau, trên chiến trường thế cuộc lần nữa trở nên rõ ràng đứng lên.

	"Bây giờ, có bốn cái Kamen Rider , ngươi cái con loại."

	Thân hình chợt lóe, toàn thân vàng óng ánh Corvin cứ như vậy lơ lửng ở hắc thủ bầu trời, ở sau lưng hắn, vô số đạo không gian cửa mở ra, từng thanh từng thanh vũ khí từ trong cánh cửa không gian đưa ra đầu, nhắm ngay hắc thủ chậm rãi nói.

	Mà hắc thủ, lại lộ ra một nụ cười quỷ dị, phảng phất hết thảy đều ở hắn trong lòng bàn tay.
Kết chương.