Chương 450 : Chơi game sao? Ngây thơ cái chủng loại kia.
Triệu Sách trên đường về nhà, không trung đột nhiên bắt đầu mưa tới.

	Khô hạn mấy tháng thiên, cũng rất giống nghẹn quá lâu.

	Này mưa càng rơi xuống càng lớn, đem cưỡi ngựa Triệu Sách xối thành ướt sũng.

	Bất quá cảm giác này, lại ngoài ý muốn cũng không tệ lắm.

	Triệu Sách tăng thêm tốc độ tiến vào thành.

	Trong thành đường đi mặt ngoài đã tích đầy nước mưa, mặt đường thượng cũng không có mấy người hành tẩu.

	Dứt khoát cũng không khống chế tốc độ, nhanh chóng hướng trong nhà chạy.

	Đến nhà phụ cận, liền thấy Tô Thải Nhi mang theo Trần thẩm, đang đánh dù tại cửa ra vào nhìn quanh.

	Nhìn thấy Triệu Sách xuất hiện, Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian che dù đi tới.

	Triệu Sách xuống ngựa, vuốt một chút trên mặt nước mưa.

	Tô Thải Nhi điểm chân, đem dù đánh tới trên đầu của hắn.

	Triệu Sách tiếp nhận nàng dù, cười nói: "Thật là lớn mưa."

	Tô Thải Nhi vội vàng móc khăn tay cho hắn xát nước mưa, Triệu Sách đã trực tiếp lôi kéo nàng vào phòng.

	Trong phòng đã chuẩn bị kỹ càng nước nóng, rửa mặt thời điểm, Tô Thải Nhi thay đổi chính mình ướt đẫm giày, cho vừa tẩy xong Triệu Sách bưng một bát canh gừng lại đây.

	Triệu Sách nghe chén này hương vị canh gừng, cảm giác này cùng Tô Thải Nhi nấu hương vị kia kì lạ canh giải rượu không sai biệt lắm.

	Cau mũi một cái, trực tiếp nhắm mắt lại, uống một hơi cạn sạch.

	Tô Thải Nhi nhìn xem chính mình phu quân đứa nhỏ này tức giận bộ dáng, cho hắn lau tóc tay dừng một chút, không khỏi hé miệng bật cười.

	Triệu Sách buông xuống bát sau, Tô Thải Nhi một bên cho hắn lau tóc, một bên dùng lược nhẹ nhàng cho hắn chải thuận.

	Triệu Sách thoải mái híp mắt, hưởng thụ lấy chính mình tiểu thê tử phục vụ.

	Bên ngoài mưa to vẫn như cũ không ngừng, đợi đến tóc làm không sai biệt lắm, Tô Thải Nhi lại lỏng loẹt cho hắn lên đỉnh đầu buộc một chút.

	Bên kia Trần thẩm lại đây nói ra: "Lão gia phu nhân, Phùng tướng quân để cho người ta tiễn đưa không ít thứ lại đây."

	Lão Phùng tặng đồ vật cũng đến?

	Triệu Sách đứng lên nói ra: "Đến đã? Đi, đến phòng bếp đi, chuẩn bị cho ngươi ăn ngon."

	Triệu Sách để Trần thẩm đem chứa khoai lang cái sọt dọn đến phòng bếp.

	Sau đó cùng lôi kéo dép lê, lôi kéo đồng dạng đổi dép lê Tô Thải Nhi cùng nhau ở dưới mái hiên đi qua, tiến vào đã lâu phòng bếp.

	Lão Phùng để cho người ta đưa tới đồ vật, quý giá cơ bản đều dùng rương gỗ chứa, những này khoai lang dùng giấy dầu bố che kín, ẩm ướt không nhiều.

	Tô Thải Nhi hiếu kì ngồi xổm xuống, nhìn xem này vật mới mẻ.

	"Phu quân, đây là cái gì?"

	Triệu Sách chọn mấy cây cái đầu không sai biệt lắm, trực tiếp ném tới lòng bếp bên trong.

	Còn lại, thì để Tô Thải Nhi làm thành nhổ tia khoai lang.

	Tô Thải Nhi tay chân lanh lẹ xử lý tốt những này khoai lang, trong phòng bếp rất nhanh liền phiêu khởi một cỗ ngọt ngào dính hương vị.

	Một đĩa ngọt ngào nhổ tia khoai lang, hai người trốn ở trong phòng bếp, ngươi một cây ta một cây nếm.

	Ăn xong sau, lòng bếp bên trong khoai nướng cũng không sai biệt lắm.

	Triệu Sách lật ra đi ra, trực tiếp cầm đao cắt, một người một cái thìa đào lấy ăn.

	Thơm ngào ngạt khoai nướng cửa vào, để Tô Thải Nhi không khỏi mở to hai mắt nhìn.

	"Cái này ăn ngon!"

	Triệu Sách cũng nếm thử một miếng, gật đầu nói ra: "Mặc dù chủng loại khác biệt, bất quá hương vị cũng vẫn được."

	"Chờ Văn Sinh ca trở về, liền để hắn đem thứ này mang về, dùng chúng ta trồng trọt, đến sang năm đầu xuân, đến lúc đó thứ này liền nhiều ăn không hết."

	Tô Thải Nhi phụ họa nói: "Tốt lắm."

	Hai người ăn một đĩa nhổ tia khoai lang, lại ăn hai, ba cây khoai nướng, bụng đều có chắc bụng cảm giác.

	Ăn xong sau, hai người liền miễn cưỡng dựa vào cái bàn ngồi, nhìn xem mưa bên ngoài.

	Này hiếm thấy hưu nhàn thời gian, để Triệu Sách cũng triệt để buông lỏng xuống.

	Hắn ngồi tại trên băng ghế, tay về sau chống trên bàn, tùy tiện dùng dựa lưng vào cái bàn, hai chân hướng phía trước duỗi ra.

	Tựa hồ cùng Tô Thải Nhi về tới Thủy Kiều thôn thời điểm, hai người tại trong phòng bếp ăn cơm, sau đó ngồi cùng một chỗ.

	Triệu Sách hơi hơi ngủ gật, Tô Thải Nhi thì ở bên cạnh làm lấy thêu thùa.

	Tô Thải Nhi cũng học hắn bộ dáng, chìa chân ra, nhẹ nhàng lung lay.

	Hai người chân, một lớn một nhỏ, lớn cặp kia màu da phổ thông trắng, tiểu nhân cặp kia thì là trắng sữa trắng sữa.

	Lớn nhỏ hai đầu kề cùng một chỗ chân không biết thế nào, đột nhiên bắt đầu chơi ngây thơ ngươi đụng chút ta, ta đụng chút trò chơi của ngươi.

	Đụng đụng, Triệu Sách trực tiếp nhúng tay, đem Tô Thải Nhi đùi nhấc lên, để nàng đem chân đạp đến trên bàn chân của mình.

	Dưỡng lâu như vậy, Tô Thải Nhi lòng bàn chân những cái kia tiểu kén, đã mềm nhũn rất nhiều.

	Lại thêm hai người một mực mang dép, Tô Thải Nhi chân có chút lạnh.

	Như vậy giẫm tại Triệu Sách mu bàn chân bên trên, để Triệu Sách có một chút ngứa.

	Tô Thải Nhi có chút thẹn thùng cuộn tròn cuộn tròn oánh nhuận ngón chân, sau đó ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái cửa phòng bếp bên ngoài.

	Triệu Sách cười nói: "Không sợ, ta để Trần thẩm không có việc gì chớ tới gần phòng bếp."

	Tô Thải Nhi híp mắt, tựa vào trên vai của hắn, hai người lại vuốt ve an ủi một hồi.

	......

	Về sau mấy ngày, mưa to một mực không ngừng.

	Lưu Như Ngu từ khi ngày ấy sau, liền để cho người ta về tin tức, nói đã mang theo phủ thành quan viên đi ruộng muối, gần nhất đều không trở lại.

	Tô Thải Nhi một mực ở nhà vội vàng chỉnh lý tân thu nhặt khố phòng.

	Nguyên bản gần nhất thu lễ liền có thêm không ít, toàn bộ khố phòng đều nhét đầy ắp.

	Bây giờ lão Phùng lại khiến người ta tiễn đưa hai đại rương giá cả không ít đồ vật tới, Tô Thải Nhi suy nghĩ đến đánh mấy chỗ đặt sẵn vật đỡ trở về thả lễ mới là.

	Lại thêm Triệu Văn Sinh tại Trung thu trước đó liền phải trở về, Tô Thải Nhi mỗi ngày còn phải vội vàng mua sắm lễ vật để Triệu Văn Sinh thuận tiện mang về.

	Đợi đến mưa rốt cục tạnh hai ngày, Lưu Như Ngu truyền đến tin tức muốn Triệu Sách hỗ trợ thời điểm, Triệu Văn Sinh cũng không sai biệt lắm muốn xuất phát về trong thôn đi.

	Triệu Sách đem này khoai lang giao cho Triệu Văn Sinh, lại bàn giao hắn trồng phương pháp.

	Triệu Văn Sinh mặc dù chưa thấy qua thứ này, bất quá nếu là Triệu Sách bàn giao, hắn dĩ nhiên là vô điều kiện nghe theo.

	Triệu Sách thuê hai chiếc xe ngựa, một chiếc xe ngựa mang người, một chiếc xe ngựa chở hắn cùng Tô Thải Nhi đưa cho Thủy Kiều thôn đám người lễ vật.

	Lại từ lão Phùng bên kia mượn một đội người, để Hứa Phương cùng bọn hắn đi đầu đi qua thuê hai đầu lớn hơn một chút thuyền, mới tống biệt Triệu Văn Sinh cùng lão Phùng.

	Triệu Văn Sinh nói ra: "Ca liền đi về trước, ngươi trong thành vạn sự đều muốn tăng cường chú ý."

	Triệu Văn Sinh nghe nói Triệu Sách công tích, là đã vì hắn tự hào, lại lo lắng cho hắn.

	Cái này hắn sau khi trở về, liền phải đợi đến Triệu Sách bọn hắn ăn tết trở về mới có thể gặp mặt.

	Nói không lo lắng khẳng định là giả.

	Triệu Sách cười cười nói ra: "Ca ngươi yên tâm, ta đều có chừng mực."

	Triệu Văn Sinh lại căn dặn Triệu Sách vài câu, mới mang theo đằng sau tràn đầy một xe ngựa lễ vật xuất phát.

	Năm nay tết Trung thu, bởi vì trước đây từng có rung chuyển, Thôi tri phủ vội vàng cùng quân coi giữ cùng nhau tra mật thám, thẩm vấn cùng xử trí phạm nhân, cũng không có tinh lực nhín chút thời gian tới tổ chức cái gì hoạt động.

	Bất quá quan phủ không tổ chức, cũng ngăn cản không được nhiệt tình của mọi người.

	Một năm cứ như vậy hai cái ban đêm không cấm đi lại ban đêm có thể náo nhiệt hoa đăng sẽ, đám người vẫn như cũ đều hào hứng tăng vọt.

	Tô Thải Nhi bàn giao trong tiệm chưởng quỹ, sớm mua hai cái đỏ chót đèn lồng trở về mang theo.

	Trung thu một ngày này, ban ngày còn tí tách tí tách mưa.

	Đến ban đêm, tại đám người chờ đợi bên trong, rốt cục ngắn ngủi ngừng mưa.

	"Thải Đường Ký" thật sớm liền đem hoa đăng nhóm lửa, treo đi ra.
Kết chương.