Chương 102 : Tu Vị Tăng Lên Dữ Dội (2).
Liễu Thanh Lam cho rằng Thương Hạ công pháp tu luyện, khả năng càng chuyên về đối với nguyên khí hấp thu cùng luyện hóa.

	Nhưng một cái thân thể bên trong có thể chứa đựng nguyên khí chung quy là có hạn, hơn nữa những nguyên khí này còn nhất định phải là ở võ giả có thể điều động tình huống xuống, bằng không một khi nguyên khí mất khống chế, võ giả người nhẹ tẩu hỏa nhập ma, nặng thì khó giữ được tính mạng.

	Nhưng mà rất nhanh lại một canh giờ trôi qua, nguyên khí trì mặt ngoài vòng xoáy vẫn cứ duy trì nguyên bản cái phễu hình.

	Nhìn qua, Thương Hạ đối với băng hỏa bổn nguyên hấp thu, cũng không có hiện ra suy giảm tình huống, trái lại duy trì một cái tương đối vững vàng trạng thái.

	"Kỳ, nhanh như vậy hấp thu tốc độ, trong cơ thể hắn nguyên khí tới kịp luyện hóa hấp thu sao? Chẳng lẽ không sợ đem mình căng nứt?" Tôn Hải Vi có chút lo lắng nói.

	Liễu Thanh Lam cũng có chút không quá tự nhiên nói: "Chẳng lẽ nói ta trước tính toán sai lầm?"

	Hai người vừa dứt lời, tụ nguyên trì bên trong băng hỏa bổn nguyên đột nhiên lần thứ hai trầm xuống phía dưới, tầng thứ ba Nguyên Khí thạch đã lộ ra.

	Cùng lúc đó, trên cao nhất một tầng tám mươi mốt viên Nguyên Khí thạch, đã tất cả hóa thành bột mịn.

	Mà tầng thứ hai sáu mươi bốn viên Nguyên Khí thạch, phần lớn cũng đã ánh sáng lờ mờ.

	"Không sai biệt lắm sắp ba phần mười chứ?" Tôn Hải Vi giọng nói nghe vào có chút phức tạp.

	Nàng lúc trước tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì thời điểm, hấp thu hai cực bổn nguyên tổng cộng mới ba phần mười, hơn nữa trước sau dùng ba canh giờ.

	Mặc dù nói toàn bộ tụ nguyên trì trên vách ao khảm nạm Nguyên Khí thạch, càng là hướng lên phẩm chất càng thấp.

	Trong ao hội tụ hai cực bổn nguyên, nhưng là càng là hướng xuống, càng là nồng nặc.

	Nhưng hôm nay tụ nguyên trì bên trong ngưng tụ hai cực bổn nguyên đã hạ xuống đến tầng thứ ba Nguyên Khí thạch mang, tầng cao nhất tám mươi mốt viên Nguyên Khí thạch càng là toàn bộ vỡ vụn, dù như thế nào Thương Hạ hấp thu hai cực bổn nguyên cũng đạt đến ba thành.

	Liễu Thanh Lam cùng Tôn Hải Vi trong lúc nhất thời có chút hai mặt nhìn nhau, thực sự có chút đoán không được Thương Hạ thực lực chân thật.

	"Lão sư, cái kia trước kế hoạch chuyện còn tiếp tục tiến hành sao?" Tôn Hải Vi có chút niềm tin không đủ hỏi.

	Liễu Thanh Lam trong thần sắc lóe qua một chút do dự, nhưng vẫn là nói: "Hẳn là vẫn là có thể, ta vẫn là không quá tin tưởng hắn có thể đem tụ nguyên trì bên trong băng hỏa nguyên khí hấp thu đến bốn thành trở lên!"

	Tôn Hải Vi giật giật miệng, cuối cùng vẫn là không nói gì.

	Dựa theo kế hoạch ban đầu, Thương Hạ kết thúc ở Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì bên trong tu luyện sau khi, tụ nguyên trì trận pháp thì sẽ theo nghịch chuyển, tụ nguyên trì bên trong từ Nguyên Khí thạch bên trong tán tràn ra tới nguyên khí thì sẽ một lần nữa chảy trở về, như vậy có thể lấy mức độ lớn nhất phòng ngừa tài nguyên tu luyện lãng phí.

	Nhưng dù cho như thế, ở quá trình này ở trong, ngưng tụ ở tụ nguyên trì bên trong thiên địa nguyên khí vẫn là sẽ hướng ra phía ngoài tán dật, không thể tránh khỏi tạo thành trình độ nhất định lãng phí.

	Lại thêm vào ở nguyên khí chảy trở về trước, muốn đi đầu đem băng hỏa bổn nguyên loại trừ, cái này đồng dạng sẽ tạo thành tài nguyên lãng phí.

	Hai đem so sánh lẫn nhau, nếu như không hơn nữa lợi dụng, khoảng chừng sẽ có một thành nguyên khí cuối cùng bị lãng phí đi.

	Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì mỗi một lần mở ra đều có cực kỳ nghiêm khắc quy định, cũng được học viện các bộ thống nhất quản giáo.

	Dù là như Tôn Hải Vi như vậy bị học viện trọng điểm bồi dưỡng, mà lại đã đứng ở tam trọng thiên ngưỡng cửa mầm, ở công lao không đủ tình huống xuống, cũng không thể vô cớ tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì.

	Trên thực tế, ở tình huống như vậy, cho phép Tôn Hải Vi lợi dụng Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì tán dật thiên địa nguyên khí tiến hành tu luyện, cũng đã là đối với nàng ngoài ngạch chăm sóc.

	Có thể hiện tại chiếu Thương Hạ cái này ở Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì bên trong như cá gặp nước thế, ở hắn kết thúc tu luyện từ trong ao đi ra sau khi, bên trong e sợ cũng sẽ không có bao nhiêu thiên địa nguyên khí còn lại đi xuống.

	Phải biết, Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì nghịch chuyển chảy trở về vậy cũng là có cái hiệu suất, tụ nguyên trì bên trong còn lại nguyên khí càng nhiều, cuối cùng tán dật rơi tự nhiên càng nhiều, còn lại càng ít, lãng phí tự nhiên cũng càng ít đi.

	Đảo mắt lại là nửa canh giờ đi qua, Liễu Thanh Lam rốt cục thở phào nhẹ nhõm: "Rốt cục chậm lại!"

	Xác thực là chậm lại, tụ nguyên trì mặt ngoài dưới hàng tốc độ ở trì hoãn, giữa ao cái phễu hình vòng xoáy cũng ở biến thiển, băng hỏa bổn nguyên lưu động cũng theo biến hoãn.

	Có thể Tôn Hải Vi lại biết, càng là đến phía dưới, hai cực bổn nguyên liền càng là nồng nặc, Thương Hạ tốc độ hấp thu xác thực là biến hoãn, có thể hấp thu băng hỏa bổn nguyên chất lượng lại là tăng lên.

	Trực quan nhất cảm thụ chính là, tụ nguyên trì bên trong băng hỏa bổn nguyên nhìn qua tựa hồ trở nên sền sệt rất nhiều!

	Tôn Hải Vi cảm giác mình chịu đến nghiêm trọng đả kích, lúc này Thương Hạ hấp thu băng hỏa bổn nguyên, từ lâu vượt quá Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì tất cả nguyên khí tổng sản lượng ba phần mười.

	Hơn nữa nhìn cái này khuynh hướng, vượt quá bốn thành đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Ngay khi cái này thời điểm, Liễu Thanh Lam đột nhiên hỏi: "Các ngươi lúc trước tiến vào Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì thời điểm, là tu vị gì?"

	Tôn Hải Vi bĩu môi nói: "Võ Cực cảnh tầng thứ hai!"

	Liễu Thanh Lam có chút chần chờ nói: "Thương Hạ tu vị hẳn là vẫn là ở Võ Cực cảnh tầng thứ nhất chứ?"

	Hắn tu vị đương nhiên là Võ Cực cảnh tầng thứ nhất!

	Hắn tiến giai Võ Cực cảnh trước sau tổng cộng mới mấy ngày?

	Coi như là nuốt sống Nguyên Khí thạch, cũng đến không được Võ Cực cảnh tầng thứ hai a!

	Liễu giáo dụ ngài lời này có thể hay không không muốn ở ngay trước mặt ta nói ra?

	Một tháng trước ta còn là hắn ngoại xá huấn đạo a!

	Tôn Hải Vi cảm giác mình chịu đến đả kích càng nghiêm trọng hơn, nghiêm trọng đến nàng đều không để ý Liễu Thanh Lam đã từng cũng là nàng lão sư, lười đi trả lời.

	. . .

	Thương Hạ ở Võ Cực cảnh phương thức tu luyện, cùng với những cái khác Võ Cực cảnh võ giả có trên căn bản không giống!

	Hắn không chỉ là chân chính hai cực cùng tu, hơn nữa trong cơ thể hắn hai cực bổn nguyên là có thể hỗ trợ lẫn nhau tương sinh, thậm chí có thể lẫn nhau chuyển hóa.

	Tam Huyền Lưỡng Cực công xác thực là một loại ở nguyên khí hấp thu luyện hóa trên, có cực mạnh lực bộc phát công pháp.

	Nhưng Liễu Thanh Lam không biết chính là, Thương Hạ bây giờ công pháp tu luyện từ lâu thoát ly Tam Huyền Lưỡng Cực công có từ lâu rào, hoàn thành toàn phương vị vượt qua.

	Quanh người băng hỏa bổn nguyên tràn vào, rất nhanh liền bị lưỡng nghi nguyên khí luyện hóa, quy lưu, ở tiến vào đan điền một sát na, liền bị bỏ thêm vào đến cực lớn Thái cực đồ bên trong, hóa thành nhất là bản chất âm dương bổn nguyên.

	"Phần lớn Võ Cực cảnh võ giả ở lúc tu luyện , bởi vì không cách nào ở duy trì cân bằng tình huống xuống để hai cực bổn nguyên kề vai sát cánh, mà lại vì tăng thêm tốc độ tu luyện, nhiều là chọn dùng trước đem một cực bổn nguyên tu luyện đến đại thành, sau đó lại quay đầu lại tu luyện mặt khác một cực, cuối cùng đạt đến cân bằng biện pháp."

	"Cứ như vậy, võ giả ở Võ Cực cảnh liền bị chia làm hai cái giai đoạn, ở đem một cực bổn nguyên tu luyện đến đại thành trước, chính là Võ Cực cảnh tầng thứ nhất; ở hai cực bổn nguyên đại thành trước, chính là Võ Cực cảnh tầng thứ hai!"

	"Lúc này ta trong đan điền âm dương bổn nguyên còn xa mới tới đại thành thời điểm, nhưng như vậy tràn đầy băng hỏa bổn nguyên tràn vào, đã làm ta đối với nguyên khí trong cơ thể điều động trở nên càng ngày càng khó khăn. Cho dù có Thái cực đồ giúp đỡ, lúc này cũng đã sắp đạt đến ta cực hạn!"

	"Chính là dục tốc thì bất đạt, loại này tăng cao tu vi phương thức, chung quy vẫn là mượn ngoại lực quá nhiều, xem như là đi rồi đường tắt, chính mình vẫn là thấy đỡ thì thôi có tiết chế, để tránh khỏi bởi vì thu nạp nguyên khí quá nhiều, tạo thành đối với lưỡng nghi nguyên khí lực chưởng khống hạ xuống, tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm tăng lên!"

	Thương Hạ vừa nghĩ, vừa đã bắt đầu trì hoãn đối với quanh người nguyên khí thu nạp.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên lóe qua một ý nghĩ, trong đan điền Thái cực đồ lập tức tâm tùy ý động, nguyên bản cực âm bổn nguyên cấp tốc hướng về cực dương chuyển hóa.

	Trong phút chốc, cực âm bổn nguyên cấp tốc lờ mờ, mà cực dương bổn nguyên ánh sáng hừng hực, cho đến còn lại một phần cực âm bổn nguyên lại không có bất luận cái gì chuyển hóa chỗ trống.

	Thương Hạ cuối cùng đã rõ ràng rồi, lúc này trong cơ thể mình cực dương bổn nguyên dĩ nhiên đại thành.

	Dựa theo võ giả ở Võ Cực cảnh phân chia, hắn lúc này đã có thể xem thành là bước vào Võ Cực cảnh tầng thứ hai!
Kết chương.