Chương 1244 : Băng Khư Pháp Phù.
Thẩm Trọng Sơn cực kỳ cẩn thận, mà hư không loạn lưu bản thân cũng là che lấp hành tích tốt nhất khu vực.

	Thương Hạ dù là theo sát Thẩm Trọng Sơn phương hướng ly khai trong bóng tối lẻn vào hư không loạn lưu ở trong, nhưng cũng sớm đã mất đi tung tích của hắn.

	Bất quá Thương Hạ nhưng cũng cũng không vội vã , bởi vì lúc trước Thẩm Trọng Sơn đi tới sào huyệt bí cảnh ở ngoài thời điểm, hắn cũng đã cảm thấy có chút kỳ lạ.

	Thẩm Trọng Sơn lại bị người theo dõi, hơn nữa trong bóng tối truy tung hắn người không chỉ theo đuôi tiến vào hư không loạn lưu, càng là trực tiếp truy tung đến Tinh thú sào huyệt vị trí nơi.

	Có thể ở hư không loạn lưu che đậy phía dưới còn có thể bị người tìm tới chuẩn xác hành tích, Thương Hạ cũng đã đoán được vấn đề chỉ sợ là xuất hiện ở Thẩm Trọng Sơn trên người chính mình.

	Mà nếu như dứt bỏ rồi Thẩm Trọng Sơn tự mình cõng phản Vạn Vân hội độ khả thi, như vậy Vạn Vân hội đối thủ có thể ở Thẩm Trọng Sơn hào không biết chuyện tình huống xuống đem truy tung thủ đoạn trong bóng tối ném đặt ở trên người hắn, nhưng cũng chưa từ vừa mới bắt đầu liền đối với tiến hành chặn giết, cái kia liền chỉ có hai loại khả năng: Một là nghĩ muốn thông qua Thẩm Trọng Sơn tìm tới sào huyệt bí cảnh, hoặc là nói là tìm tới làm vì Vạn Vân hội cung cấp cao giai võ phù phù đạo Đại tông sư, cũng chính là Thương Hạ chính mình; một cái khác khả năng chính là muốn muốn ở Thẩm Trọng Sơn được đến vật mình muốn sau khi lại ra tay chặn giết, ý đồ kia tự nhiên là muốn chiếm được đồ trên người hắn.

	Theo lý thuyết lúc này Thương Hạ cùng với Tinh thú sào huyệt cũng tương tự trong bóng tối truy tung Thẩm Trọng Sơn người mục tiêu ở trong, ở tình huống như vậy Thương Hạ càng thêm không nên dễ dàng rời đi sào huyệt bí cảnh mới là.

	Nhưng Thương Hạ lại hết lần này tới lần khác phương pháp trái ngược, ở tất cả mọi người đều không tưởng tượng nổi tình huống xuống, lặng yên lặn ra sào huyệt bí cảnh.

	Đương nhiên, ở bề ngoài Thương Hạ một bộ bản nguyên hóa thân dựa vào "Huyễn Cảnh phù" ngụy trang thành Thương Hạ chính mình, như trước tọa trấn ở sào huyệt bí cảnh ở trong uy hiếp bốn phương.

	Đối với Thương Hạ mà nói, ở hắn Bản tôn chân thân không thể dễ dàng rời xa sào huyệt bí cảnh tình huống xuống, trước mắt khả năng là một cái có thể làm cho hắn tiến thêm một bước rót vào hiểu rõ Nguyên Hưng giới tuyệt hảo cơ hội.

	Nhưng dù vậy, Thương Hạ vẫn cứ không dám rời đi sào huyệt bí cảnh quá xa, càng thêm không dám thoát ly hư không loạn lưu, chỉ có như vậy mới có thể bảo đảm hắn bất cứ lúc nào đều có thể lấy tốc độ nhanh nhất trở về.

	Mà lần này Thương Hạ vận may hiển nhiên coi như không tệ, bất quá hắn càng muốn tin tưởng đây là Vạn Vân hội sau lưng đối thủ có ý ở Thẩm Trọng Sơn rời đi sào huyệt bí cảnh không xa hư không loạn lưu ở trong động thủ, trong này có lẽ liền có ý chấn nhiếp Thương Hạ.

	Đột nhiên bạo phát hư không gợn sóng để nguyên bản liền rung chuyển bất an hư không loạn lưu nhấc lên từng đạo từng đạo hư không vòng xoáy, bất quá những thứ này vòng xoáy đang đến gần Thương Hạ nơi khu vực thời điểm, lại rất nhanh liền quỷ dị bình tĩnh lại , căn bản không cách nào lan đến gần hắn mảy may.

	Hư không loạn lưu tuy rằng có thể rất lớn trình độ quấy rầy Thương Hạ đối với mới vừa bạo phát đại chiến phán đoán, nhưng cái này loại quấy rầy lại là song hướng, dĩ nhiên bắt đầu động thủ song phương e sợ cũng tương tự không thể nào nhận biết được Thương Hạ ở hư không loạn lưu ở trong tới gần.

	Đương nhiên, cái này cũng là Thương Hạ đối với tự thân tu vi và thực lực có tuyệt đối tự tin.

	Nhưng dù cho như thế, khi Thương Hạ dần dần tiếp cận đến đủ để nhận biết được đại chiến song phương cụ thể vị trí nơi thời điểm, Thẩm Trọng Sơn tình huống tựa hồ đã có vẻ hơi tràn ngập nguy cơ.

	"Là không. . . Là. . . Các loại. . . Cứu viện?"

	Hư không loạn lưu đem mở miệng nói chuyện người tiếng nói vặn vẹo đứt quãng , liên đới âm điệu cũng nghe quỷ dị cực kỳ, nhưng Thương Hạ vẫn là dựa vào mạnh mẽ thần ý cảm giác từ hư không loạn lưu ở trong "Nghe" đến một loại nào đó nội dung.

	"Hừ. . .  hừ. . . Ân "

	Thẩm Trọng Sơn hừ lạnh một tiếng nghe vào lại như là sản sinh vô số hồi âm.

	"Cung. . . Đã. . . Không. . . Đến rồi, ngươi. . . Cho rằng. . . Cứu ngươi? Nếu. . . Động thủ. . . Có. . . Hoàn toàn. . . Bị!"

	Ra tay chặn giết Thẩm Trọng Sơn cao thủ âm thanh đứt quãng lại lần nữa truyền đến, tuy rằng đại thể có thể đoán được ý nghĩa, nhưng Thương Hạ vẫn là quyết định lại lần nữa mạo hiểm tiếp cận một ít.

	Bất quá ngay khi thu lại khí cơ cũng ẩn nấp thân hình Thương Hạ, ở làm hết sức không đối với hư không loạn lưu hình thành quấy rầy tình huống xuống chậm rãi tiếp cận đại chiến nơi thời điểm, chợt bởi vì thần ý cảm giác bắt lấy một tia như ẩn như hiện khí cơ mà không thể không ngừng lại.

	Lại còn có người ẩn giấu ở chu vi dò xét trận chiến này?

	Hay hoặc là cái này ẩn giấu người nguyên bản chính là cục bên trong người?

	Đây là đang câu cá?

	Chỉ là không biết người này câu đến tột cùng là phương nào cá!

	Cứ việc Thương Hạ có thể chắc chắc đối phương cũng không nhận thấy được tự thân tồn tại, nhưng hắn vẫn là không thể không đem tự thân khí cơ thu lại càng chặt một ít, sau đó về phía sau kéo ra một khoảng cách sau khi đổi phương hướng nhiễu đi tới.

	Bởi vậy, Thương Hạ tạm thời không cách nào lại từ đại chiến song phương trong miệng thám thính đến càng nhiều tin tức.

	Khi hắn ở vòng qua người này cũng lại lần nữa tiếp cận song phương đấu chiến nơi thời điểm, từ hư không loạn lưu ở trong đứt quãng truyền đến lại tựa hồ như lại là mặt khác tin tức.

	"Ngươi thật cho là. . . Tiết lộ là. . . Mật thám? Vạn Vân hội. . . Tài nguyên. . . Quần chúng phỉ nhổ!"

	Vị kia áp chế Thẩm Trọng Sơn Lục giai Chân nhân tiếng nói trở nên rõ ràng một chút, mà Thương Hạ cũng từ bên trong "Nghe" nói càng nhiều tin tức hữu dụng.

	Bất quá Thương Hạ lại vẫn cũ lại tiếp tục tiếp cận song phương đại chiến hư không nơi, đồng thời cũng đem Thẩm Trọng Sơn tiếng nói cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

	"Thẩm mỗ lần này. . . Ra, biết được. . . Hành tung chỉ có Cung sư thúc cùng. . . , vốn cho là. . . Đại Thần mật thám. . . , chưa từng. . . Lại. . . Thập Dực môn ngã về. . . Cấu kết với nhau làm việc xấu!"

	Thẩm Trọng Sơn tiếng nói tuy rằng "Nghe" đi lên vẫn hiện ra vặn vẹo, nhưng mà Thương Hạ lại có thể nhận biết được hắn lúc này bên trong tức giận trong lòng cùng thất vọng.

	"Chính là thức thời vụ. . . , Thập Dực môn. . . Chặn. . . Thanh Linh cung! Đã sẽ không lại có thêm người trước tới tiếp ứng cho ngươi!"

	Thương Hạ rốt cục đi tới một cái cực kỳ tới gần song phương đại chiến vị trí, hơn nữa cũng cuối cùng tại có thể Tướng đấu chiến song phương trong lúc đó nói chuyện rõ ràng dừng ở trong tai.

	"Vậy thì như thế nào? Lẽ nào chỉ bằng ngươi cũng nghĩ bắt xuống Thẩm mỗ?"

	Thẩm Trọng Sơn đột nhiên bạo hống một tiếng, tựa hồ chính đang tại súc lực bạo phát.

	Mà Thương Hạ lại ở Thẩm Trọng Sơn ra tay một sát na, nhận ra được ở hắn tự thân bản nguyên nguyên khí phun trào đồng thời, còn có một đạo có chút tối nghĩa, lại đối với Thương Hạ mà nói cảm giác cực kỳ rõ ràng gợn sóng làm cái này ẩn giấu thủ đoạn triển khai ra.

	Đó là một đạo lục giai võ phù bị kích phát lực lượng, hơn nữa còn là Thương Hạ tự tay làm ra "Băng Khư pháp phù" !

	Đây là một đạo uy lực cách xa ở "Chân Không Cấm Vực Đại Thủ ấn" bên trên thảo phạt hình võ phù, xuất hiện ở từ Thương Hạ tay tình huống xuống, này phù uy lực đuổi sát tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân một đòn!

	Vị kia từ đầu tới cuối vẫn đối với Thẩm Trọng Sơn duy trì áp chế Đại Thần võ giả, đối với Thẩm Trọng Sơn toàn lực bạo phát thức phản kích tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, song phương cực lớn tu vị cảnh giới kém đủ khiến hắn quên đối thủ khả năng ẩn giấu thủ đoạn.

	Liền khi hắn tiện tay phá tan Thẩm Trọng Sơn lấy bản nguyên lĩnh vực thôi thúc một lần tranh tài sau khi, uy lực đuổi sát cao phẩm chân nhân "Băng Khư pháp phù" bộc phát ra, xơ xác sát khí âm lãnh hàn băng nguyên khí trực thấu đối phương bản nguyên lĩnh vực, hầu như phải đem vị này Đại Thần cao thủ đóng băng ở quanh quẩn tại xung quanh người băng khư lĩnh vực phía dưới!

	Này phù lại là thông qua xâm nhiễm đối thủ bản nguyên lĩnh vực đến bày ra hàn băng nguyên khí uy năng, hơn nữa một khi xâm nhuộm thành công liền có thể trực tiếp phá hủy đối thủ bản nguyên lĩnh vực , khiến cho bản nguyên lĩnh vực hóa thành phế tích, vì vậy được gọi là "Băng khư" .

	Mà ngay khi Thẩm Trọng Sơn bỗng nhiên xoay chuyển cục diện trong nháy mắt, nguyên bản ngay khi Thương Hạ xa xa cảm giác bên trong phạm vi vị kia ẩn nấp người lại cũng không ngồi yên được, thân hình hơi động trực tiếp khuấy động hư không loạn lưu dường như biển gầm một phen sôi trào lên, lập tức liền không nhìn quanh người hư không loạn lưu gọi cái gì, trực tiếp xông hướng Thẩm Trọng Sơn cùng Đại Thần võ giả giao phong chiến trường.

	"Phế vật!"
Kết chương.