Chương 1135: Hảo cảm +1+1+1+1. . .

Vương Đằng đi theo Bội Cơ hướng phòng điều trị đi đến.

Hắn mặc dù không nhìn thấy biểu tình của Bội Cơ, nhưng lại biết nàng nhất định vô cùng. . . Quẫn bách!

Bất quá đến cùng là chiến trường Võ Giả, không có già mồm như vậy.

Trên đường đi, thời điểm Võ Giả bốn phía nhìn thấy Vương Đằng, nhao nhao chủ động dừng bước lại, hướng phía hắn hành lễ, đưa mắt nhìn hắn đi xa.

Sau lưng thỉnh thoảng truyền đến tiếng nghị luận, toàn bộ đều là liên quan tới Vương Đằng.

Rất nhiều người còn không biết cụ thể thân phận của Vương Đằng, đều đang suy đoán không thôi.

Thậm chí còn có người chạy tới tìm thành viên tiểu đội Vương Đằng tìm hiểu tin tức, một ít Võ Giả quyền hạn tương đối cao, trực tiếp tiến vào trang web quân đội thẩm tra, ngược lại là cũng có thể tra được một ít tư liệu đơn giản liên quan tới Vương Đằng.

Tỉ như thân phận nam tước đế quốc của Vương Đằng, tỉ như thực lực Hằng Tinh cấp của hắn các loại.

Đây đều là tư liệu hướng ngoài công khai.

Đám người tra một cái liền biết.

Thế là càng là nhấc lên một trận xôn xao không nhỏ.

Nam tước đế quốc trẻ tuổi như vậy, vậy mà tự mình đến đến chiến trường cùng Hắc Ám chủng chém giết, cùng những con em quý tộc ở phía sau gia tộc hưởng lạc hoàn toàn không giống.

Chủ yếu nhất chính là, thiên phú của hắn thập phần cường đại, mới chừng hai mươi tuổi, liền có được thực lực như vậy, ngay cả Jaluks Ma Hoàng tồn tại như thế đều bị âm chết.

Đây cũng không phải là chuyện người bình thường có thể làm được.

Thiên kiêu!

Thỏa thỏa một viên vũ trụ thiên kiêu a!

Thân phận, thực lực, chiến trường biểu hiện. . . Một loạt nhân tố tổng hợp, làm cho tất cả mọi người đối với vị Vương Đằng thiếu tá này sinh ra một loại kính ý, cũng làm cho uy vọng của hắn không ngừng mà lên cao!

Mocaron tướng quân trước đó còn lo lắng uy vọng của Vương Đằng không đủ, lại căn bản không nghĩ tới, chỉ cần một cuộc chiến tranh, Vương Đằng là đủ góp nhặt lên uy vọng những người khác mấy năm đều chưa hẳn có thể góp nhặt.

Đi tới phòng điều trị về sau, Vương Đằng nhìn thấy ba cái đội viên trọng thương.

Bọn hắn nằm ở trên giường, miệng vết thương có Hắc Ám Nguyên Lực bám vào, từng tia từng sợi hướng trong cơ thể của bọn họ chui vào.

Những vết thương này đã thương tới nội tạng, hơi lệch một chút, là đủ muốn mạng của bọn hắn.

Kỳ thật nếu không phải Võ Giả thể chất cường đại, người bình thường tiếp nhận thương thế như vậy, cũng đã sớm ợ ra rắm.

Vương Đằng nhìn thoáng qua, liền trực tiếp động thủ, thi triển 【 nữ thần chúc phúc 】, Quang Minh Nguyên Lực hóa thành một trận quang vũ phạm vi nhỏ bay xuống, rơi xuống trên thân ba tên đội viên.

Hắc Ám Nguyên Lực miệng vết thương bọn hắn lập tức bị xua tan, hóa thành từng tia từng tia khói đen bay lên, vết thương nhanh chóng khép lại.

Biểu tình thống khổ trên mặt ba tên thương binh dần dần biến mất, lông mày nhíu chặt giãn ra, .

Hiệu quả cực kỳ tốt!

"Quang minh trị liệu chi pháp!"

Ewen đám người trừng to mắt, bọn hắn mặc dù biết Vương Đằng là Quang Minh Võ Giả, nhưng còn không biết hắn lại có thủ đoạn như vậy.

Người nắm giữ quang minh trị liệu chi pháp thực sự không nhiều, tương đối thưa thớt.

Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn vị lão đại này quả là gần như toàn năng, cái gì cũng biết, quả thực khắp nơi có kinh hỉ.

Có một cái đội trưởng biết quang minh trị liệu chi pháp, tính mạng của bọn hắn lại có một tầng bảo hộ.

Bọn hắn chưa từng có cảm giác mình an toàn như thế.

Cảm giác an toàn bạo rạp a!

Bội Cơ nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, ánh mắt càng ngày càng không bình thường.

Đế Kỳ ngược lại là không có cảm thấy kinh ngạc, hắn đã sớm biết Vương Đằng nắm giữ quang minh trị liệu chi pháp, vừa rồi khi đi tới hắn liền đoán được Vương Đằng muốn làm gì.

Thi triển 【 nữ thần chúc phúc 】 về sau, Vương Đằng lại lấy ra một cái bình ngọc, nói ra: "Trong này có ba hạt đan dược chữa thương, các ngươi phục dụng đi."

Ba tên thương binh tiếp nhận bình ngọc, đổ ra một hạt đan dược tròn trịa đến, một cỗ đan hương nồng đậm theo đó phiêu tán mà ra.

"Đại Sư cấp đan dược!"

Bọn hắn lập tức nhận ra phẩm cấp đan dược này, vừa mừng vừa sợ.

"Không phải đâu, Đại Sư cấp đan dược!" Thương binh khác bốn phía nhao nhao nhìn lại, khiếp sợ không thôi.

"Cái đan hương này, thật là Đại Sư cấp đan dược!"

"Ta khóc, lại là quang minh trị liệu chi pháp, lại là Đại Sư cấp đan dược, đãi ngộ này cũng quá tốt đi."

"Đây là tiểu đội nào a? Ta muốn gia nhập, ai cũng đừng cản ta."

"Đó là Vương Đằng thiếu tá đi!"

"Đội trưởng, gặp lại, ngươi nuôi không nổi ta, ta muốn đi tìm nơi nương tựa tiểu đội Vương Đằng thiếu tá."

. . .

Những người bị thương kia ngửi được đan hương nồng đậm này về sau, cả đám đều không ngừng ao ước, kém chút liền muốn ngay tại chỗ phản đội, kêu khóc muốn gia nhập tiểu đội Vương Đằng.

Những tiểu đội trưởng này mặt đều xanh.

Rõ ràng bọn hắn ngay lập tức liền đến xem xét thương binh, biểu thị quan tâm, kết quả danh tiếng đều bị Vương Đằng đoạt đi, đội viên của bọn họ còn không lĩnh tình, muốn phản đội.

Quá mức!

Quá tổn thương nhân tâm!

Chỉ là một hạt Đại Sư cấp đan dược liền làm phản, còn có hay không chút chiến hữu tình nghĩa.

Vương Đằng cảm giác được bốn phía quăng tới ánh mắt u oán, đáy lòng phát ra tiếng cười như hồ ly, ba viên Đại Sư cấp đan dược liền chế tạo ra hiệu quả như thế, có lời cực kỳ.

Chủ yếu nhất chính là, Đại Sư cấp đan dược hắn nhiều lắm, chính mình cũng dùng không đến, mà lại hiện tại hắn đều dùng Tông Sư cấp đan dược, Đại Sư cấp đan dược vừa vặn lấy ra khao thưởng thuộc hạ.

"Lão đại, cái này quá quý giá, chúng ta. . ." Một đội viên nhìn đan dược trong tay, nhịn không được nói.

"Ăn hết, một viên thuốc mà thôi, chẳng lẽ còn có mệnh trọng yếu." Vương Đằng từ tốn nói.

`(+﹏+)′

Ba tên đội viên lập tức cảm động nước mắt đều muốn chảy xuống.

Nhìn một cái!

Nhìn một chút nói lời này.

Lão đại là thật đem mạng của bọn hắn coi là mệnh nhìn a, thực sự quá cảm động.

Hảo cảm +1+1+1+1. . .

người bốn phía liền thu gặt được một đợt độ thiện cảm, hận không thể lập tức đầu nhập trong tiểu đội Vương Đằng.

Ba người thấy Vương Đằng thái độ kiên quyết, liền không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp đem đan dược nuốt vào.

Trong chốc lát bọn hắn liền cảm thấy Đại Sư cấp đan dược công hiệu thần kỳ, thể nội như có một dòng nước ấm đang chảy, sau đó hội tụ đến miệng vết thương, ấm áp, đau đớn đang dần dần biến mất, bọn hắn biết đó là vết thương đang dần dần khép lại.

Quang minh trị liệu chi pháp tăng thêm Đại Sư cấp đan dược, thương thế của bọn hắn đang lấy một loại tốc độ khôi phục bất khả tư nghị.

Lúc đầu tối thiểu cần hơn nửa tháng mới có thể khôi phục thương thế, hiện tại đại khái chỉ cần ba năm ngày liền có thể.

Đám võ giả bốn phía nhìn thấy hiệu quả như thế, tất cả đều ánh mắt lấp lóe, nội tâm khiếp sợ không thôi.

Đan dược này gì?

Hiệu quả tốt như vậy!

Cho dù Đại Sư cấp đan dược, cũng chưa chắc có loại hiệu quả này đi, trừ phi phẩm chất rất cao, lại là đan dược chữa thương loại hiếm thấy.

Đan dược chữa thương cũng không phải là đồng dạng, chủng loại linh dược, phối trộn khác biệt, hiệu quả cũng sẽ sai lệch rất nhiều.

Bây giờ vẻn vẹn đại sư cấp chữa thương đan dược trên thị trường liền có hơn mấy ngàn vạn loại, hiệu quả xếp tại hàng đầu đều nắm giữ tại trong tay những luyện đan tông sư kia, có thể ngộ nhưng không thể cầu a!

Bọn hắn cũng không ngồi yên được nữa, tất cả đều vô cùng nhiệt tình xông tới.

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi đan dược này còn có hay không, có thể hay không bán một chút cho chúng ta?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, tất cả mọi người là vì chống lại Hắc Ám chủng, Vương Đằng thiếu tá giúp đỡ chút đi, đội viên của ta thực sự quá thảm, ngươi nhìn hắn nửa cái mạng đều không có, lập tức liền ợ ra rắm, nhu cầu cấp bách đan dược cứu mạng."

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi yên tâm, chúng ta không lấy không, bất luận cái giá nào, chúng ta đều nguyện ý trả giá."

"Bây giờ không có mà nói, trước tới cái quang minh trị liệu chi pháp cũng được a!"

. . .

Những người này đều là từng cái tiểu đội trưởng, lúc này ngươi một lời ta một câu, đem Vương Đằng vây chặt đến không lọt một giọt nước, nước bọt kém chút không có đem hắn dìm mất.
Kết chương.