Chương 473: Thanh Ngọc Lưu Ly diễm

Bên trong động quật dưới mặt đất u ám, hào quang màu xanh tràn ngập bốn phía, nóng rực khí tức từ bên trong tinh thạch màu xanh to lớn trước mặt từng sợi tản ra.

Thiết Giáp Viêm Hạt ánh mắt kinh dị liếc qua nhân loại thanh niên bên cạnh, đối phương vậy mà tại dưới cái này khí tức nóng bỏng y nguyên không bị ảnh hưởng mảy may, trên mặt biểu lộ lạnh nhạt tự nhiên, phảng phất thân ở bên trong hoàn cảnh bình thường.

Nó đáy lòng lập tức có chút do dự, cái này nhân loại thanh niên bất luận nhìn thế nào đều có chút dáng vẻ không đơn giản.

Nhưng là trải qua khoảng cách gần cảm thụ, nó phát hiện khí tức trên thân cái này nhân loại rõ ràng chỉ là nhân loại Võ Giả Bát tinh Chiến Binh cấp trình độ, mà cũng không phải Chiến Tướng cấp gì đó.

Chẳng lẽ trước đó cái kia nữ ma đầu khủng bố thật là đến nỏ mạnh hết đà?

Mà này nhân loại thanh niên một quyền kia vừa lúc thành một cọng rơm cuối cùng áp đảo lạc đà!

Thiết Giáp Viêm Hạt lại liếc Vương Đằng một chút, ánh mắt ý vị thâm trường.

Vương Đằng dò xét tinh thạch màu xanh vài lần về sau, tốt một phen moi ruột gan, trong đầu rốt cục hiện ra một đoạn ký ức tương quan...

Thanh Ly diễm!

Hoặc là lại gọi... Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!

Đây là một loại thần kỳ hỏa diễm tụ tập thiên địa linh hoa, vạn nguyên tinh tụ tập, kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng về sau mà tại tỷ lệ nhất định đản sinh.

Cụ thể mà nói, chính là hỏa linh chi lực giữa thiên địa tại dưới một ít hoàn cảnh đặc thù, cơ duyên xảo hợp dung nhập bên trong khoáng thạch, diễn biến thành tinh thạch màu xanh trước mặt, bên trong cái này tinh thạch màu xanh nhiệt độ cực cao, nhưng lại rất khó tự cháy.

Nhưng là theo vô số hỏa linh chi lực dung nhập, cũng tại bên trong tuế nguyệt dài lâu, tự hành kinh lịch áp súc, ngưng tụ, rèn luyện các loại quá trình phức tạp về sau, nhiệt độ trong tinh thạch đạt tới một cái điểm, cuối cùng sẽ tại chỗ sâu tinh thạch trống rỗng sinh ra một đóa hỏa diễm cực kỳ xinh đẹp.

Ngọn lửa này xanh biếc, nhiệt độ cực cao, uy lực khó lường, nghe đồn có thiêu huỷ hết thảy lực lượng, nhưng nó lại bị tinh thạch màu xanh trói buộc, trừ phi tinh thạch vỡ tan, nếu không sẽ vĩnh viễn tự tù trong đó.

Đây chính là nguồn gốc của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm!

Vương Đằng trong đầu đoạn mảnh vỡ kí ức này đến từ một vị nào đó luyện đan sư để hắn nhận ra sự vật trước mắt.

Nhắc tới trên đời đối với hỏa diễm nghiên cứu sâu nhất, chỉ sợ cũng chỉ có luyện đan sư cùng thợ rèn.

Một ít kì lạ hỏa diễm có thể để cho bọn hắn tại lúc luyện đan hoặc là rèn đúc, đạt tới hiệu quả làm ít công to, bởi vậy bọn hắn thường thường đối với các loại kì lạ hỏa diễm chạy theo như vịt.

Đáng tiếc giống Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thiên địa tạo hóa chi vật bực này, có thể nói hiếm thấy đến cực điểm.

Cho đến nay, bên trên Tinh Võ đại lục chỉ có mấy vạn năm trước, có một vị luyện đan sư đạt được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, cũng đem ghi chép xuống tới, lúc này mới bị hậu nhân tại trong một ít thiên môn cổ tịch biết được.

Về phần cái khác hỏa diễm, cũng là có lác đác vài loại, nhưng tương tự thưa thớt khó gặp, đều là vài vạn năm, thậm chí càng dài tuế nguyệt mới ngẫu nhiên hiển lộ thế gian.

Đại đa số luyện đan sư, thợ rèn theo đuổi kì lạ hỏa diễm, đơn giản chính là một ít thú hỏa có hiệu quả đặc biệt, hoặc là dung nham chi hỏa nhiệt độ tương đối cao các loại.

Dù cũng hơi có vẻ bất phàm, nhưng cùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thiên địa tạo hóa chi vật bực này so sánh, không thể nghi ngờ là khác biệt giữa đom đóm cùng hạo nguyệt trên trời.

Vương Đằng con mắt càng ngày càng sáng, trong lòng hơi có chút kích động.

Cái này Thiết Giáp Viêm Hạt thật sự là chỉ có bảo sơn mà không biết, bên ngoài cái kia đóa ngọn lửa màu xanh căn bản là chỉ là một nhỏ sợi phân diễm mà thôi, chân chính Thanh Ngọc Lưu Ly diễm chỉ sợ vẫn còn ở trong tinh thạch màu xanh này.

Cho nên... Khinh bỉ chi!

Điển hình nhặt hạt vừng, không muốn dưa hấu!

Bất quá nói đi thì nói lại, chỉ sợ Thiết Giáp Viêm Hạt cũng không làm gì được cái này tinh thạch màu xanh, nếu không sao lại tùy ý nó bình yên tồn tại, mà không đem phá vỡ xem rõ ngọn ngành.

Mà lại nếu để cho nó đạt được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm chân chính, đâu còn có chuyện của hắn.

Dù sao chỉ là đạt được một sợi phân diễm chi lực Thiết Giáp Viêm Hạt liền tiến hóa đến Lãnh Chúa cấp, lại cực kì khó chơi, nếu là đạt được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bản thể, vậy còn không đến mạnh đến vũ trụ đi.

Đương nhiên, chỉ sợ cũng chính vì vậy, cái này Thanh Ngọc Lưu Ly diễm tin tức mới không tới mức rò rỉ ra ngoài.

"Trẻ tuổi nhân loại cường giả a, căn nguyên cái đóa ngọn lửa màu xanh kia ngay tại trong khối tinh thạch màu xanh này, ngươi đi hấp thu đi." Lúc này, Thiết Giáp Viêm Hạt thanh âm vang lên.

Vương Đằng trong lòng bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, cũng không nói chuyện, gật gật đầu đột nhiên hướng về phía trước, từng bước một hướng tinh thạch màu xanh đi đến.

Mặc dù sớm biết cái này Thiết Giáp Viêm Hạt sẽ không thành thật như vậy, nhưng là nếu như không có nhận ra Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, hắn nhất thời cũng đoán không được nó trong lòng đánh cho tính toán gì.

Nhưng bây giờ, hắn đối với như thế nào hấp thu Thanh Ngọc Lưu Ly diễm đều rõ rõ ràng ràng, như thế nào lại nhìn không ra Thiết Giáp Viêm Hạt ý nghĩ.

Nếu là tùy tiện đụng vào tinh thạch màu xanh, ý đồ hấp thu hỏa diễm bên trong, hỏa linh chi lực ở trong tinh thạch góp nhặt không biết bao lâu tất nhiên sẽ tại chỗ bộc phát, hơi không cẩn thận, chính là bi kịch hạ tràng hóa thành tro bụi.

Cái này Thiết Giáp Viêm Hạt khẳng định ăn rồi cái này thua thiệt, không chết đều coi như nó mạng lớn!

Vương Đằng trong lòng nghĩ như vậy, cuối cùng đi tới trước mặt tinh thạch màu xanh, ngẩng đầu nhìn lại, hơi có chút hùng vĩ.

Khối này tinh thạch màu xanh quả thực to lớn vô cùng, khảm nạm tiến bên trong vách đá, khả năng đại bộ phận còn chôn ở dưới nền đất, cũng không biết cụ thể lớn đến bao nhiêu.

Muốn hình thành quy mô như vậy, không biết kinh lịch bao nhiêu thời gian.

Vương Đằng không khỏi ở trong lòng cảm khái thiên địa thần bí khó lường, dù là hắn hiện tại đã trở nên so với người bình thường phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều, nhưng là tại trước mặt dạng này vĩ lực, vẫn như cũ cảm giác mình vô cùng nhỏ bé.

Gần nhất tâm thái có chút bành trướng bây giờ lại rụt trở về, tuỳ tiện ở!

Hắn hít một hơi thật sâu, tinh thần niệm lực chỗ sâu trong óc sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, theo hắn đưa tay dán trên tinh thạch màu xanh, tinh thần niệm lực chen chúc mà ra, lan tràn tiến vào bên trong tinh thạch màu xanh.

Thu phục Thanh Ngọc Lưu Ly diễm biện pháp Vương Đằng tối thiểu biết ba loại, bất quá hai loại khác đều muốn ở nhờ ngoại lực, đồng thời phong hiểm không nhỏ, không cẩn thận sẽ bị hỏa diễm phản phệ.

Hỏa diễm đặc biệt như thế sở dĩ cực ít hiển lộ thế gian, một bộ phận nguyên nhân rất lớn chính là độ khó thu phục quá cao.

Rất nhiều cường giả vẫn lạc tại trong quá trình thu phục, bị đốt không còn một mảnh, nửa điểm đều không thừa.

Mà những cường giả kia khi lấy được tin tức hỏa diễm về sau, tự nhiên đều là giữ kín không nói ra, bọn hắn vừa chết, tin tức này liền theo bọn hắn biến mất mà lại lần nữa vùi lấp.

Cái này liền khiến cho tin tức hỏa diễm càng ngầy càng bí ẩn.

Trừ cái đó ra, còn có một loại biện pháp thu phục tương đối ổn thỏa, đương nhiên cũng chỉ là tương đối ổn thỏa, tính nguy hiểm y nguyên rất cao.

Loại phương pháp này chính là dùng tinh thần niệm lực tuyệt đối cường đại khống chế hỏa diễm, đem nó đặt vào thể nội.

Điều khiển hỏa diễm vốn là cần phải mượn tinh thần lực, luyện đan sư cùng thợ rèn đều là lấy sức mạnh tinh thần vô hình đến quấy nhiễu hỏa diễm thiêu đốt, từ đó đạt tới hiệu quả như mình muốn.

Mà tinh thần niệm lực là cụ hóa thể hiện của tinh thần lực, đối với phụ trợ khống chế mà nói, thậm chí so với bản thân tinh thần lực còn muốn dễ dàng hơn.

Cho nên dùng tinh thần niệm lực thu phục khống chế hỏa diễm, tính nguy hiểm tương đối thấp.

Đồng thời tinh thần niệm lực càng mạnh, nguy hiểm liền càng thấp.

Đương nhiên cũng chỉ có Thần Niệm sư có thể sử dụng loại thủ đoạn giống như gian lận này, những người khác cũng đừng nghĩ.

Không khéo chính là, Vương Đằng tinh thần niệm lực tương đối không thấp.
Kết chương.