Chương 49 : Ngoài ý liệu.
Gió êm sóng lặng mặt biển, Ách Vận Hào di chuyển tốc độ thả chậm, Tô Hiểu đứng ở mũi thuyền trên boong thuyền, nhìn trong tay la bàn, nếu như hải đồ không có đánh dấu sai, Quy Đảo ngay tại hải vực gần đây.

	Vài phút trước, Ách Vận Hào thông qua một dòng nước ngầm dưới biển, dưới mặt biển chỗ đó có vòng xoáy nằm ngang, để nước biển phía trên liên tục bốc lên.

	Cân nhắc đến Quy Đảo trôi nổi tốc độ không nhanh, Tô Hiểu điều khiển Ách Vận Hào dọc theo dòng chảy ngầm hình vòng di chuyển, quả nhiên, một giờ không đến, một tòa lay động tại trên biển hòn đảo đập vào tầm mắt.

	Cũng khó trách đám hải tặc xưng nơi đây là Quy Đảo, nhìn từ đàng xa, cái này rất giống là một cái khổng lồ Đại Hải Quy, hoặc là nói, cái này Bí Di Vật, chính là do một con rùa biển khổng lồ là nguyên mẫu chế tạo ra.

	Ách Vận Hào vòng qua Quy Đảo phiêu đến trước mặt, tới gần Quy Đảo sau có thể phát hiện, toà đảo này di chuyển tốc độ vô cùng chậm, mỗi tiếng cũng liền di chuyển ra vài mét.

	Nằm ở phía sau Quy Đảo, là rậm rạp chằng chịt xiềng xích, mỗi cái xiềng xích trên đều cột một chiếc thuyền hải tặc, khổng lồ thuyền buồm năm cột cùng Quy Đảo so với, nhỏ giống như bao diêm.

	Vừa đến phía sau Quy Đảo, ba chiếc thuyền nhỏ liền bơi đến Ách Vận Hào phụ cận, móc câu treo ở Ách Vận Hào trên mạn thuyền, một tên thân trên để trần hải tặc bò lên trên Ách Vận Hào.

	"Thuyền này. . ."

	Trên đầu tết đầy bím tóc hải tặc tấm tắc kêu kỳ lạ, dù sao Ách Vận Hào trên không có thủy thủ, người cầm lái các loại.

	"Lần đầu tiên tới Quy Đảo?"

	Đinh~

	Hải tặc vừa dứt lời, Tô Hiểu liền bắn ra một mai kim tệ.

	"Chúng ta cũng không có thói quen thối tiền lẻ."

	Tiếp được kim tệ, toàn thân ướt đẫm hải tặc nhếch miệng cười.

	"Còn lại thuộc về ngươi."

	"Rộng rãi."

	Hải tặc thu hồi móc câu, nhảy xuống Ách Vận Hào, sau một lúc, liền có một cái xiềng xích cột vào Ách Vận Hào mũi thuyền trên, cùng Quy Đảo phần đuôi tương liên, vài tên 'Quỷ nước' bơi tới Ách Vận Hào phụ cận, cầm lấy công cụ có chút đơn sơ dọn dẹp Ách Vận Hào thân thuyền dưới nước, chủ yếu là dọn dẹp ốc cổ ngỗng các loại.

	Cùng hải tặc giao tiếp lúc, chỉ cần bản thân đầy đủ cường đại, rộng rãi chút ít không có chỗ xấu, nếu như thực lực không đủ mạnh, vậy đừng tỏ vẻ giàu có.

	Ách Vận Hào cùng Quy Đảo ở giữa khung giảm xóc rất nhanh dựng tốt, đây là để ngừa Quy Đảo tại ban đêm đình chỉ trôi đi, phía sau Ách Vận Hào đụng nhẹ vào trên Quy Đảo.

	Giẫm lên khung giảm xóc, Tô Hiểu leo lên Quy Đảo, A Mỗ cùng Benny lưu lại trông thuyền, Tô Hiểu chỉ dẫn theo Bố Bố Uông cùng Bahar.

	Phía sau Quy Đảo chỗ biên giới là kim loại kết cấu, nơi này có tòa không nhỏ bến tàu, so với mặt biển cao hơn một chút, trên bến tàu có rất nhiều hải tặc, cùng với cu li hoặc nô lệ các loại.

	Các loại hàng hoá chờ được buôn bán chồng chất tại trên bến tàu, trong mấy lồng sắt giam giữ nô lệ, loại này thương nhân buôn bán nô lệ rất ít, Hắc Hải vương không phải là dựa vào nô lệ sinh ý, mà là dựa vào vận tải biển càng lợi kếch sù.

	Tô Hiểu tại trên bến tàu tìm kiếm một lát, tìm đến một tên trên đầu quấy khăn đen, trên mặt tràn đầy vết sẹo nam nhân, tại trên cánh tay màu cổ đồng của hắn, có một bộ hình xăm quạ, hình xăm quạ tại trên biển liền đại biểu Hắc Hải vương.

	"Ngươi, tới đây."

	Nghe được Tô Hiểu những lời này, tên kia rất cường tráng hải tặc sững sờ chốc lát, hắn có chút nghi hoặc chỉ chỉ bản thân, ý kia rõ ràng là : 'Ngươi là đang cùng ta nói chuyện? !'

	"Không sai, chính là ngươi."

	"Ách ~ "

	Cường tráng hải tặc không làm sao lấy lại tinh thần, lần trước nói chuyện với hắn như vậy đấy, đã bị hắn băm vằm ném xuống biển cho cá ăn.

	"Đem thứ này giao cho Hắc Hải vương, ta tại đây chờ ngươi trở lại."

	Tô Hiểu ngồi ở bến tàu biên giới trên cột gỗ, ném ra ngoài Cổ Thần · Nigathi cánh tay phải, cùng với một túi tiền.

	"Hai cái này, đều là?"

	Cường tráng hải tặc tung tung trong tay túi tiền, bên trong có 15 mai kim tệ, cái này sắp bắt kịp hắn bán mạng non nửa năm thu nhập.

	"Nếu như ngươi không muốn tiền tài, có thể đều giao cho Hắc Hải vương, bất quá. . ."

	Tô Hiểu không có nói tiếp, có mấy lời không cần phải nói như vậy trực tiếp.

	"Vậy liền đi, vậy liền đi."

	Cường tráng hải tặc ý cười đầy mặt bước nhanh ly khai, lúc gần đi bộ mặt hung ác kia còn đối với Tô Hiểu cười cười, lấy bề ngoài hữu hảo cùng nhiệt tình.

	Hiển nhiên, tình huống đi đến đâu cũng bị nhắm vào, không có ở Tô Hiểu cái này xuất hiện, hắn đầy đủ mạnh mẽ, vì vậy trêu chọc hắn là có phí tổn đấy, rất cao phí tổn, hiểu được đạo sinh tồn, so với quỷ còn khôn khéo cùng giảo hoạt đám hải tặc, sẽ không dễ dàng đến trêu chọc Tô Hiểu.

	Tô Hiểu đợi hơn hai mươi phút đồng hồ, vài tên hải tặc từ đằng xa bước nhanh đi tới, trong đó người cầm đầu, là tên lão đầu cụt một tay, trên mặt hắn có một bộ hình xăm quạ.

	"Vị tiên sinh này, ta là Turt."

	Lão đầu cụt một tay cười cười, bộ mặt già nhiều nếp nhăn kia thoạt nhìn rất hòa thuận, thực tế đây là trên biển Viking thanh danh hiển hách đại nhân vật, Trâu Nước Điên · Turt, Hắc Hải vương phó 2, đừng xem hắn dáng người gầy còm, tại hắn khi còn trẻ lúc, tại trong biển cùng một đầu siêu phàm Hải thú đấu sức, do đó được gọi là Trâu Nước Điên.

	"Bên này mời, Hắc Hải. . ." Nói đến đây, Turt lời nói dừng lại, ngược lại ý vị thâm trường tiếp tục nói : "Vĩ đại Hắc Hải vương đã đang đợi."

	Turt dùng tay làm dấu mời, liền đi tại phía trước nhất, hướng Quy Đảo thị trấn nhỏ đi đến, không sai, chỗ này đảo trôi nổi trên có một cái trấn nhỏ, bởi vậy có thể thấy được nó cực lớn bao nhiêu.

	Tô Hiểu đi ở phía sau, ven đường thấy cơ bản đều là muôn hình muôn vẻ hải tặc, mà hắn lần này tới Quy Đảo mục đích, một là đến hỏi thăm Khủng Bố đảo phương vị, hai là đến thu mua Hải thú.

	Từng cái đi săn bắt Hải thú quá chậm, Tô Hiểu hiện tại có rất nhiều kim tệ, vì vậy hắn chuẩn bị từ hải tặc trong tay thu mua vừa mới chết không lâu, hoặc là dứt khoát còn sống Hải thú, đám hải tặc có săn bắt Hải thú thói quen, bắt giữ một đầu Hải thú, cái kia chính là một số lớn tiền của phi nghĩa.

	Đạt được Hải thú không chỉ có thể làm cho Ách Vận Hào trở nên mạnh mẽ, đây chẳng qua là thuận tiện mà thôi, mục đích chủ yếu là tăng lên Bố Bố Uông thực lực.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đi đến Quy Đảo trong trấn nhỏ, nơi đây được gọi tên là 'Lãng Hoa trấn', tên gọi đúng là tươi mát thoát tục, có thể trong trấn nhỏ tình huống liền không như vậy mát mẻ, thương nhân, hải tặc, kỹ nữ, sát thủ, ba loại cổ xưa nhất chức nghiệp, nơi đây chiếm cứ hai loại.

	Tiến lên hơn mười phút đồng hồ, Tô Hiểu đi đến một tòa tường ngoài đỏ nhạt lầu nhỏ trước, trong đình viện gieo trồng các loại hi hữu thực vật, còn có cái tiểu hoa viên không lớn, không thể không nói, Hắc Hải vương yêu thích, cùng hắn trên biển bá chủ thân phận có chút không hợp.

	Turt đẩy ra cửa lầu nhỏ về sau, liền khoanh tay đứng ở bên cạnh, nói ra : "Đại nhân ở lầu hai chờ ngươi."

	Tô Hiểu vừa đi vào lầu nhỏ, Bahar liền bị ngăn cản ở ngoài cửa, về phần Bố Bố, dung nhập hoàn cảnh về sau, nó muốn đi đâu không ai có thể ngăn trở.

	"Tự do hành động."

	"Yes Sir."

	Bahar bay đi, nói là như thế, nhưng trên thực tế chỉ có nơi đây phát sinh chiến đấu, nó có thể tại 3 giây bên trong đi đến chiến trường, cũng tìm cơ hội ám sát Hắc Hải vương.

	Tiến vào trong tiểu lâu, nhàn nhạt mùi thơm dịu bay vào xoang mũi, tựa hồ là quýt xanh mùi vị.

	Thuận theo thang lầu, Tô Hiểu đi đến tầng hai, một đạo ngồi dựa vào trên ghế gỗ thân ảnh đập vào tầm mắt, người này đứng quay lưng về phía Tô Hiểu, trong tay cầm Nigathi cánh tay phải, đang dùng kính lúp quan sát đến.

	"Không cần tìm, ta chính là Hắc Hải vương, cũng không cần hỏi ta tại sao là nữ nhân, trời sinh chính là loại này kết cấu."

	Hắc Hải vương nhếch lên chân bắt chéo, trên chân là màu nâu giày bốt, sau cẳng chân rủ xuống từng cái dây da nhỏ bằng đầu ngón tay.

	Hắc Hải vương lại là nữ tính, điều này làm cho Tô Hiểu có chút ngoài ý muốn, dù sao Hắc Hải Nữ Đế so với Hắc Hải vương xưng hô thế này càng thích hợp với nàng.

	"Cũng đừng hỏi ta vì cái gì không tự xưng Hắc Hải Nữ Đế, những cái kia người ngâm thơ rong quá phiền, còn có vấn đề gì không? Cocolin · Byakuya."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là kéo qua một chiếc ghế gỗ, đốt một điếu thuốc rồi ngồi xuống.

	"Mộng Yểm Chi Thần · Nigathi đã chết? Ngươi giết hay sao?"

	Hắc Hải vương · Agati nghiêng đầu nhìn về Tô Hiểu, mà tại nàng ống tay áo bên trong, thì lại là một thanh đoản đao, cùng có thể giết Thần quái vật đàm phán, nàng đương nhiên sẽ có cảnh giác.

	"Phải."

	Tô Hiểu trong miệng phun ra nhàn nhạt khói xanh, nếu có người ngoài ở đây sẽ phát hiện, ở sâu trong hải tặc đại bản doanh, chỉ có một người Tô Hiểu, khí tràng không yếu hơn chút nào so với Hắc Hải vương · Agati thống lĩnh mấy nghìn tên hải tặc.

	Tô Hiểu tại Hắc Vương thế giới lúc, thế nhưng là quân đoàn trưởng, dưới tay mấy chục vạn quân đội.

	"A, vậy nói một chút coi, ngươi tìm ta có mục đích gì."

	Hắc Hải vương · Agati đem Cổ Thần cánh tay thả trên bàn gỗ cạnh người, thuận tay bưng lên hồng trà khẽ nhấp một cái.

	"Khủng Bố đảo ở đâu."

	"Cái này chỉ có thể đến hỏi Hồng Hồ Tử, lần này 'Đổi phiên' trong, chỉ có hắn biết rõ Khủng Bố đảo ở đâu."

	Agati xem Tô Hiểu một lát, lông mày nhỏ lại càng nhăn càng sâu, chẳng biết tại sao, nàng luôn cảm giác Tô Hiểu không có hảo ý.

	PS: (oa ha ha, phế muỗi cổ tốt hơn nhiều rồi, đa tạ các vị độc giả lão gia quan tâm, hôm nay không dám ghi quá nhanh, ghi ghi ngừng ngừng, thường xuyên sẽ nghỉ ngơi một chút, đổi mới có chút muộn, ngày mai tiếp tục nỗ lực. )
Kết chương.