Chương 282 : Xúc động.
Đường Tam đi vào Trương Hạo Hiên trước mặt, nói: "Lão sư, vậy ngài nhìn chúng ta đi Đấu Thú Tràng sự tình. . ."

	"Ta đại biểu học viện đồng ý. Nhưng mà, các ngươi hay là muốn cẩn thận, không một chút phân tâm. Còn có một chút chính là, Đấu Thú Tràng không phải là nơi nhân từ . Tại đó các ngươi cũng đồng dạng không thể nhân từ, minh bạch sao? Đối với địch nhân nhân từ chính là đối với chính mình tàn nhẫn."

	Đường Tam dùng lực gật đầu, "Ta minh bạch đấy. Người yên tâm."

	"Tốt, ngươi liền mang theo bọn họ đi trù bị a. Các ngươi có lẽ lâu không có ở một chỗ phối hợp rồi. Hiện tại mọi người thực lực đều có chỗ tăng trưởng, ngươi còn muốn mang mọi người nhiều quen thuộc chứ lẫn nhau, nhiều luyện tập phối hợp. Đoàn chiến thời điểm, phối hợp là trọng yếu phi thường đấy."

	"Vâng." Đường Tam lần nữa gật đầu đáp ứng.

	Trương Hạo Hiên cũng không có chỉ điểm bọn họ phối hợp ý tứ, trên thực tế, ở phương diện này hắn hoàn toàn tin tưởng Đường Tam làm sẽ không so với chính mình chênh lệch, thậm chí nếu so với chính mình đi làm làm rất tốt.

	Buông tay lại để cho bọn họ đi làm đi, Đường Tam cho tới bây giờ đều không có làm cho mình thất vọng qua. Dùng bọn họ thực lực bây giờ, đội hình như vậy, hơn nữa Đường Tam bản thân che giấu thực lực. Tại Đại Đấu Thú Tràng phía trên đối với như thế nào đối thủ hẳn là đều có thể đối phó rồi. Dù sao ở chỗ đó không có thần cấp.

	Một trận chiến này, đối với Cứu Thục học viện xúc động là rất lớn, vô luận là lão sư hay vẫn là đệ tử đều là như thế.

	Quan Long Giang trở lại gian phòng của mình, tâm tình cũng dần dần bình tĩnh lại. Tuy nói trước mặt mọi người thua có chút không nhịn được mặt mũi. Nhưng hắn vẫn không phải không thừa nhận những hài tử này ưu tú. Ngay cả chính mình đích truyền đệ tử, mình cũng có chút không thấy rõ lắm rồi.

	Mà Đường Tam, càng là lại một lần nữa tiến nhập hắn trong tầm mắt.

	Trước một năm qua này, Trương Hạo Hiên dùng một mình chỉ điểm hắn vi danh, trên cơ bản không để cho Đường Tam xuất hiện tại Cứu Thục trong học viện. Cho nên, hắn cái này thầy chủ nhiệm cũng cũng không biết một năm qua này Đường Tam đều đang làm cái gì.

	Có lẽ hôm nay tình huống đến xem, thực lực Đường Tam hẳn là lại có bay vọt về chất, Yêu Thần biến đẳng cấp hay vẫn là thất giai, nhưng hẳn là đã đến thất giai đỉnh phong, khoảng cách bát giai đều không xa. Cái này tốc độ phát triển thật sự là quá là nhanh.

	Hắn tuy rằng hiện bên ngoài bề ngoài biến hóa rất lớn, thế nhưng là, trên thực tế hắn mới mười hai tuổi a, vẫn chưa tới mười ba tuổi, dĩ nhiên cũng làm đã có được thực lực như vậy rồi hả?

	Đáng sợ hơn hay là hắn cái kia Tinh Thần Lực, tuyệt đối là cửu giai cấp độ Tinh Thần Lực, đồng thời còn có một loại phóng thích phương thức.

	Quan Long Giang là biết Vũ Băng Kỷ bọn họ một mực  tu luyện một loại  tăng lên Tinh Thần Lực pháp môn đấy. Nói là Đường Tam dạy, tại hắn xem ra, đây là Trương Hạo Hiên chỗ đó truyền tới đấy, rất có thể đến từ tổng bộ phận. Trương Hạo Hiên không có đối với hắn đã từng nói qua chuyện này, hắn cũng bất tiện đến hỏi. Hiện tại xem ra, Tinh Thần Lực mặt những tiểu tử này thực lực đều so với hắn trong tưởng tượng muốn càng mạnh hơn nữa a! Đợi một thời gian, cái này há không đều là có được đột phá đến Thần cấp cấp độ tiềm năng đúng không?

	"Có cảm giác gì?" Phòng cửa bị đẩy ra, Trương Hạo Hiên từ bên ngoài đi vào.

	"Còn tới mỉa mai ta?" Quan Long Giang tức giận nói.

	Trương Hạo Hiên cười nói: "Ta và ngươi huynh đệ, mỉa mai cái gì? Đổi hôm nay ta tại vị trí của ngươi, cũng giống nhau không hẳn như vậy thắng được."

	"Khiêm nhường như vậy?" Quan Long Giang liếc mắt nhìn hắn, hắn thế nhưng là biết Trương Hạo Hiên tu vi đạt đến cửu giai đỉnh phong đấy. Gần nhất một năm qua này, Trương Hạo Hiên tiến bộ rõ ràng rất nhanh. Hẳn là đều có muốn trùng kích Thần cấp khả năng.

	Quan Long Giang mình cũng là một mực đang cố gắng, tại tức giận phấn đấu, có thể thiên phú tại đó, hắn biết, mình đời này đều muốn đột phá đến Thần cấp khả năng cũng không lớn.

	"Ngươi hẳn là cảm thấy tự hào mới đúng, dù sao, đây đều là chúng ta dạy dỗ đệ tử. Trò giỏi hơn thầy mà thắng vu lam, không phải chúng ta những thứ này làm lão sư càng hy vọng thấy sao?"

	"Đại Đấu Thú Tràng hay vẫn là quá mạo hiểm rồi." Quan Long Giang nhíu mày nói ra.

	"Nhưng tựa như lúc trước Đường Tam đề nghị đi bên ngoài tiến hành thực chiến giống nhau, chính thức thực chiến đúng là lại để cho học sinh của chúng ta đám tăng tốc phát triển. Lại để cho bọn họ buông tay đi xông a. Một chút cũng không mạo hiểm, chúng ta lúc nào mới có thể cứu vớt tộc nhân tại nước lửa?"

	Quan Long Giang than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi nói có lẽ là đúng đấy, ta đúng là dè dặt đi một tí. Hôm nay những hài tử này cũng đúng là cho ta một cái sâu sắc kinh hỉ. Ta rất muốn biết chính là, Đường Tam ngươi là như thế nào dạy dỗ? Tuổi còn nhỏ a!"

	Trương Hạo Hiên mỉm cười, nói: "Đây không phải ta dạy dỗ, chỉ có thể nói chính hắn thiên phú dị bẩm a. Có lẽ, đây chính là trời cao đối với chúng ta nhân loại chiếu cố."

	Quan Long Giang có chút kinh ngạc nhìn về phía hắn, "Ngươi đối với hắn đánh giá cao đến loại trình độ này sao?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Dù sao hắn tương lai thành tựu nhất định sẽ là tại chúng ta phía trên đấy. Ta có lòng tin này. Một lần nữa cho hắn một ít thời gian, hắn nhất định sẽ tách ra càng tăng thêm chói mắt quang huy."

	Quan Long Giang nói: "Hy vọng như thế đi. Ngươi bây giờ huyết mạch chấn động như thế nào thường xuyên sẽ xuất hiện tràn ra ngoài, ngươi đây là muốn khống chế không nổi rồi hả? Có hay không cùng tổng bộ phận bên kia nói?"

	Trương Hạo Hiên nói: "Nói. Ta vừa viết thư cho tổng bộ phận bên kia, chờ hồi âm đây."

	Quan Long Giang tán thán nói: "Thật sự là hâm mộ ngươi a! Cũng muốn đi chạm đến thế giới kia rồi. Ta nguyên bản dùng là, ngươi theo ta giống nhau, chúng ta đều là đụng chạm không đến thế giới kia đây này."

	Trương Hạo Hiên mỉm cười, nói: "Có thể đấy, tin tưởng ta. Không lâu tương lai, nhất định có thể đấy."

	Quan Long Giang nói: "Gần nhất cảm giác ngươi tâm tình vẫn luôn không tệ. Chính là vì muốn đột phá sao?"

	Trương Hạo Hiên lắc đầu, nói: "Cũng không phải. Chủ yếu là bởi vì là, chúng ta có lẽ sẽ có đường lui. Tương lai cho dù có nguy hiểm gì xuất hiện, cũng có thể bảo trụ những thứ này hỏa chủng."

	"A?"

	"Ngươi cũng đừng hỏi nhiều, bây giờ còn không thể nói cho ngươi. Chờ ta sau khi đột phá rồi nói sau. Ài, đúng rồi, hỏi ngươi một lần nữa."

	"Cái gì?"

	"Bị xã hội đòn hiểm hương vị thế nào nha? Ha ha ha ha!" Trong tiếng cười lớn, Trương Hạo Hiên nhanh chóng đi, khí Quan Long Giang sắc mặt một hồi phát xanh.

	Vũ Băng Kỷ tiểu tử thúi này dám áp chế lão tử, xem ta như thế nào chỉnh đốn hắn!

	Mờ mịt không biết mình sắp sửa biến thành cho hả giận đối tượng Vũ Băng Kỷ, hiện tại đang cùng Đường Tam bọn họ ở một chỗ.

	"Đại sư huynh, ngươi vừa rồi cái này băng châm khống chế thật lợi hại. Quan lão sư đều bị ngươi áp chế đây." Trình Tử Chanh mắt lấp lánh .

	Vũ Băng Kỷ mỉm cười nói: "Cuối cùng là một năm nay cố gắng không có uổng phí. Tu luyện Tiểu Đường Tử Cực Ma Đồng về sau, tại Băng nguyên tố tinh vi khống chế phương diện đúng là có chỗ tiến bộ. Này mới khiến ta có thể đủ đối với băng châm điều khiển càng tăng thêm trôi chảy đi một tí."

	Đường Tam nói: "Đây Đại sư huynh chính mình cố gắng kết quả. Nếu như xác định muốn đi Đại Đấu Thú Tràng, chính như lão sư theo như lời, chúng ta đúng là muốn luyện tập một ít phối hợp. Thắng liên tiếp mười trận, chúng ta có thể đạt được quý tộc danh ngạch. Sau đó liền có thể cùng lão sư cùng một chỗ tiến về trước Tổ Đình bên kia đi xem."

	Tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên, Vũ Băng Kỷ nói: "Ngươi tới an bài a, chúng ta tất cả nghe theo ngươi."

	Đối với Đường Tam, bọn họ đều là vui lòng phục tùng đấy, không có Đường Tam trợ giúp, bọn họ không có khả năng tại hơn một năm trong thời gian cầm tăng lên như vậy nhiều.

	Đường Tam nói: "Tiếp theo một tuần lễ, chúng ta liền tập hợp ở một chỗ diễn luyện phối hợp."

	"Chờ chờ, ý của ngươi là Độc Bạch cũng muốn tham gia sao? Cái kia Thiên Hồ Biến thế nhưng là trong chiến đấu không thể sử dụng." Cố Lý nhắc nhở.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Không sao, số mệnh gia trì có thể là tại chiến đấu trước, mà trong chiến đấu, còn có những biện pháp khác. Ta sẽ giúp đỡ Độc Bạch sư huynh đóng gói trở nên một thân phận khác. Độc Bạch sư huynh Tinh Thần Lực bây giờ là đầy đủ, ta cho ngươi vài kiện đồ vật, ngươi hay dùng bọn nó đến cùng chúng ta phối hợp."

	"Ám khí sao?" Độc Bạch tò mò nói.

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Ám khí không thể tại Đại Đấu Thú Tràng bại lộ." Trước hắn thông qua ám khí trợ giúp Mỹ công tử tập sát qua nhiều vị cường giả, tuy nói đã qua một năm thời gian, nhưng là không thể bại lộ, tránh cho phiền toái không cần thiết.

	Vừa nói, hắn từ chính mình trữ vật trong túi lấy ra ba cái kim loại mâm tròn đưa cho Độc Bạch.
Kết chương.