Chương 146 : Hành hung (tu).
Trương Chí Bình tại theo Cầm Vô Huyền trên thân đạt được chỗ tốt to lớn sau đối với cùng đám người giao thủ càng thêm tâm động, đây chính là một cái cơ hội khó được, có thể tại đối lập công bằng dưới tình huống cùng hải ngoại Tu Tiên giới đỉnh tiêm thiên tài tu sĩ giao thủ, nếu như bỏ lỡ lúc này, những cái kia cỡ lớn thế lực tuyệt đối không để ý lấy lớn hiếp nhỏ lặng lẽ xóa đi một cái dám can đảm khiêu khích bọn họ tán tu.

Bất quá cũng không thể chủ quan, Trương Chí Bình kiểm tra một chút mình bây giờ tình trạng, vừa mới vì hình thành không gian hạt giống, hắn thần niệm tiêu hao gần nửa, liền pháp lực cũng bị thu nạp ba thành, mặc dù trên tổng thể vẫn như cũ viễn siêu tại Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, nhưng nếu như cùng bọn hắn một mực xa luân chiến đi xuống chỉ sợ cũng có chút chống đỡ không nổi.

Mà lúc này Ngô Dụng nơi đó tình huống? Trương Chí Bình đem ánh mắt nhìn về phía phục kích Viêm Dương chỗ kia trận pháp không gian, lập tức phát hiện nơi đó cũng là đánh cho kịch liệt vô cùng, Ngô Dụng kiếm trận kích phát ra vô số kiếm khí cùng Viêm Dương Thái Dương Chi Diễm biển lửa kịch liệt va chạm, mà bản thân hắn lại ăn mặc một bộ phàm nhân khôi giáp đồng dạng chiến giáp hành hung Viêm Dương.

A, là chiến thần giáp? Trương Chí Bình lập tức đã đoán được chiến giáp lai lịch, đây là thể tu mô phỏng pháp bảo luyện chế được một loại thần binh, mặc dù không có pháp bảo nhiều như vậy diệu dụng, nhưng lại có thể trên phạm vi lớn tăng cường cương khí, phát huy ra không kém gì pháp bảo thượng phẩm lực lượng.

Mà Ngô Dụng bộ chiến giáp này, mặc dù phía trên trải rộng to to nhỏ nhỏ vô số vết cắt, giống như là trải qua một trận thảm thiết đại chiến sau lưu lại báo hỏng khôi giáp, nhưng hiệu quả lại là khác biệt bình thường, vậy mà nhường Ngô Dụng cơ sở thực lực lần nữa tăng lên tới Kim Đan trung kỳ, giống như một gã thật sự sa trường mãnh tướng đồng dạng, trong lúc phất tay phát huy ra lực lượng khổng lồ đuổi theo Viêm Dương dồn sức đánh.

Trừ cái đó ra, Ngô Dụng còn triệu hoán ra một đầu yêu thú cấp bảy Lưu Vân Ưng, một gã có thể so với Kim Đan kỳ Quỷ Soái cùng một bộ kỳ dị khôi lỗi, vốn là nghĩ đến cùng nhau vây công Viêm Dương, bất quá Viêm Dương một đạo phù chiếu xuống tới, trực tiếp triệu hoán ra chín tên có thể so với Kim Đan kỳ liệt diễm thần tướng, ngược lại vây đánh lên Ngô Dụng những này triệu hoán vật, khiến cho hắn vốn là muốn tốc chiến tốc thắng ý nghĩ phá sản.

Bất quá tổng thể mà nói, Ngô Dụng đã chiếm cứ một chút thượng phong, chỉ là mặc dù hắn mượn chiến thần giáp chế trụ Viêm Dương, nhưng mong muốn hoàn toàn đem nó đánh tan vẫn là vô cùng khó khăn, chính mình còn được lại kéo dài một chút thời gian mới được.

Mà tại lúc này, hắn phân thân Thạch Nguyên cũng đã tìm tới Huyền Quy đạo nhân lưu lại tòa cung điện kia, đang tại cấp tốc thôi diễn Cấm Chế, chỉ là phân thần nơi đó dù sao so ra kém Nê Hoàn Thần, còn được tốn hao một đoạn thời gian mới có thể tiến nhập trong đó.

Ai, quả nhiên kế hoạch không bằng biến hóa a. Trương Chí Bình có chút tự luyến gật gật đầu, còn tốt chính mình đem tất cả biến số đều ngăn ở nơi này, nếu không toàn bộ kế hoạch còn không biết muốn phát sinh ngoài ý muốn bao nhiêu.

Bây giờ nhiệm vụ chủ yếu vẫn là kéo dài thời gian, cho nên Trương Chí Bình một bên khống chế mộc nhân khôi lỗi mang theo Hỏa Ô Binh tiến về Khúc Hồn nơi đó, một bên cũng không nhanh không chậm điều tức một lát, cảm giác được phía dưới đám người dường như mơ hồ đã có một chút dị dạng về sau, hắn mới thân hình khẽ động xuất hiện ở Lôi Động trước mặt.

“Này, tiểu tử, ta còn lấy ngươi không dám đi ra!” Bỗng nhiên xuất hiện Trương Chí Bình dọa Lôi Động nhảy một cái, bất quá hắn phản ứng càng trực tiếp, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lôi quang lóe lên một cái rồi biến mất, lại xuất hiện lúc đã giơ lên một thanh điện quang quấn quanh cự phủ đối với Trương Chí Bình mạnh mẽ bổ xuống, lúc này thanh âm hắn mới truyền tới: “Hảo tiểu tử, tiếp ta một búa!”

Dựa vào, cái này không muốn mặt gia hỏa!!! Trương Chí Bình đi ra về sau đang chuẩn bị dù bận vẫn ung dung nói hai câu lời khách sáo, nhưng sau một khắc liền đột nhiên cảm nhận được một cây búa to mang theo thế lôi đình vạn quân hướng mình bổ tới, trong lúc nhất thời vậy mà chưa kịp phản ứng, bị Lôi Phủ trực tiếp mạnh mẽ bổ trúng.

“Phanh, phanh, phanh!” Nước, lửa, mộc ba tầng vòng bảo hộ trong nháy mắt trực tiếp bị oanh phá, sau đó mới bị Kim linh che đậy “kẽo kẹt kẽo kẹt” cản lại, nhưng Trương Chí Bình cũng lập tức bị hung hăng đánh bay ra ngoài, đầu còn có một số choáng váng, chính mình, đây là bị đánh lén?!

Trương Chí Bình lúc này mới kịp phản ứng, trong lòng không khỏi đã có một tia nghĩ mà sợ, nếu không phải hắn đối với mình an toàn luôn luôn để bụng, thời khắc chuẩn bị tầng tầng vòng bảo hộ, chỉ sợ dưới một kích này đến không chết cũng phải trọng thương, Lôi Động lần này đúng thật là không có chút nào lưu tình!

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lập tức giận tím mặt, nhưng mà còn không đợi hắn phản kích, một đạo lôi quang vậy mà phát sau mà đến trước đuổi kịp bị đánh cấp tốc bay ra ngoài Trương Chí Bình, không nói hai lời mạnh mẽ lại là một kích, mà Lôi Động lúc này cũng ý thức được Trương Chí Bình vòng bảo hộ cường độ, cự phủ vung lên thời điểm bên cạnh lại một liên quan ra ba đạo Lôi Phủ, một lớn ba nhỏ bốn đạo công kích lần nữa đánh trúng vào Trương Chí Bình.

“Răng rắc, răng rắc” hai tiếng, Kim linh che đậy cùng Thổ Linh che đậy ầm vang mà nát, sau đó còn lại uy không giảm tiếp tục bổ về phía Trương Chí Bình bản thể, vậy mà lúc này một đạo vòng bảo hộ xuất hiện lần nữa, “bành” một tiếng, Trương Chí Bình mặc dù lần nữa bị đánh bay ra ngoài, nhưng này tầng vòng bảo hộ vẻn vẹn chỉ là tạo nên một tầng gợn sóng, liền cứng cỏi đỡ được Lôi Động trọng kích.

Đáng chết, cái này Lôi Động thật nhanh tốc độ công kích. Cái này Trương Chí Bình không còn dám ôm lấy những ý nghĩ gì khác, lấy thuần thủy che đậy ngăn lại Lôi Động một kích sau, vội vàng ngưng thần tĩnh khí, lấy Thuấn Phong Thuật bốn phía lấp lóe tránh né lên.

Nhưng mà Lôi Động tốc độ vẫn là ngoài dự liệu của hắn, toàn thân lôi quang quấn quanh phía dưới, Lôi Động vậy mà trực tiếp bạo phát ra Kim Đan sơ kỳ tu sĩ trở lên mới hẳn là có cấp tốc cùng tốc độ phản ứng, lại thêm cái kia phất tay liền có thể so với Kim Đan sơ kỳ công kích, chiến trường trong không gian chỉ thấy một đạo thanh quang bị một đạo lôi quang dễ dàng đuổi kịp bốn phía treo lên đánh, lóe lên một trận sau mới truyền đến liên tiếp “bành bành bành” tiếng oanh kích.

“Cái này, cái này, Lôi Động ăn cái gì thuốc, vậy mà trở nên mạnh như vậy?!” Phó Thiên Từ có chút tặc lưỡi nhìn xem chiến đấu trong không gian đại phát thần uy Lôi Động, trên đầu không khỏi chảy xuống một hai giọt mồ hôi lạnh, cái kia Hải Bình đạo nhân đã đủ thần bí khó lường được rồi, mà Lôi Động hiện tại, vậy mà tại hung tàn như vậy treo lên đánh đối phương?!

“Đây là Lôi Minh Đảo bí pháp Lôi Thần Hàng, có thể bộc phát ra cao hơn một giai lực lượng, Lôi Minh Đảo đảo chủ Huyền Lôi chân nhân sở dĩ được xưng là đại tông sư dưới đệ nhất người, cũng là bởi vì hắn đã từng lấy này trọng thương qua một gã thập nhị giai Hải Thú.” Cầm Vô Huyền sau khi tỉnh lại lập tức đi vào Cấm Chế trước màn hình quan chiến, có chút suy yếu nói ra. Mặc dù trên thân thể thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, nhưng tâm thần hao tổn cũng không phải dễ dàng như vậy bù đắp.

“Nhưng này cũng có chút quá biến thái đi.” Phó Thiên Từ vẫn còn có chút không thể tin được, Nguyên Từ Tông ở xa Bắc Băng Nguyên, đối với Đông Hải tình huống nơi này không tính hiểu rất rõ, nhưng cũng không tin mình lại so với Lôi Động chênh lệch nhiều như vậy, bộc phát bí pháp hắn cũng có, nhưng Lôi Động lúc này đã mạnh có chút phạm quy a.

“Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, nhưng Lôi Thần Hàng sử dụng nhưng không có đơn giản như vậy, mỗi một lần sử dụng đều muốn tích súc nhiều năm không nói, hơn nữa còn sẽ đối với bản thân linh căn sinh ra tổn hại. Cũng may Lôi Minh Đảo được trời ưu ái, ở trên đảo có một loại chí bảo Lôi Nguyên Dịch, Lôi huynh kịp thời ăn vào sau đó hẳn là sẽ không lưu lại quá lớn di chứng.” Cầm Vô Huyền lắc đầu, mắt không chớp nhìn xem trên chiến trường tình huống tiếp tục nói:

“Hơn nữa so với Lôi huynh mà nói, ngươi càng hẳn là để ý tên kia, ta mơ hồ cảm giác được người này cũng không có phát huy ra toàn bộ thực lực, nếu thật là như vậy, vậy người này liền thật sự là quá kinh khủng, quả thực đã vượt qua Trúc Cơ Kỳ cực hạn.”

Mà bây giờ tại trận pháp trong không gian sung làm bay cầu Trương Chí Bình, lúc này lửa giận trong lòng lại càng lúc càng lớn, nguyên bản hắn còn muốn giữ lại đa số thực lực, miễn cho biểu hiện ra quá nhiều vượt qua Trúc Cơ Kỳ thực lực dẫn tới người khác kiêng kị cùng thèm nhỏ dãi, nhưng vấn đề là cái này Lôi Động dẫn đầu phạm quy a.

Hắn đã nhìn ra Lôi Động sở dĩ hung mãnh như vậy là bởi vì vận dụng bộc phát thực lực bí pháp, chính mình chỉ cần kéo một đoạn thời gian liền có thể đem hắn đánh bại dễ dàng, nhưng là mình chẳng lẽ còn phải nhẫn chịu hắn hành hung một đoạn thời gian sao? Trương Chí Bình mặc dù không nguyện ý dẫn tới quá nhiều người ánh mắt, nhưng cũng sẽ không sợ đầu sợ đuôi để cho người khi dễ, cùng lắm thì chính mình một mực trốn ở Thạch Nguyên nơi đó, xem ai có thể tìm tới chính mình.
Kết chương.