Chương 197 : Văn minh hạo kiếp! Doanh Khuyết vĩ đại thần thánh thời khắc!.
Nhưng mà liền ở ngay lúc này!

“Đương đương đương đương đương……” Bên ngoài truyền đến từng đợt dồn dập tiếng chuông.

Ngay sau đó……

Một con lại một con cự điêu đáp xuống ở Trấn Hải hầu tước phủ trên không.

Sau đó……

Vài bóng người chạy như bay mà nhập.

Cầm đầu chính là Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão, Từ Đạo Nghĩa.

Hắn vọt vào tới lúc sau, quỳ gối Thiên Không thư thành Khương đầu tông trước mặt nói: “Đầu tông, Đông Di đế quốc chiến trường, kinh đô đại quyết chiến chúng ta thua, 40 vạn liên quân, toàn quân huỷ diệt.”

“Cảng biển rộng chiến kết thúc, chúng ta Thiên Không thư thành cùng Mạc phủ liên hợp hải quân, cũng toàn quân huỷ diệt.”

“Đông Di đế quốc hẳn là đã hoàn toàn luân hãm.”

Lời này vừa ra, toàn trường khiếp sợ!

Trừ bỏ số rất ít người ở ngoài, ở đây tất cả mọi người không thể tin được chính mình lỗ tai.

Từ Ninh Đạo Nhất trưởng lão suất quân chi viện Đông Di đế quốc lúc sau, không phải vẫn luôn thắng lợi sao? Cơ hồ trợ giúp Đông Di đế quốc thu phục hơn phân nửa lãnh thổ quốc gia, hoàn toàn dồn dập chiến thắng a.

Cho nên Ninh Đạo Nhất thê tử Vũ Văn Liên địa vị mới có thể càng ngày càng cao.

Một câu, đỉnh mặt khác quý tộc vài câu, phía trước ở thời khắc mấu chốt, thậm chí có quyết đoán tính tác dụng.

Ước chừng một hồi lâu, Khương đầu tông khàn khàn nói: “Phương tây giáo đình, xuất động…… Nhiều ít quân đội?”

Từ Đạo Nghĩa nói: “Hai mươi vạn!”

Khương đầu tông nói: “Chúng ta 40 vạn, đánh không lại nhân gia hai mươi vạn?”

Từ Đạo Nghĩa khàn khàn nói: “Đánh không lại!”

Khương đầu tông nói: “Còn không phải là pháo sao? Chúng ta nơi này cũng có a, chúng ta còn có uy lực lớn hơn nữa tinh thạch bom, chúng ta còn có thể không kích.”

Từ Đạo Nghĩa nói: “Bọn họ pháo thay đổi triều đại, đánh không phải viên cầu đạn, mà là hình trụ hình đạn pháo, mặc kệ là bắn tốc, tầm bắn, bắn chuẩn, vẫn là uy lực đều xa xa vượt qua chúng ta pháo. Bọn họ pháo khai hỏa thời điểm, chúng ta quân đội liền đầu đều nâng không đứng dậy, hoàn toàn là nghiêng về một bên tàn sát. Chúng ta pháo đánh bốn dặm, bọn họ pháo có thể đại mười mấy dặm.”

“Còn có bọn họ cuối cùng đổ bộ cuối cùng một đám quân đội, chỉ có tam vạn người, nhưng là toàn bộ trang bị mới nhất thức súng kíp. Trực tiếp khấu động cò súng, căn bản không cần đốt lửa, uy lực vượt qua bất luận cái gì cung tiễn.”

Tiếp theo, Từ Đạo Nghĩa khàn khàn nói: “Này còn không phải bọn họ cường đại nhất quân đội, phương tây giáo đình xuất động bộ đội đặc chủng, hoàn toàn là chúng ta liên quân ác mộng.”

“Bộ đội đặc chủng?” Khương đầu tông nghi hoặc.

Từ Đạo Nghĩa nói: “Có thể đứng thẳng hành tẩu lang, lại có được người trí tuệ, tốc độ vượt qua bất luận cái gì chiến mã, có thể leo lên bất luận cái gì tường thành, bất luận cái gì huyền nhai vách đá, móng vuốt so đao kiếm còn muốn sắc bén.”

Tức khắc gian.

Doanh Khuyết không dám tin tưởng, này…… Đây là người sói quân đoàn?

Nhưng từ đối phương miêu tả tới xem, lại không giống như là người sói, ít nhất không có người biến thành lang quá trình. Chỉ là lang có được người trí tuệ.

“Còn có rảnh trung đặc chủng quân đoàn, cùng người giống nhau cao lớn con dơi, cũng có được người trí tuệ, bị cắn một ngụm, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Hơn nữa có thể phóng thích sóng âm công kích, cách rất xa là có thể tê liệt chúng ta cự điêu. Đương nó gào rống thời điểm, tam phẩm dưới võ giả cơ hồ đều không thể ngăn cản loại này sóng âm.”

Này tính cái gì?

Phương tây giáo đình quỷ hút máu quân đoàn?

Thảo!

Vốn dĩ cho rằng phương tây giáo đình quân đoàn, cũng chính là chơi một chút công nghệ cao mà thôi.

Không nghĩ tới còn có siêu tự nhiên quân đoàn?

Nhưng nghĩ lại một chút, này giống như có việc bình thường.

Phương đông thế giới có hắc ám lĩnh vực, kia hiển nhiên phương tây giáo đình cũng có.

Nhưng phi thường khủng bố chính là, phương đông trong thế giới mặt, sở hữu hắc ám lĩnh vực sinh vật là vô pháp rời đi, một khi rời đi hắc ám lĩnh vực trực tiếp hôi phi yên diệt.

Cho nên, hắc ám trong lĩnh vực mặt siêu tự nhiên lực lượng cường đại nữa cũng vô dụng.

Nhưng mà, phương tây giáo đình phảng phất là đột phá nào đó giới hạn?

Bọn họ đã có thể đem hắc ám trong lĩnh vực mặt sinh vật cùng lực lượng, dẫn đường đến bên ngoài thế giới tới?

Nếu thật là nói như vậy, kia đối phương đông thế giới tới nói hoàn toàn là tai nạn.

Ước chừng một hồi lâu, Khương đầu tông khàn khàn nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão đâu?”

Từ Đạo Nghĩa khàn khàn nói: “Kinh đô đại quyết chiến thời điểm, chúng ta binh bại như núi đổ, thậm chí…… Liền chạy trốn thời gian đều không có.”

“Chúng ta làm Ninh Đạo Nhất trưởng lão cưỡi lên cự điêu rời đi, nhưng là hắn không muốn, hắn nói hắn là chủ soái, tuyệt đối không thể rời đi quân đội, muốn chết ở trên chiến trường.”

“Mà ta làm hắn phó thủ, hắn ra lệnh cho ta cưỡi lên cự điêu rời đi, đem cuối cùng tình báo truyền quay lại tới.”

“Toàn bộ Thiên Không thư thành tinh nhuệ quân đoàn, mấy trăm chỉ cự điêu võ sĩ, liều mạng yểm hộ ta.”

“Tổng cộng 300 nhiều chỉ cự điêu võ sĩ lui lại, chỉ đã trở lại sáu chỉ, dư lại toàn bộ chết sạch.”

“Ở cuối cùng thời điểm, ta…… Ta chỉ có thấy phương tây giáo đình quân đội, giống như thủy triều giống nhau bao phủ chúng ta liên quân. Ta chỉ nhìn đến chúng ta quân đoàn bị điên cuồng mà tàn sát.”

“Bay đến mặt biển thượng, ta nhìn đến chúng ta hạm đội, bị điên cuồng mà tàn sát.”

“Phương tây giáo đình có năm con giáp sắt cự hạm, giống như sơn giống nhau đại, cách mười mấy dặm, đều có thể đánh trúng chúng ta chiến hạm.”

“Ta chỉ nhìn đến chúng ta chiến hạm, một con thuyền một con thuyền mà nổ mạnh, một con thuyền một con thuyền chìm nghỉm.”

Tức khắc gian, toàn trường mọi người da đầu tê dại.

Hoàn toàn sởn tóc gáy.

Mấy năm nay thời gian, Thiên Không thư thành một chi không ngừng chi viện Đông Di đế quốc chiến trường, trước sau phái đi hai mươi vạn quân đội.

Đây chính là Thiên Không thư thành tinh nhuệ quân đoàn a.

Liền như vậy toàn không có?!

Liền tính số rất ít người đối kết quả này có đoán trước, nhưng…… Cũng hoàn toàn không thể tưởng được, sẽ bị bại như thế chi thảm thiết.

Ước chừng một hồi lâu, Khương đầu tông khàn khàn nói: “Ngươi, ngươi nhưng có đi Thiên Không thư thành, bẩm báo thánh chủ sao?”

Từ Đạo Nghĩa nói: “Không có, dư lại ba người trực tiếp đi Thiên Không thư thành bẩm báo thánh chủ. Mà ta trực tiếp tới ngài bên này.”

Này lại là phe phái chi tranh.

Ninh Đạo Nhất, Từ Đạo Nghĩa, đều là Khương thị phe phái nòng cốt.

“Đây là Ninh Đạo Nhất trưởng lão cho ngài tự tay viết tin.” Từ Đạo Nghĩa móc ra một cái tuyết trắng tơ lụa, đưa cho Ninh Đạo Nhất.

Mặt trên là Ninh Đạo Nhất trưởng lão cuối cùng tuyệt bút, dùng máu tươi viết thành.

“Phương đông văn minh nguy rồi, đây là so một ngàn năm càng thêm đáng sợ văn minh hạo kiếp.”

Một ngàn năm văn minh hạo kiếp là cái gì? Đương nhiên là hắc ám học cung cơ hồ tịch quyển thiên hạ.

Nếu không phải Khương Nhất ngang trời xuất thế, xúi giục hắc ám đại đế Cơ Tâm dưới trướng Tứ Đại Thiên Vương, hắc ám học cung sớm đã thống trị toàn bộ thế giới.

Mà hiện tại Ninh Đạo Nhất thế nhưng nói, đây là so một ngàn năm trước càng thêm đáng sợ văn minh hạo kiếp.

Ý nghĩa lần này phương đông văn minh chạy trời không khỏi nắng, muốn hoàn toàn diệt vong sao?

Khương đầu tông khàn khàn nói: “Không nên, không nên a……”

Phương tây giáo đình ở phương đông thế giới có rất nhiều nằm vùng, đồng dạng Thiên Không thư thành ở phương tây thế giới cũng có rất nhiều nằm vùng.

Cho nên đối phương tây giáo đình ở khoa học kỹ thuật phương diện phát triển, ở hắc ám năng lượng phương diện phát triển, Thiên Không thư thành là trong lòng hiểu rõ.

Đối với phương tây giáo đình thực lực, cũng là có toàn diện đánh giá.

Bọn họ cảm thấy phương tây giáo đình là đã phát triển đến phi thường cường đại rồi, nhưng cũng sẽ không cường đại đến nước này a?

Này kỳ thật là một loại điển hình ngộ phán.

Ở rất nhiều người xem ra, rất nhiều kỹ thuật phát triển đều là theo khuôn phép cũ, yêu cầu từng bước một thong thả mà đi.

Nhưng trên thực tế căn bản không phải như vậy.

Tri thức, khoa học kỹ thuật, thậm chí bao gồm hắc ám năng lượng, đều là ở bỗng nhiên nào đó thời gian đoạn trong vòng, bỗng nhiên bùng nổ thức phát triển.

Đây là điển hình tri thức đại nổ mạnh.

Đây cũng là khu rừng Hắc Ám lý luận cơ sở.

Đương ngươi phát hiện một cái tinh cầu, ngươi cảm thấy hắn còn ở vào nguyên thủy lạc hậu, hoàn toàn không cần lo lắng, cho nên đem tầm nhìn chuyển hướng về phía mặt khác vũ trụ lĩnh vực.

Nhưng có lẽ mỗ một cái xoay người, lại nhìn về phía cái này tinh cầu thời điểm, bọn họ đã trở nên phi thường phát đạt, cũng đủ uy hiếp đến ngươi tồn tại.

…………………………………………………………

Khương đầu tông nhìn tay trái chiến thư, nhìn tay phải Ninh Đạo Nhất trưởng lão tuyệt bút huyết thư.

Kế tiếp làm sao bây giờ?

Hiện tại còn phải đối hoàng đế tuyên chiến sao?

Phương tây giáo đình liền phải toàn diện xâm lấn.

Hơn nữa, phương tây giáo đình xa so trong tưởng tượng cường đại đến quá nhiều quá nhiều.

Đông Di đế quốc kinh đô đại quyết chiến, rất nhiều người tưởng tượng quá sẽ thua, nhưng tuyệt đối sẽ không thua đến thảm như vậy, càng không thể toàn quân huỷ diệt.

Bởi vì rốt cuộc bên trong có mười mấy hai mươi vạn, đều là Thiên Không thư thành tinh nhuệ.

Mà hiện tại……

Toàn quân huỷ diệt.

Lại nhìn thoáng qua Ninh Đạo Nhất trưởng lão tuyệt bút huyết thư.

Phương đông văn minh nguy rồi, đây là so một ngàn năm trước càng thêm đáng sợ văn minh hạo kiếp.

Chân chính ma quỷ muốn tới.

Phương đông thế giới hai căn kình thiên ngọc trụ, còn muốn nội chiến sao?

Mà liền ở ngay lúc này, Doanh Khuyết đứng dậy, chậm rãi hỏi: “Từ Đạo Nghĩa trưởng lão, kinh đô đại quyết chiến lúc sau, Thiên Không thư thành cùng Mạc phủ phái chủ lực, cơ hồ toàn bộ huỷ diệt, Đông Di đế quốc thượng cơ hồ không còn có trung thành với phương đông văn minh quân đội phải không? “

Từ Đạo Nghĩa nói: “Đúng vậy.”

Doanh Khuyết lại hỏi: “Mà Đông Di đế quốc, xem như chúng ta phương đông văn minh cuối cùng phòng tuyến đúng không?”

Từ Đạo Nghĩa nói: “Đối. Một khi Đông Di đế quốc luân hãm, phương tây giáo đình sẽ đem toàn bộ Đông Di đế quốc trở thành tấn công phương đông thế giới đi tới căn cứ, đến lúc đó phương tây giáo đình hắc ám đại quân sẽ giống như thủy triều giống nhau dũng mãnh vào phương đông thế giới.”

Doanh Khuyết nói: “Khương đầu tông, ta muốn hỏi ngài, đối mặt cường đại như vậy phương tây giáo đình đại quân, Thiên Không thư thành chuẩn bị tốt sao?”

Khương đầu tông trầm mặc một hồi lâu, nói: “Không có chuẩn bị tốt.”

Doanh Khuyết nói: “Các ngươi ba năm trước đây bắt đầu bỏ lệnh cấm hắc ám học cung vũ khí bí mật cùng kỹ thuật, nhưng là kiểu mới chiến hạm, kiểu mới quân đội đều không có kiến thành, thậm chí phòng tuyến đều không có hoàn toàn xây dựng xong đúng không?”

Khương đầu tông gật gật đầu.

Doanh Khuyết ánh mắt nhìn phía Mị vương, đối phương hoàn toàn mặt vô biểu tình.

Có lẽ đối trận này sắp đã đến thế giới đại chiến, có hai người là chuẩn bị đến nhất nguyên vẹn.

Doanh Khuyết đã nắm giữ mấu chốt nhất hắc ám chi thụ.

Đây là đã từng hắc ám học cung muốn thống trị toàn bộ thế giới căn cơ.

Cho nên, thời gian đối với Doanh Khuyết tới nói cũng vô cùng quan trọng.

Nhắm mắt lại tưởng tượng một chút.

Lúc này, một khi phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn nói, Trấn Hải Thành chống đỡ được sao?

Bạch cốt lãnh chống đỡ được sao?

Thân nhà nước tộc chống đỡ được sao?

Hoàn toàn không có khả năng chống đỡ được.

Doanh Khuyết hỏi: “Từ Đạo Nghĩa trưởng lão, căn cứ ngươi phán đoán, một khi Đông Di đế quốc toàn diện luân hãm, phương tây giáo đình quân đội sẽ khi nào tấn công Đại Hạ đế quốc?”

Từ Đạo Nghĩa suy nghĩ trong chốc lát, nói: “Hai tháng, hoặc là ba tháng.”

Doanh Khuyết lại một lần nhìn phía Mị vương, đối phương như cũ mặt vô biểu tình.

Doanh Khuyết lại hỏi: “Khương đầu tông, một khi phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn Đại Hạ đế quốc, các ngươi sẽ không xuất binh đúng không?”

Khương đầu tông lại một lần trầm mặc.

Phương tây giáo đình quân đoàn biểu hiện đến quá cường đại, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Cho nên, phương tây giáo đình sẽ chọn dùng không gian đổi thời gian chiến thuật, toàn diện huấn luyện kiểu mới quân đoàn, kiểu mới vũ khí, không ngừng bỏ lệnh cấm hắc ám học cung vũ khí cùng bí thuật.

Sau đó, lựa chọn ở có lợi nhất với Thiên Không thư thành địa phương tiến hành quyết chiến.

Mà cái gọi là không gian đổi thời gian, cái này bị hy sinh không gian, đương nhiên tuyệt đại bộ phận chính là Đại Hạ đế quốc lãnh thổ quốc gia.

Doanh Khuyết lại hỏi: “Đồng dạng đạo lý, chỉ cần Đông Di đế quốc một ngày không luân hãm, phương tây giáo đình đại quân liền một ngày sẽ không toàn diện xâm lấn phương đông thế giới đúng không?”

Từ Đạo Nghĩa nói: “Đây là tuyệt đối! Phương tây thế giới khoảng cách Đại Hạ đế quốc quá xa quá xa, vượt qua hơn hai vạn dặm, phương tây giáo đình tuyệt đối không có khả năng cuồn cuộn không ngừng từ bản thổ điều binh khiển tướng, mỗi một lần đều hai vạn viễn chinh. Nhất định sẽ hoàn toàn chiếm lĩnh Đông Di đế quốc, lại lấy Đông Di đế quốc vì đi tới căn cứ, phát động toàn diện xâm lược.”

Doanh Khuyết hướng tới Khương đầu tông nói: “Thỉnh chờ một lát.”

Sau đó, Doanh Khuyết cùng hoàng đế bệ hạ, còn có Lệ Dương quận chúa trước tiên lui tràng.

Toàn trường mọi người nghị luận sôi nổi.

Mỗi người sắc mặt, xưa nay chưa từng có ngưng trọng.

Phảng phất mỗi hô hấp một ngụm không khí, đều sẽ cảm thấy từng đợt đau đớn cảm giác.

Sở hữu sử quan, không chỗ đặt bút.

Thiên Không thư thành cùng hoàng đế bệ hạ khai chiến, phương đông thế giới hoàn toàn xé rách nói, bọn họ còn có thể ghi lại.

Nhưng là, phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn, phương đông văn minh hoàn toàn luân hãm nói.

Kia…… Liền không có lịch sử.

Sử quan bút, cũng mất đi bất luận cái gì tác dụng.

Bởi vì toàn bộ văn minh đều không có, thậm chí văn tự đều sẽ bị tiêu vong.

…………………………………………………………

Suốt hơn nửa giờ sau!

Hoàng đế bệ hạ, Doanh Khuyết, Lệ Dương quận chúa lại một lần phản hồi đại sảnh.

“Thỉnh mọi người ngồi xuống, trở lại chính mình vị trí thượng.” Doanh Khuyết nhàn nhạt nói.

Mọi người nhìn hắn một cái, sau đó vô thanh vô tức, trở lại chính mình vị trí thượng.

Sau đó, sở hữu sử quan bắt đầu ghi lại.

Thiên Không thư thành Khương đầu tông, cũng trở lại chính mình vị trí thượng, an tĩnh mà nhìn Doanh Khuyết.

“Đông Di đế quốc luân hãm, này cũng không có ra ngoài ở đây bộ phận người dự kiến.”

“Nhưng là bị bại như thế chi thảm, Thiên Không thư thành hai mươi vạn quân đoàn, toàn quân huỷ diệt, Ninh Đạo Nhất trưởng lão cũng có thể chết trận sa trường. 40 vạn liên quân, cuối cùng chỉ trốn trở về sáu cái.”

“Cái này cục diện, tin tưởng không ai có thể nghĩ đến.”

“Phương tây giáo đình hiển nhiên đã trải qua một hồi khoa học kỹ thuật tri thức đại nổ mạnh, hắc ám lĩnh vực đại nổ mạnh.”

“Đây là một hồi văn minh hạo kiếp, so một ngàn năm trước càng đáng sợ văn minh hạo kiếp.”

“Phương tây giáo đình so với chúng ta mọi người trong tưởng tượng càng cường đại hơn, phương đông văn minh gặp phải tai họa ngập đầu.”

“Thiên Không thư thành kiểu mới vũ khí, kiểu mới quân đoàn, đều không có chuẩn bị tốt, Đại Hạ đế quốc phòng tuyến, cũng không có hoàn thành kiến tạo.”

“Đối mặt trận này toàn diện xâm lấn, chúng ta không có chuẩn bị sẵn sàng.”

“Phương đông thế giới, phương đông văn minh, tới rồi nguy hiểm nhất thời khắc.”

“Này không phải anh em bất hoà, mặc kệ ai thắng, như cũ là phương đông văn minh.”

“Đây là toàn bộ phương đông thế giới tồn vong.”

“Một khi chúng ta thua, chúng ta lịch sử, chúng ta văn minh, chúng ta văn tự, sẽ hoàn toàn diệt vong.”

“Thậm chí chúng ta con dân, thế thế đại đại đều sẽ trở thành nô lệ.”

“Chúng ta có thể xác định, một khi Đông Di đế quốc toàn diện luân hãm, phương tây giáo đình liền sẽ toàn diện xâm lấn. Nói cách khác, chỉ cần Đông Di đế quốc một ngày không luân hãm, phương tây giáo đình liền một ngày sẽ không toàn diện xâm lấn.”

“Thời gian đối chúng ta rất quan trọng.”

“Kinh đô đại quyết chiến, lúc này hẳn là đã thua, Đông Di đế quốc có lẽ đã luân hãm.”

“Cứ việc chúng ta cùng Thiên Không thư thành ở vào đối lập quan hệ, thậm chí đối địch quan hệ. Nhưng là ta ở chỗ này muốn nói một câu, Ninh Đạo Nhất trưởng lão là anh hùng, hắn là phương đông thế giới anh hùng dân tộc.”

“Thiên Không thư thành viễn chinh Đông Di đế quốc là chính nghĩa, chính xác, vĩ đại.”

“Cứ việc trận này viễn chinh đã thua, cứ việc mười mấy hai mươi vạn Thiên Không thư thành quân viễn chinh, đã toàn bộ huỷ diệt.”

“Nhưng là Thiên Không thư thành như cũ vì phương đông văn minh trả giá thật lớn cống hiến.”

“Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.”

“Thiên Không thư thành đã thực hiện phương đông văn minh người thủ hộ trách nhiệm, như vậy làm phương đông thế giới hai căn kình thiên ngọc trụ chi nhất Đại Hạ đế quốc, cũng cần thiết thực hiện chính mình thần thánh trách nhiệm, bảo hộ phương đông văn minh trách nhiệm.”

“Cho nên, ta ở là tuyên cáo thiên hạ.”

“Ta Doanh Khuyết! Nguyện ý suất lĩnh quân đội viễn chinh Đông Di đế quốc, đoạt lại kinh đô.”

“Chỉ cần Đông Di đế quốc một ngày không luân hãm, phương tây giáo đình liền sẽ không toàn diện xâm lấn.”

“Ta nguyện ý đại biểu đế quốc, đi thực hiện cái này thần thánh nghĩa vụ.”

Lời này vừa ra, toàn trường khiếp sợ!

“Tại đây, ta khẩn cầu hoàng đế bệ hạ sách phong vì đế quốc quân viễn chinh thống soái.”

“Tại đây, ta khẳng định Thiên Không thư thành sách phong ta vì khâm sai đại thần, làm ta gia nhập học thành ủy ban.”

“Lúc này đây viễn chinh, ta không chỉ có đại biểu đế quốc, cũng đại biểu Thiên Không thư thành!”


………………………………………………
Kết chương.