Chương 1527: Quyết đấu Tổ Thụ
 
 	Chứng kiến ba gốc Tổ Thụ sừng sững giữa thiên địa, che chở lấy toàn bộ Tổ Lục, trong lúc vô tình, để cho vô số người cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi.
 
 	Ba gốc Tổ Thụ già nua vô cùng, nhưng là, sinh mệnh lực lại cực kỳ dồi dào, chứng kiến dạng này một gốc Tổ Thụ, tựa hồ nó còn có thể sống thêm một trăm vạn năm đồng dạng.
 
 	Đương ba gốc Tổ Thụ sừng sững giữa thiên địa thời điểm, toàn bộ Thiên Linh giới thoáng cái trở nên an bình, tựa hồ, chỉ cần có bọn chúng tại, toàn bộ Tổ Lục thậm chí là cả Thiên Linh giới đều tựa hồ là trở nên an toàn vô cùng, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	"Tổ Thụ" chứng kiến ba gốc Tổ Thụ sừng sững giữa thiên địa, Tổ Lục các đệ tử đều vừa kích động vừa hưng phấn, cũng nhịn không được cúng bái tại trên mặt đất, đối với Tổ Lục tất cả đệ tử tới nói, chỉ cần Tổ Thụ vẫn còn, bọn hắn tựu an toàn không việc gì, bất luận là đối mặt dạng nào cường địch, bọn hắn đều trở nên không sợ hãi.
 
 	Tại tam đại Thiên Diệt đánh xuống thời điểm, Tổ Lục phía trên đánh ra một cái động sâu thời điểm, Tổ Lục ba gốc Tổ Thụ rốt cục tỉnh lại rồi, tại thời khắc này, ba gốc Tổ Thụ đã ngăn được tam đại Thiên Diệt.
 
 	Tổ Thụ tựu là Tổ Thụ, khi nó cắm rễ ở đại địa thời điểm, bọn chúng tựu cùng đại địa làm một thể, tựu ý nghĩa vô địch, sự cường đại của bọn nó không thể so với khi còn sống yếu hơn mảy may.
 
 	"Rốt cục thức tỉnh!" Chứng kiến ba gốc Tổ Thụ sừng sững giữa thiên địa, cái này khiến Khê Trúc Tiên, Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần Tổ Thụ thức tỉnh, bọn hắn tựu được cứu rồi.
 
 	Đối với Tổ Thụ mà nói, nó cũng sẽ không như vậy mà đơn giản thức tỉnh, trừ phi là bọn chúng truyền thừa gặp phải tai hoạ ngập đầu rồi.
 
 	Lúc này đây, tam đại Thiên Diệt đánh xuống, Tổ Lục ba gốc Tổ Thụ cũng rốt cục tỉnh lại rồi, bằng không mà nói, Tổ Lục cũng sẽ bị tam đại Thiên Diệt chỗ hủy diệt!
 
 	"Tổ Thụ nha" nhìn xem sừng sững giữa thiên địa ba gốc già nua vô cùng Tổ Thụ, Thiên Linh giới vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó kính sợ, liền xem như vô địch hạng người, cũng không khỏi là cảm khái, đương Tổ Thụ thức tỉnh về sau, vậy thì ý nghĩa ai cũng công không được Tổ Lục. Liền xem như Tiên Đế ra tay, cũng không nhất định có thể đánh hạ Tổ Lục, trừ phi Tiên Đế nguyện ý trả giá thật nhiều tiêu diệt Tổ Lục!
 
 	Nhìn xem ba gốc Tổ Thụ sừng sững giữa thiên địa, vô số người cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh. Cái này là Tổ Lục nội tình, cái này cũng không trách Tổ Lục đệ tử kiêu ngạo như vậy, cuồng vọng như vậy, bọn họ đích xác là có hung hăng càn quấy cuồng vọng tư bản, dù sao. Tại Thiên Linh giới, có thể có được như vậy nội tình cũng tựu là bọn hắn Tổ Lục.
 
 	"Ba gốc Tổ Thụ thủ hộ, Lý Thất Dạ có thể phá sao?" Nhìn xem ba gốc Tổ Thụ đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa hồ bất luận là ai đến đều là bị ngăn cản tại ngoài cửa, giờ khắc này, cũng có một chút đối Lý Thất Dạ lòng tin mười phần người vì đó dao động.
 
 	"Ông" chỉ trong nháy mắt, có một gốc Tổ Thụ xuất thủ, cái này gốc Tổ Thụ chỉ là một nhánh cây đâm thẳng mà đến, chính là như vậy đâm thẳng, lại tựa như là thế gian đáng sợ nhất một kiếm. Một đâm này không có bất kỳ chiêu thức, không có bất kỳ biến hóa nào, chính là như vậy đâm thẳng, tựa hồ Cửu Thiên Thập Địa không có bất kỳ vật gì có thể ngăn được, cũng không có ai có thể ở một đâm này phía dưới bỏ chạy.
 
 	Đối mặt với dạng này một đâm, liền xem như Cửu Giới Thần Hoàng cũng không khỏi sinh lòng sợ hãi, tựa hồ dạng này một đâm có thể trong nháy mắt đâm thủng cổ họng của mình đồng dạng.
 
 	Đối mặt dạng này một đâm, Lý Thất Dạ cũng không có tránh né, chỉ là nở nụ cười mà thôi, "Ông" một tiếng vang lên. Thiên Địa Ấn đánh xuống, Khổng Tước Thụ trong nháy mắt xuất hiện, trong nháy mắt tiên quang trùng thiên, từng đạo tiên quang tựa như Khổng Tước xòe đuôi đồng dạng. Đón lấy nghe được "Keng" một tiếng vang lên, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, như là bình chướng đồng dạng tiên quang vậy mà chặn đầu này nhánh cây một đâm.
 
 	Tuy nhiên tiên quang chặn một đâm này, chưa kinh thiên động địa thanh âm, chỉ là "đông" một tiếng, cứ như vậy một tiếng. Nhưng thật giống như là ức vạn sinh linh trong nội tâm vang lên đồng dạng, trong nháy mắt chấn động đến tất cả mọi người xương cốt xốp giòn, hoa mắt chóng mặt, rất nhiều người thoáng cái té trên mặt đất, không đứng dậy được.
 
 	"Xoát" một tiếng, một gốc khác Tổ Thụ xuất thủ, chỉ là một đầu nhánh cây chém thẳng mà đến, dạng này nhánh cây chém thẳng mà đến tuy nhiên nó không phải thần binh lợi khí gì, nhưng là, nhưng trong nháy mắt trên bầu trời để lại không cách nào ma diệt Thiên Ngân.
 
 	Dạng này một đầu nhánh cây chém thẳng mà đến, Hỗn Độn hiển hiện, tựa hồ, đầu này nhánh cây một chém, trong nháy mắt bổ ra thế gian hết thảy, để cho thế gian hết thảy đều quay về Khởi Nguyên, quay về tại Hỗn Độn.
 
 	Dạng này một chém hạ xuống, không biết có bao nhiêu người hồn phi phách tán, tất cả mọi người cảm thấy, tại dạng này một chém phía dưới, chính mình trong nháy mắt mạng phó Hoàng Tuyền, cả người bị phách trở thành hai nửa.
 
 	"Xoát" một tiếng vang lên, ở này nhánh cây chém về phía Lý Thất Dạ thời điểm, đột nhiên có một gốc to lớn vô cùng Thiên Đằng xuất hiện, cái này gốc Thiên Đằng từng mảnh từng mảnh to lớn vô cùng đằng diệp xòe ra, tựa như hóa thành nguy nga vô cùng thiên tường, "Phanh" một tiếng, chặn nhánh cây này một chém.
 
 	"Thiên Đằng" chứng kiến cái này gốc sinh trưởng giữa thiên địa cự đằng thời điểm, rất nhiều người quát to một tiếng, không khỏi vì đó thất sắc nói.
 
 	"Đây là Thiên Đằng thành Tổ Đằng, như thế nào chạy đến nơi đây?" Tất cả mọi người chấn động.
 
 	"Không phải Thiên Đằng thành Tổ Đằng." Rất nhiều người lập tức hướng Bích Dương Hải Thiên Đằng thành nhìn quanh, chỉ thấy Thiên Đằng thành vẫn là đứng sừng sững ở chỗ đó.
 
 	Nhưng là, khiến người cảm thấy quỷ dị chính là, trước mắt cái này gốc Thiên Đằng vậy mà cùng Thiên Đằng thành cái kia gốc Tổ Đằng là giống nhau như đúc.
 
 	Đây chính là Lý Thất Dạ chữa khỏi Thiên Đằng về sau, đạt được Thiên Đằng đồng ý về sau, Lý Thất Dạ dùng Thiên Địa Ấn đem cả gốc Thiên Đằng thác ấn xuống tới.
 
 	"Cái này, cái này không khỏi quá tà môn a." Tất cả mọi người không khỏi mắt choáng váng, nói ra: "Vốn là có được Khổng Tước Thụ, hiện tại lại là có được Thiên Đằng, Lý Thất Dạ thủ đoạn không khỏi quá kinh khủng a."
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, Tổ Lục bên trong thứ ba gốc Tổ Thụ xuất thủ, một mảnh lá cây bay ra, cái này bay ra ngoài chỉ là một mảnh lá cây mà thôi, nhưng là, lại làm cho người sinh ra ảo giác, tựa hồ là 3000 thế giới hóa thành một mảnh lá cây trong nháy mắt bay ra, bay ra lá cây muốn đem Lý Thất Dạ đầu lâu chém xuống tới.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, một cái 3000 thế giới hóa thành một kiện ám khí về sau, nó chém bay mà đến lực lượng là khủng bố cỡ nào? Dạng này một mảnh lá cây chỉ sợ là có thể trong nháy mắt đem vô số ngân hà chặt đứt.
 
 	"'Rầm Ào Ào'" một tiếng vang lên, đương cái này một mảnh lá cây chém tới thời điểm, đột nhiên một gốc Cự Trúc xuất hiện, rầm rầm thanh âm vang lên, Cự Trúc giãn ra cành trúc, một mảnh dài hẹp cành trúc giống như là một mảnh dài hẹp sơn mạch triền miên nằm ngang ở giữa thiên địa đồng dạng, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, Cự Trúc đã ngăn được cái này một mảnh chém tới lá cây.
 
 	"Đây là cái gì" chứng kiến cái này gốc Cự Trúc, có người không khỏi quát to một tiếng, rất nhiều người không nhận ra cái này gốc Cự Trúc tới.
 
 	Cái này gốc Cự Trúc đương nhiên là Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh Cự Trúc rồi, nó xuất hiện thời điểm, không có chút nào yếu, chặn Thụ Tổ lá cây.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tổ Lục trong thiên địa có ba gốc Tổ Thụ sừng sững bên ngoài, còn có Khổng Tước Thụ, Thiên Đằng cùng với Cự Trúc, một màn này cực kỳ đồ sộ, thập phần rung động nhân tâm.
 
 	"Đây quả thực là sáu gốc Tổ Thụ nha!" Chứng kiến một màn này, mặc kệ kiến thức là bực nào rộng thế hệ trước cũng không khỏi vì đó cảm khái nói ra: "Đây là ta cả đời gặp qua ghê gớm nhất kỳ quan, chấn động nhất nhân tâm một màn."
 
 	Chứng kiến sáu gốc Tổ Thụ cấp bậc tồn tại sừng sững giữa thiên địa, Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, cũng cảm giác mình sắp hô hấp không đến, muốn chết rồi đồng dạng.
 
 	Giờ này khắc này, Tổ Lục tất cả đệ tử cũng không khỏi miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không lên, tựu là Khê Trúc Tiên, Ám Hắc Tổ Vương bọn hắn cũng không khỏi hoảng sợ, lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh, lúc này, bọn hắn cũng không khỏi một lòng cao cao treo lên.
 
 	Tại thời khắc này, Khê Trúc Tiên bọn hắn đều có được một loại linh cảm không lành, trong nội tâm đột nhiên thoáng cái bất an, ở thời điểm này, bọn hắn cũng không khỏi có chút hối hận, có chút hối hận chưa lựa chọn Lý Thất Dạ cho điều kiện!
 
 	"Quá kinh khủng, khá tốt cả đời này không có đối địch với Lý Thất Dạ." Chứng kiến Lý Thất Dạ triệu Khổng Tước Thụ, Thiên Đằng, Cự Trúc về sau, quản chi là hoành kích Tiên Đế tồn tại, cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, sởn hết cả gai ốc, Lý Thất Dạ thủ đoạn như vậy, quả thực tựu là Cửu Giới vô địch, khó trách hắn là như thế tự tin, phách lối như vậy, có được thủ đoạn như vậy về sau, hỏi thế gian còn có ai có thể cùng hắn tranh giành thiên mệnh?
 
 	"Oanh" một tiếng, bị ngăn trở về sau, trong nháy mắt này, ba gốc Tổ Thụ thoáng cái tiên quang trùng thiên, tất cả mọi người giống như nghe được "Tư" một tiếng, trong chớp mắt này, tất cả mọi người cảm giác được ba gốc Tổ Thụ trong nháy mắt kéo ra toàn bộ Thiên Linh giới lực lượng đồng dạng.
 
 	Tựa hồ, trong nháy mắt này, cái này ba gốc Tổ Thụ hấp thu Thiên Linh giới trăm vạn đầu địa mạch tinh khí, kéo ra toàn bộ Thiên Linh giới tất cả hoa cỏ cây cối sinh mệnh lực, giữa thạch hỏa điện quang này, ba gốc Tổ Thụ tựa như thoáng cái có được toàn bộ Thiên Linh giới tất cả sinh mệnh lực đồng dạng.
 
 	"Phanh" một tiếng, trong nháy mắt này, ba gốc Tổ Thụ bạo phát chân chính lực lượng vô địch, lực lượng của bọn nó trong nháy mắt tăng vọt, giữa thạch hỏa điện quang này, nhánh cây đâm xuyên qua tiên quang, bổ ra lá to, lá cây cũng chém ra Cự Trúc phòng ngự.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, hai cái nhánh cây phân biệt đâm về, chém về phía Lý Thất Dạ, lá cây cũng trong nháy mắt chém về phía Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ Khổng Tước Thụ, Thiên Đằng, Cự Trúc cuối cùng là thác ấn xuống tới, cùng chân chính Tổ Thụ so sánh, vẫn có lấy khoảng cách không nhỏ, huống chi, ba gốc Thụ Tổ là cắm rễ ở đại địa, có được lấy không cách nào lường được lực lượng.
 
 	"Cẩn thận" chứng kiến ba gốc Tổ Thụ chém tới Lý Thất Dạ, Thiên Kính trước đó vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi linh hồn xuất khiếu, thậm chí có người nhịn không được quát to một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người con mắt trợn trừng lên đấy, tất cả mọi người không khỏi vì đó trong lòng nguội lạnh, đối mặt cái này ba gốc Tổ Thụ chém giết, cho dù Cửu Giới Thần Hoàng cũng là chắc chắn phải chết.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ quanh thân tinh thể, đón lấy, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, nhánh cây, lá cây đều đánh giết tại Lý Thất Dạ trên mình, nhưng mà Lý Thất Dạ không chút nào không tổn hao gì.
 
 	"Cái gì" chứng kiến một màn này, tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình, không khỏi quát to một tiếng nói.
 
 	"Đây là cái gì" tất cả mọi người nhìn xem quang mang trong suốt chặn ba gốc Tổ Thụ chém giết, Lý Thất Dạ không chút nào không tổn hại, liền vô địch hạng người cũng không khỏi thất sắc.
 
 	"Thiên Mệnh Tinh Thể, trong truyền thuyết không cách nào công phá phòng ngự, Lý Thất Dạ đây là từ nơi nào tu luyện Thiên Mệnh Tinh Thể, hắn, hắn không phải nhân tộc sao? Làm sao có thể tu luyện thành công đây?" Liền biết rõ đây là cái gì công pháp người đều không thể tin được, nhìn xem Lý Thất Dạ Thiên Mệnh Tinh Thể nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.