Chương 430 : Thanh chi thánh nữ.
"Thánh tộc" tế tư trong lời nói hợp tình hợp lý, có thể ở Thần Ấm chi địa vượt qua Sâm Hải nguyên giới ban đêm, Khương Vọng cũng không có gì hay cự tuyệt, vốn so với bây giờ rời đi đi đối mặt chưa biết nguy hiểm tốt hơn.

	"Ta cũng vậy rất hy vọng, có thể tự mình cảm thụ Long thần vĩ đại." Khương Vọng nói.

	Cuộc sống ở long tộc tuyệt tích hiện thế, hết lần này tới lần khác lại đang các loại bất đồng trên điển tịch nhìn thấy qua đối long ghi lại, nghe được qua đủ loại liên quan đến tại long truyền thuyết, Khương Vọng quả thực đích xác đối Sâm Hải nguyên giới vị này Long thần tràn đầy tò mò.

	"Thanh Hoa." Lão ẩu hết sức hiền lành nói: "Đưa khách quý đi gian phòng nghỉ ngơi."

	"Ai!"

	Từ phòng trong truyền tới một cái ưu nhã lên tiếng trả lời.

	Một người mặc liền thân váy dài cao gầy cô gái đi ra.

	Rất khó hình dung của nàng bề ngoài, đã gặp nàng, liền cảm nhận được tươi mát, tự nhiên, sinh động.

	Cấp người cảm giác, đầu tiên là ôn hòa lưu động sinh mệnh lực, tiếp theo mới là vẻ đẹp của nàng. Loại khí chất này, khác lạ tại Khương Vọng chỗ được chứng kiến bất kỳ mỹ nhân.

	Như Thanh Cửu Diệp như vậy trầm tĩnh tính tình, nhất thời cũng dời bất động tầm mắt. Thanh Thất Thụ lại càng con ngươi đều nhanh trừng đi ra.

	Hắn quỳ gối mấy bước, ngăn ở hắn kêu làm bà cô tế tư tầm mắt phía trước, trong miệng không tiếng động đóng mở, trên tay không ngừng làm thủ thế ý bảo.

	Đối với sinh mệnh lực kinh người, đánh cũng đánh không sợ Thanh Thất Thụ, tế tư đại nhân trong mắt cũng có chút bất đắc dĩ, đáp đáp nhiều nếp nhăn mí mắt, giải trừ hắn khẩu cấm.

	"Tế tư đại nhân, Long thần sứ giả là ta phát hiện được." Thanh Thất Thụ nói.

	"Cho nên đâu?"

	"Nên khiến ta đưa hắn đi nghỉ ngơi, không nên khiến Thanh Hoa đi!" Thanh Thất Thụ vội la lên.

	Thanh Cửu Diệp cũng khó được hát đệm nói: "Đúng vậy a, loại chuyện này làm sao có thể làm phiền Thanh chi thánh nữ? Ta cũng có thể đưa Trương Lâm Xuyên đi nghỉ ngơi a."

	"Ta theo hắn nghỉ ngơi đều được!" Thanh Thất Thụ càng nói càng kích động.

	Khương Vọng nghĩ thầm: Nghỉ ngơi loại chuyện này... Rảnh rỗi trong lời nói ngươi đi theo Trương Lâm Xuyên sao, ta cũng không nên.

	"Nói cái gì đó!" Tế tư lão ẩu cấp khí gặp: "Càng nói càng không có yên lòng! Thanh chi thánh nữ thụ...nhất thần quyến, Long thần sứ giả phủ xuống, đương nhiên muốn cho thánh nữ tới câu thông. Long thần ý chí, chẳng lẽ là ngươi có thể đủ rõ ràng sao?"

	Nhiều lần nghe được thánh nữ cái từ này, Khương Vọng không nhịn được lại nhìn tên là Thanh Hoa nữ nhân liếc mắt một cái.

	"Ngươi nhìn cái gì!" Thanh Thất Thụ vụt một thoáng ngăn trở tầm mắt của hắn, rất giống một con nổ mao gà trống.

	Thanh Cửu Diệp cũng ánh mắt bất thiện.

	Xem ra cái gọi là Thanh chi thánh nữ, là bọn hắn cùng chung tình nhân trong mộng.

	Nhưng Khương Vọng đích xác là có một ít vô tội, hắn thật không có gì dị thường tâm tư: "Chỉ là muốn đến một cái người quen biết."

	"A Liệt!" Thanh Thất Thụ reo lên: "Loại này lôi kéo làm quen phương pháp cũng quá cũ kỹ đi."

	"Bảy thụ, không được vô lễ!" Tế tư trách cứ một câu.

	"Hừ hừ." Thanh Thất Thụ xoay người lúc trước, còn cảnh cáo nhìn Khương Vọng mấy lần.

	Cũng không thể thật sự đánh giết hắn, đối với Thanh Thất Thụ mờ ám, tế tư chỉ có thể làm như không thấy, chuyển đối Khương Vọng hiền hòa nói ra: "Ngươi hôm nay cực khổ, mời theo thánh nữ phía trước đi nghỉ ngơi, sáng mai đi tế đàn, lão thân mở đàn vì ngươi nghiệm chứng thân phận."

	Thanh Thất Thụ bọn họ có tâm không để cho Khương Vọng cùng Thanh Hoa qua tiếp xúc nhiều, nhưng tế tư chủ ý đã định, bọn họ trừ cho nhiều Khương Vọng mấy cái ánh mắt cảnh cáo, cũng không còn cách nào.

	Thanh Hoa biểu cảm trước sau rất dửng dưng, đã không vì Thanh Thất Thụ, Thanh Cửu Diệp hai người tranh giành tình nhân cảm thấy vui vẻ, cũng không phải là này cảm thấy phiền chán, đại khái nàng đối một màn này từ lâu nhìn quen lắm rồi.

	Đối với Khương Vọng hơi hơi thi lễ, thướt tha hướng phía ngoài bước đi.

	Khương Vọng nhún nhún vai, xoay người theo nàng đi ra ngoài. Mặc dù hắn quả thật không có gì ý nghĩ, nhưng xem Thanh Thất Thụ cùng Thanh Cửu Diệp kia một bộ gấp gáp bận hoảng sợ bộ dạng, trong lòng có một ít không giải thích được ám thoải mái.

	Cũng không biết bọn họ sau không hối hận đem Khương Vọng mời vào Thần Ấm chi địa rồi.

	Tại Thần Ấm chi địa ngoài, còn một cái đối Khương Vọng động thủ động cước, một cái hỉ mũi trừng mắt các loại xem thường đâu.

	Ngay vào lúc này, quả ngoài phòng vang lên một cái thanh thúy giọng trẻ con."Tế tư đại nhân! Tế tư đại nhân!"

	"Chuyện gì? Đi lên nói." Tế tư đáp.

	Khương Vọng đang theo Thanh Hoa đi ra ngoài, cái kia ghim xung thiên bím tóc mặt tròn cô bé linh xảo leo trèo vào quả phòng, cẳng chân mở ra, đông đông đông đi đến bên trong chạy.

	Sợ nàng đụng phải, Khương Vọng vội vàng nghiêng người tránh ra.

	Lúc này gánh vác nào đó trách nhiệm nặng nề cô bé không có thời gian chú ý hắn, trong miệng thở hổn hển hô: "Bát Chi ca ca trở lại! Hắn nói, hắn nói, hắn mang về Long thần sứ giả!"

	"Cái này Bát Chi, cũng không biết ngày từng ngày đắc ý cái gì đâu. Người bất quá tới, còn sai bảo bé gái báo tin..." Trong phòng, Thanh Thất Thụ bất mãn lầm bầm, nói được một nửa, đột nhiên kịp phản ứng: "Long thần sứ giả?"

	"Hai. Hai cái!" Cô bé nói.

	"Hai cái Long thần sứ giả?" Thanh Thất Thụ lần nữa khiếp sợ.

	Ngay cả Thanh Hoa, cũng nhịn không được nữa quay đầu nhìn Khương Vọng liếc mắt một cái, mỹ lệ trong đôi mắt có tràn đầy nghi hoặc —— Long thần sứ giả chẳng lẽ là gà mẹ phu đản, một ấp trứng một hang ổ sao?

	"Khụ." Lịch duyệt phong phú như tế tư lão ẩu, này có thể cũng có chút không làm rõ ràng tình huống: "Tiểu Quả Nhi, ngươi không có nhớ lầm sao, ngươi Bát Chi ca ca thật sự nói mang về tới hai cái Long thần sứ giả?"

	"Ta cũng không biết, mẹ ta kể khiến ta trước tới báo tin đâu!" Cô bé nói.

	"Cái kia, Thanh Hoa, ngươi trước đừng đi." Tế tư lão ẩu ở trong phòng nói: "Đất khách quê người thiếu niên lang, ngươi cũng chờ một chút."

	"Ai." Thanh Hoa lên tiếng đứng lại.

	Khương Vọng cũng tương đối giác bất đắc dĩ, đã bắt đầu suy tư sau đó như thế nào vượt qua Sâm Hải nguyên giới ban đêm. Cũng không biết đều có chút nguy hiểm gì, có thể hay không tìm được khác chỗ an toàn nghỉ ngơi...

	Trên thực tế đối với mình có phải là hay không "Thánh tộc" Long thần sứ giả, sự tin tưởng của hắn còn không có Thanh Thất Thụ chân.

	Nhìn dáng dấp này có thể chính chủ muốn tới, hắn cái này mạo danh thay thế tự nhiên muốn bị đạp ra.

	"Không được, ta phải đi xem một chút!"

	Thanh Thất Thụ kêu gào, ở đâu đang lúc lao ra, vội vã từ Khương Vọng bên cạnh đã qua, nhưng vội vàng trong lúc đó, nhưng lại vẫn tới kịp đối Thanh Hoa rực rỡ cười một tiếng, thanh âm dịu dàng: "Thanh Hoa, ta đi một chút sẽ trở lại."

	Tế tư bất đắc dĩ ở phía sau bồi thêm một câu: "Vậy ngươi đi nghênh một thoáng Bát Chi."

	Cũng đúng vào lúc này, một cái vang âm thanh vang lên: "Tế tư đại nhân, ta Tương Thú thuận lợi, hơn nữa lập xuống công lớn trở về!"

	Căn bản không cần chờ Thanh Thất Thụ nghênh, một cái tóc ghim thành tám điều đuôi sam nam nhân nhảy lên quả phòng, nghênh ngang đi vào trong.

	Hắn một cánh tay nắm giơ một cái đầu, một cánh tay lôi kéo căn dây leo kéo ở phía sau.

	Trong tay nâng đầu, huyết đã ngừng, nét mặt rõ ràng, biểu cảm ôn hòa.

	Viên này đầu lớn lên rất có Thần Ấm chi địa đặc sắc, vừa nhìn chính là "Thánh tộc" người, thậm chí chính là bọn họ thường ngày quen biết tộc nhân.

	Nhưng mà vô luận là Thanh Thất Thụ hay là Thanh Hoa, phản ứng đều rất bình thản.

	"Tương Thú" sau đó, lẽ ra nên như vậy.

	Nơi đây tất cả mọi người tập mãi thành thói quen.

	Ngược lại Thanh Thất Thụ cùng Thanh Cửu Diệp cùng nhau còn sống trở về, mới nên nhận chất vấn.

	Thấy cái này đầu, Khương Vọng mới khắc sâu cảm nhận được Thanh Thất Thụ bọn họ cái này làng xóm, cái gọi là "Tương Thú" chân thực tàn khốc.

	Đến cùng là dạng gì nguyên nhân, mới có tàn nhẫn như vậy quy tắc lưu truyền tới nay, khiến trong tộc võ sĩ tàn sát lẫn nhau, bác định sinh tử?

	Đã không phù hợp hiện thế đạo đức quan niệm, cũng không phù hợp tộc quần kéo dài căn bản lợi ích.
Kết chương.