Chương 180 : Ta có cái người can đảm ý tưởng.
Sáng sớm ngày hôm sau, mọi người nếm qua điểm tâm, lần nữa ra đi, tiếp tục bọn họ muốn so với Sáp Sí Hổ săn giết

	Dựa theo bọn họ tiến lên tốc độ, rất nhiều qua một ngày nữa, bọn họ muốn tiếp cận Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực, cũng chính là lần trước gặp nạn địa phương. Bọn họ đương nhiên cũng không có gì sợ hãi tâm lý, lần trước bọn họ tại làm sao bất lợi dưới tình huống đều có thể chạy trốn, còn có thể trước sau đánh chết hai cái Sáp Sí Hổ, mà lần này bọn họ chỉnh thể thực lực đề cao một đại giấu, hơn nữa âm thầm còn có Trấn Trưởng tự mình đi theo, coi như là gặp lại Sáp Sí Hổ Vương cũng không có cái gì cần phải lo lắng.

	Theo sâu người Gia Lý Sơn Mạch, Yêu thú số lượng bắt đầu nhiều hơn, Đường Tam bọn họ cái này nhánh Cứu Thục tiểu đội cũng bắt đầu có chỗ thu hoạch, hơn nữa thu hoạch tương đối khá. Săn giết cấp thấp Yêu thú đối với bọn họ mà nói đã không coi vào đâu.

	Đợi đến lúc ngày thứ ba màn đêm buông xuống thời điểm, bọn họ đã có + hai đầu tứ giai cùng ngũ giai Yêu thú, cái này đã vượt qua lần trước rèn luyện lúc mặt khác hai đội người gặt hái được.

	Tiếp theo liền nhìn bọn họ có thể hay không săn giết được Sáp Sí Hổ rồi.

	Bởi vì lần trước đột biến, lần này Vũ Băng Kỷ cố ý đã khống chế một lát khoảng cách, lựa chọn tại rời xa Sáp Sí Hổ khu vực nghỉ ngơi. Ngày mai bọn họ còn cần hai giờ trở lên đường trình, mới có thể đến lần trước gặp được Sáp Sí Hổ Vương vị trí.

	Từ Trình Tử Chanh mang về tin tức nhìn, bên kia Gia Lý Học Viện mỹ nữ cùng dã lỗ tiểu đội nghỉ ngơi địa phương nếu so với bọn họ chỗ khoảng cách Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt thêm gần một ít, khoảng cách bọn họ bên này có mười mấy cây số xa.

	Song phương mục tiêu là nhất trí đấy.

	"Đại sư huynh, mọi người có muốn hay không cùng một chỗ thương lượng một dưới ngày mai đối sách?" Đường Tam hướng Vũ Băng Kỷ nói ra.

	"Tốt!" Vũ Băng Kỷ đem tất cả mọi người triệu tập tới đây, hắn biết Đường Tam muốn bố trí ngày mai chiến thuật rồi.

	Đường Tam trước từ chính mình trong túi trữ vật lấy ra một xấp kim loại mặt nạ, phân biệt đưa cho mọi người. Cùng hắn Tu La thân phận mặt nạ bất đồng, những kim loại này mặt nạ đều là che đậy toàn bộ mặt đấy.

	Vũ Băng Kỷ hướng Đường Tam gật đầu ý bảo: "Tiểu Đường ngươi nói một chút a."

	"Tốt. Từ tình huống trước mắt đến xem, Gia Lý Học Viện bên kia mục tiêu khẳng định cũng là Sáp Sí Hổ. Tại mục tiêu giống nhau dưới tình huống, chúng ta song phương thì có gặp nhau khả năng. Cho nên bắt đầu từ ngày mai, thỉnh mọi người đeo lên mặt nạ hành động, để tránh bại lộ thân phận của chúng ta. Đương nhiên, chúng ta hay vẫn là chỉ có thể là mà tránh đi đối phương. Hai ngày này ta một mực đang giám thị tình huống của bọn hắn, cái này nhánh Gia Lý Học Viện tiểu đội chí ít có một gã bát giai thành viên, hai vị đến ba gã thất giai thành viên, còn lại cũng đều là lục giai, thực lực so với chúng ta mạnh mẽ rất nhiều. Cho dù có lão sư ở phía sau bảo hộ chúng ta, chúng ta vẫn là là không nên cùng bọn họ xung đột cho thỏa đáng. Nhưng ta có cái người can đảm ý tưởng, muốn cùng mọi người thương lượng một lát.

	Cố Lý khóe miệng co lại, nhịn không được nói: "Liền ngươi đều nói là người can đảm ý tưởng, cái kia được có bao nhiêu gan a?"

	Tại trong con mắt của bọn họ, Đường Tam ý tưởng tuyệt đối Thiên Mã đi không. Lần trước hắn có can đảm đưa ra muốn một mình ra ngoài rèn luyện săn giết Sáp Sí Hổ, cũng đã làm bọn họ ăn nhiều - kinh ngạc, quan trọng nhất là, hắn lại vẫn có thể thuyết phục lão sư đồng ý, cái này càng tăng thêm không thể tưởng tượng nổi rồi.

	Lúc này liền hắn đều nói là người can đảm ý tưởng, cái này ý tưởng sẽ có nhiều đáng sợ liền có thể nghĩ rồi. Đường Tam có chút - cười, nói: "Mặc dù là người can đảm ý tưởng, nhưng vẫn là có nhất định được nắm chắc đấy. Quan trọng nhất là, một mà lại thành công, chúng ta tiền lời sẽ xa xa cao hơn lần trước."So sánh với lần tiền lời còn cao?" Độc Bạch hít vào ngụm khí lạnh.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Cụ thể có thể có bao nhiêu, bây giờ còn không tốt phán đoán, nhưng một khi thành công, tuyệt đối là đầy bồn đầy bát. Lần này tiền lời có thể đổi lấy tài nguyên, đoán chừng cũng đủ lớn nhà đều tăng lên - giai tu vi.'

	"Cái gì? Thật sự? Làm đi!" Độc Bạch cái thứ nhất liền không chút do dự đã đáp ứng.

	Lời này nếu người khác nói ra, hắn là tuyệt đối không tin đấy, có thể lần trước Đường Tam đã dùng hành động đã chứng minh, liền hắn cái này nan giải Tam giai lên chức tứ giai đều đột phá thành công. Nương theo lấy Thiên Hồ Chi Nhãn tiến vào tứ giai cảnh giới về sau, hắn cũng dần dần minh bạch, chính mình Thiên Hồ Chi Nhãn đều muốn tiếp tục tăng lên, vấn đề lớn nhất ngay tại ở, nhất định cố gắng tăng lên Tinh Thần Lực. Tinh Thần Lực cùng Thiên Hồ Chi Nhãn cùng một nhịp thở. Mà đều muốn tăng lên Tinh Thần Lực, trừ rồi tu luyện Tử Cực Ma Đồng bên ngoài, biện pháp tốt nhất chính là phục dụng tăng lên Tinh Thần Lực thiên tài địa bảo. Những vật này giá trị có thể không phải bình thường vang dội, liền học viện món ăn bán lẻ cửa hàng đều không có bao nhiêu. Thế nhưng là, chỉ cần có tiền, tại Gia Lý thành còn có thể mua không được sao?

	Từ Tam giai đến tứ giai, Độc Bạch thoát thai hoán cốt, rút cuộc cảm giác mình không còn là cái phế vật, trong khoảng thời gian này đúng là hắn khát vọng nhất tăng lên chính mình tu vi thời điểm.

	Cố Lý nhìn Độc Bạch một cái, cũng nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây cũng đã làm. Nhưng mà, ngươi cái này lớn mật sẽ lớn mật tới trình độ nào? Có thể hay không chết?

	Đường Tam nói: "Ta có tám chín thành nắm chắc sẽ không .

	"Ta đây cũng đồng ý." Cố Lý gật gật đầu.

	Trình Tử Chanh không có mở miệng, mà là quay đầu nhìn về phía Đại sư huynh Vũ Băng Kỷ.

	Vũ Băng Kỷ nhún vai, nói: "Đừng nhìn ta, ta đây cái gọi là đội trưởng chỉ là công cụ người, chẳng lẽ các ngươi không rõ sao? Ta đối với lòng tin của hắn hẳn là so với các ngươi đối với lòng tin của hắn còn nhiều hơn một chút. Tiểu Đường, nói một chút a, lại để cho chúng ta xem một chút, ngươi vừa muốn mang chúng ta sáng tạo như thế nào kỳ tích."

	Đường Tam có chút - cười, nói: "Tốt, ta đây an bài một lát. Tại chúng ta năm người bên trong, thiện nghệ tốc độ nhất nhất định là chanh tử sư tỷ, sau đó là có thể bằng Phong nguyên tố tăng tốc ta đây. Hai người chúng ta tốc độ đều rất nhanh, mà Sáp Sí Hổ bản thân tại tốc độ phương diện cũng rất mạnh, nhưng tại tiếp tục phi hành phương diện, Sáp Sí Hổ chịu

	Định kiến không bằng lúc sư tổ cho nên, ta đây cái tính tính toán, chủ lực chính là ngộ tử sư tỷ, sau đó ta từ bên cạnh phụ trợ. Đại sư huynh, các ngươi ba vị thì là nếu như vậy. .

	Lập tức, Đường Tam bắt đầu đem chính mình tính tính toán giảng thuật đi ra, cái này tính tính toán là tại lần này hành động trước khi lên đường hắn cũng đã nghĩ kỹ đấy. Mà trong hiện thực trừ rồi xuất hiện Uông Ngôn lần kia khó khăn trắc trở bên ngoài, cắt cũng đều là hướng về hắn tưởng tượng phương hướng đang phát triển.

	Nghe hắn giảng thuật, sắc mặt của mọi người cũng dần dần mà bắt đầu thay đổi. Dù là tất cả mọi người đối với Đường Tam rất có lòng tin, trên mặt cũng dần dần lộ ra vẻ khiếp sợ.

	Đường Tam giảng thuật rất chăm chú, rất hiển nhiên, hắn cái này tính tính toán không phải tạm thời nghĩ ra được, hắn kín đáo mà phân tích mỗi một loại khả năng, đem những khả năng này xuất hiện tình huống đều phân tích thấu triệt.

	"Cho nên, điểm trọng yếu nhất chính là, các ngươi đang thi hành trong quá trình, tận khả năng mà không nên tại Gia Lý Học Viện tiểu đội bên kia lộ diện. Chúng ta nếu như có thể âm thầm hoàn thành hết thảy, chính là hoàn mỹ nhất đấy.

	Vũ Băng Kỷ ngược lại hít một hơi khí lạnh: "Tiểu Đường a Tiểu Đường, ta vốn đến liền nhận thức là ngươi rất lớn mật, hiện tại xem ra, ngươi quả thực chính là gan to bằng trời, ngươi đây đều muốn Xà nuốt tượng a!

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Đại sư huynh, cầu phú quý trong nguy hiểm, không chính là cái này đạo lý sao? Lần trước đi ra thời điểm, ngươi không phải cũng không tin tưởng chúng ta có thể đánh chết Sáp Sí Hổ sao? Kết quả chúng ta mang về rồi hai cái Sáp Sí Hổ. Vậy lần này vì cái gì không thể mang nhiều trở về một ít đây? Các ngươi ngẫm lại, nếu như ta tính tính toán thành công, như vậy thu hoạch của chúng ta, là không phải có thể giúp đỡ mọi người tăng lên - - giai? "

	Vũ Băng Kỷ không có lên tiếng, mà là nhìn về phía ba người khác: "Các ngươi sao nói gì?" Mọi người là một cái đoàn thể, loại này chuyện trọng yếu khẳng định hay là muốn tất cả mọi người đồng ý. Độc Bạch hung dữ mà - phất tay, nói: "Làm đi! "

	Trình Tử Chanh liếc mắt, nói: "Lại không cần ngươi làm quá nhiều chuyện, ngươi chỉ là một cái công cụ người, nói hay lắm như ngươi rất trọng yếu tựa như."

	Độc Bạch ưỡn ngực, nói: "Ta vốn đến cũng rất trọng yếu. Ta thế nhưng là đoàn đội vật biểu tượng, không có ta số mệnh chi lực, các ngươi có thể bảo đảm thành công sao? '

	Cố Lý nói: "Cát dạng vật hiện tại đúng là so với trước kia có ích nhiều. Ta cũng đồng ý. Tiểu Đường cái này tính tính toán nhìn qua thập phần lớn mật, nhưng từ hắn giảng thuật từng cái chi tiết đến xem, xác xuất thành công vẫn còn rất cao đấy, hơn nữa, coi như là không thành công, chúng ta đại khái tỉ lệ cũng có thể toàn thân trở ra."

	"Chanh tử, ngươi nói như thế nào?" Vũ Băng Kỷ nhìn về phía Trình Tử Chanh. Đường Tam trong kế hoạch, lúc cực hành động là trọng yếu nhất.

	Trình Tử Chanh gật gật đầu, nói: "Các ngươi đều đồng ý, ta có cái gì lại bất đồng ý đấy. Ta đối với chính mình tốc độ phi hành cũng có tin tưởng, coi như là bát giai Sáp Sí Hổ, đều muốn đuổi theo ta, cũng cần một chút thời gian, về phần cửu giai đấy, đây không phải là có Trấn Trưởng nha.

	Đường Tam đưa tay phải ra, trong mắt hào quang lập loè: "Cái kia quyết định như vậy đi.

	Mọi người bàn tay một chồng tại hắn trên bàn tay, năm người ánh mắt giao hội ở một chỗ, toát ra tràn đầy phấn khởi.

	Bởi vì cái gọi là nghé mới sinh không sợ cọp, mà bọn họ hành động lần này, Đường Tam cho nó nổi lên cái danh tự, liền kêu xem như: Xua Hổ nuốt Sói!

	(tác giả mà nói: Cuốn thứ ba chấm dứt. Cuốn này ta dần dần đem Gia Lý Học Viện, cùng với Gia Lý thành bố cục làm nền ra, cũng bắt đầu lại để cho Đường Tam cùng Mỹ công tử có chính diện tiếp xúc. Cái này tiếp xúc phương thức ta nghĩ rồi thật lâu, hợp lý tính là trọng yếu nhất, còn có chính là thú vị tính, cho nên mới đã có "Tu La" cái này hình tượng xuất hiện. Tại ý nghĩ của ta ở bên trong, ta hy vọng Đường Tam tương lai dùng hai loại hình tượng xuất hiện tại Mỹ công tử trước mặt, tại Mỹ công tử trong mắt, Tiểu Đường cùng Tu La là hai người. Này sẽ chơi rất khá, ta đã nghĩ ra rồi rất thật tốt đùa kiều đoạn, về sau sẽ từng cái là mọi người hiện ra. Cuối cùng, lần nữa cảm tạ mọi người đối với Đấu La hàng loạt ủng hộ, yêu các ngươi. )

	(hết vol 3)
Kết chương.