Chương 42 : DC dị loại kỵ sĩ thí nghiệm, bắt đầu!.
Ở nơi này trận liên quan tới nhỏ Jonathan · Kent rốt cuộc giống ai đề tài sau khi kết thúc ngày thứ ba, Gotham, Wayne trang viên, làm xong hết thảy chuẩn bị đọc làm trải nghiệm cuộc sống, kì thực hưởng tuần trăng mật siêu nhân cùng Louise cái này đối vợ chồng, cũng đem cái này nhà mình cực lớn bóng đèn nhỏ Jonathan đưa đến bản thân bằng hữu tốt nhất, nhỏ Jonathan giáo phụ, Bruce · Wayne trong tay, từ hắn giúp một tay trông coi một đoạn thời gian. Mặc dù nhỏ Jonathan đối cha mẹ của mình có chút không thôi, dĩ nhiên, nếu như đem miễn cưỡng gạt ra hai giọt nước mắt tính đi vào, đích xác là lưu luyến không rời.

	"Nhỏ Jonathan, khoảng thời gian này, ngươi ở nơi này ở, thật tốt với ngươi giáo phụ học tập chút vật, hắn so với ta mạnh hơn nhiều lắm, " ngồi chồm hổm xuống, giúp mình vị này con ruột sửa sang lại cổ áo, siêu nhân cũng ở đây kia đối chính mình nhi tử nói, mà nhỏ Jonathan cũng là khéo léo gật đầu, sau đó liền quay đầu nhìn về phía bị Damian hộ ở sau lưng Helena, lộ ra một khờ ngu nụ cười, cứ là để cho Damian đối nhỏ Jonathan nhe răng trợn mắt .

	Sau đó nhỏ Jonathan còn rất phối hợp lộ ra một bộ dáng vẻ vô tội, chọc cho sau lưng Damian Helena ở đó quở trách bản thân ca ca có chút quá đáng . Vị này không sợ trời không sợ đất thước ngạo thiên, ở muội muội mình quở trách hạ, một câu lời cũng không dám nói, chỉ có thể hướng về phía đưa đến đây hết thảy nhỏ Jonathan nhe răng.

	Siêu nhân cũng chú ý tới cái tình huống này, nhìn lúc này đang cùng Louise giao phó chút gì Người Dơi, lúc này mới tiến tới con trai mình bên tai lặng lẽ nói: "Nhi tử, cha ngươi ta là không có hi vọng gì giải quyết Người Dơi , nhiệm vụ này cũng chỉ có thể giao cho trong tay ngươi , Helena ta cảm thấy không sai, thật tốt giữ vững cùng nàng quan hệ, cũng phải thật tốt bảo vệ nàng, hai mươi năm sau, ta muốn nhìn thấy nàng mặc áo cưới dáng vẻ. Phụ thân ngươi ta có thể phải có một đoạn thời gian mới có thể trở về, ta với ngươi mẹ cố gắng hạ, nhìn một chút có thể hay không cho ngươi tăng cái muội muội."

	Dồn dập nói xong, siêu nhân lúc này mới ôm một cái con trai mình, rời đi, dắt lão bà mình tay, ở Người Dơi cả nhà người nhìn xoi mói, ngồi lên xe riêng, chuẩn bị tiến về Gotham sân bay quốc tế, bắt đầu bản thân hai vợ chồng trăng mật hành trình. Ở cửa sổ xe quay lên trước, siêu nhân lúc này mới quay đầu, đối với mình nhi tử chớp chớp mắt, mà nhỏ Jonathan, cũng đối với mình ông bô giơ ngón tay cái lên, một trận chỉ có cha con giữa mới hiểu được trao đổi, đang ở siêu nhân cùng nhỏ Jonathan trong xác định ra.

	Chẳng qua là không kịp chờ nhỏ Jonathan đem âm thầm giơ lên ngón tay cái buông xuống, trên bả vai một bàn tay lớn liền dựng tới, nâng đầu, nói cười trang trọng Bruce · Wayne đối với mình lộ ra một nụ cười hiền hòa. Giờ khắc này, nhỏ Jonathan rốt cuộc nhớ tới, ban đầu ở Bất Nghĩa Vũ Trụ, bị bất nghĩa Người Dơi chi phối sợ hãi, trong lúc nhất thời, đứng ngẩn ở nơi đó, ở Người Dơi đưa mắt nhìn hạ, miễn cưỡng kéo ra một nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

	"Chú Bruce..."

	"Đi thôi, trải qua một trận vũ trụ hành trình, còn có một trận chiến đấu xuống ngươi, rốt cuộc lớn lên bao nhiêu, để cho ta nhìn ngươi một chút tiến bộ đi."

	Nói, một bên đã cùng bản thân cha tâm ý tương thông Damian, cũng từ bản thân trong dây lưng móc ra một cái Kr đá dây chuyền, thình lình đeo vào nhỏ Jonathan trên cổ. Trong nháy mắt xông lên đầu suy yếu, để cho nhỏ Jonathan không có chống cự khí lực, hắn hết thảy đều là xây dựng ở bản thân hỗn huyết người Krypton thể chất bên trên, Kr đá mặc dù đối với mình suy yếu không coi là nhiều hung ác, nhưng làm một chưa nẩy nở thiếu niên, đủ .

	Không có bất kỳ năng lực phản kháng nhỏ Jonathan, cứ như vậy bị Người Dơi dắt tay hướng Wayne trang viên đi tới, Helena ở sau lưng che miệng cười trộm, Damian thời là lộ ra cùng cha mình giống nhau y hệt tà mị nụ cười. Về phần Wayne nhà ba vị nữ chủ nhân, thời là ở đó nhìn bản thân bạn đời biểu hiện ra nhân tính hóa một mặt, ở đó lẫn nhau nhạo báng, đối với trước mắt con dơi gia tộc duy nhất một cô bé, các nàng cũng đem làm nữ nhi mình mà đối đãi, thấy được có cái tốt như vậy cậu bé ở nữ nhi mình bên người, các nàng cũng là vui vẻ .

	Chỉ muốn cậu bé này sau khi lớn lên đừng như chính mình bạn đời như vậy nát hoa đào là đủ rồi, làm mẫu thân sau các nàng ở điểm này lạ thường nhất trí, hoàn toàn tiêu chuẩn kép.

	Mà đối với nhỏ Jonathan thiếu niên này mà nói, không cách nào phản kháng cao lớn bóng người, ở sau lưng mình theo sát Damian, đủ hắn phát ra một tiếng tuyệt vọng hô hào, "Đừng a, chú Bruce!"

	Gotham sân bay quốc tế, trèo lên lên phi cơ siêu nhân cũng cùng vợ mình ngồi chung một chỗ, nhìn bên ngoài bận rộn cảnh sắc. Đối với siêu nhân mà nói, loại này đi máy bay thể nghiệm hay là lần đầu. Dù sao đối với hắn mà nói, mong muốn đi hướng các nơi trên thế giới, chẳng qua là mấy phút thời gian mà thôi, không cần gì hàng không quản chế, cũng không cần các loại rườm rà xin phép thủ tục, chiến phục một xuyên, liền có thể quá khứ , mà trở về đến trong cuộc sống, lấy một người bình thường thân phận đi lần nữa trải qua bản thân làm siêu nhân chỗ không cần lo lắng hết thảy, đối siêu nhân mà nói, cũng là một loại mới mẻ thể nghiệm.

	"Đừng lo lắng nhỏ Jonathan , đừng quên cha mẹ hắn là ai, còn có hắn giáo phụ, hắn sẽ trở nên càng tốt hơn, so ngươi ta đều tốt. Về phần Metropolis bên kia, liền càng không cần lo lắng, Connor sẽ làm tốt , hơn nữa, còn có Carla, nàng cũng sẽ tình cờ qua đến giúp đỡ, mà Carla sau lưng không phải còn cùng cái đó khốn kiếp tiểu tử, chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng."

	Thấy được vợ mình nhìn về Wayne trang viên phương hướng, siêu nhân cũng ở đây kia an ủi, nếu quyết định chủ ý muốn cùng lão bà mình đi ra hưởng tuần trăng mật, nếu là không làm xong vạn toàn chuẩn bị, hắn dám như vậy sóng? Đàng hoàng thuộc về đàng hoàng, nên lưu đầu óc, hắn một cũng không có thiếu.

	"Ta cũng không phải lo lắng ta nhi tử, ta chỉ là đang nghĩ, chúng ta đi ra ngoài ba tháng, thời gian đủ không, ta nhi tử có thể làm được Helena sao? Nếu không, chúng ta đến lúc đó chơi nữa cái ba tháng?" Đối với mình trượng phu an ủi, Louise lại quay đầu, mang theo một cỗ lo lắng thắc thỏm, vì con trai mình cân nhắc chuyện lớn trong đời mẹ già giọng ở đó đối siêu nhân hỏi.

	"Ngươi nhưng đừng a, ba tháng đã rất khá, thật phải ở bên ngoài du lịch nửa năm, ngươi có tin hay không bọn họ có thể ở chúng ta thân thiết thời điểm từ chúng ta dưới giường đụng tới."

	Đối với mình thê tử lo âu, siêu nhân vội vàng khuyên nhủ nàng bỏ đi loại nguy hiểm này ý tưởng, khó khăn lắm mới đem khuyên nhủ , bên trong buồng phi cơ cũng vang lên máy bay chuẩn bị cất cánh lúc các loại chú ý sự hạng nhắc nhở thanh âm. Siêu nhân cũng ở đây âm thanh âm vang lên đồng thời, lợi dụng bản thân siêu cấp thính lực còn có siêu cấp thị lực nhìn chung quanh máy bay toàn thân, không có bất cứ vấn đề gì về sau, lúc này mới vỗ một cái tay của vợ mình, để cho này an tâm, hai người cũng không có ở con trai mình trong chuyện này nhiều xoắn xuýt.

	Giống như bình thường chuẩn bị đi xa nhà vợ chồng như vậy, với nhau nói một hồi tình thoại về sau, liền đeo cái che mắt, ở máy bay động cơ chuyển động trong tiếng ầm ầm, ngủ thật say, cũng may hai người bọn họ cũng coi là trong nhà sung túc, lần này ngồi cũng là khoang thương gia, tiếng ồn cái gì , ảnh hưởng rất nhỏ. Theo chiếc phi cơ này ở trên đường chạy trợt đi sau một lúc, cũng từ từ thăng nhập trời cao, hướng mục đích bay đi.

	Mà trên đất Gotham sân bay quốc tế phi trường trên đường chạy, một chỗ chăm chỉ công nhân viên nhìn bộ này chở siêu nhân rời đi máy bay, nở nụ cười.

	"Siêu nhân đã rời đi Gotham, Kalibak, đừng liều lĩnh manh động, yên lặng chờ đợi mệnh lệnh của ta, ngươi sẽ có trận thỏa thích lâm ly chiến đấu, nhưng ngươi nếu là không nghe ta chỉ huy, làm trễ nải vĩ đại kế hoạch của Darkseid, ngươi sẽ gặp phải cái dạng gì xử phạt, không cần ta nói nhiều đi."

	Thông qua tâm linh mạng truyền lại thanh âm ở nơi này chiếc chở siêu nhân vợ chồng máy bay khoang phổ thông bên trong, một cái lưng hùm vai gấu đại hán tâm linh trên thế giới vang lên. Lợi dụng Mother Box khoa học kỹ thuật làm ra đơn giản ngụy trang con trai của Darkseid, Kalibak ngồi đang đến gần máy bay động cơ bộ vị vị trí, ngẩng đầu nhìn phía trước, cái đó thật nằm trên ghế hưởng thụ giấc ngủ siêu nhân, không khỏi một trận nổi giận.

	Bằng gì lão tử theo dõi theo dõi liền cái khoang thương gia cũng không có, còn bị an bài đến loại vị trí này ngửi diesel vị, bên cạnh còn ngồi một mập mạp người địa cầu. Mà cái này người Krypton là có thể cùng lão bà mình nằm ở khoang thương gia trong hưởng thụ các loại ưu đãi, mẹ , cút mẹ nó giấc mơ Mỹ! Đem tự mình tiến hành ngụy trang con trai của Darkseid Kalibak ở trong nội tâm hùng hùng hổ hổ, mà tâm địa thiện lương nữ tiếp viên hàng không tựa hồ nghe được Kalibak trong nội tâm phẫn khái, mang theo nụ cười, đối mặt khoang phổ thông, từ từ rơi xuống màn cửa, ngăn cách Kalibak tầm mắt.

	Vào giờ khắc này, Kalibak càng chua. Hắn chỉ có thể cúi đầu, mang theo một cỗ không kiên nhẫn, nhìn về phía đặt ở bản thân trong túi xách một hộp băng hình. Chỉ có khi nhìn đến cái này hộp băng hình lúc, Kalibak trong nội tâm kia phiên giang đảo hải chua lưu mới có thể lắng lại xuống, hung hãn trên mặt lộ ra nét cười, ở trong lòng thế giới câu đối hệ bản thân Desaad đáp lại nói: "Đúng vậy, vì Darkseid."

	"Hết thảy, đều là vì Darkseid."

	Lấy được Kalibak xác thực hồi phục về sau, ẩn thân ở Gotham, đối tự mình tiến hành ngụy trang Apokolips tân thần Desaad cũng từ Gotham sân bay quốc tế biến mất.

	Đêm khuya, vẫn là New York Manhattan Gould công ty game, một mực trên địa cầu kín tiếng làm việc các vị Apokolips tân thần cũng tụ tập ở chỗ này, theo Desaad đến, mấy vị tân thần cũng chỉ là nhìn một cái, cứ tiếp tục cúi đầu, làm mình sự tình.

	Ngược lại là Desaad quét mắt một tuần lễ sau, mới hỏi: "Steppenwolf Mother Box khảo nghiệm sắp kết thúc, các ngươi, tìm xong rồi nhân tuyển không có."

	"Ta đã tìm được , Central City, Iron Mountain ngục giam." Tân thần Mantis đáp lại nói.

	"Ta cũng giống vậy, Philadelphia, Sivana công ty xây cất, nơi đó có một thí sinh rất tốt." Tân thần khảm đức uống rượu đỏ đáp lại.

	Gật đầu một cái, Desaad không có tiếp tục truy vấn, đang ở các vị tân thần trầm mặc xuống thời điểm, ở nơi này giữa tụ tập trong mật thất, tiếng nổ lối đi mở ra, từ Apokolips hoàn thành Mother Box biến dị khảo nghiệm Steppenwolf nắm cái này in mười kỵ sĩ dấu hiệu Mother Box, từ tiếng nổ trong lối đi bước đi ra, nhìn về phía Desaad.

	"Hết thảy chuẩn bị đâu vào đó, như vậy ngươi đây, Desaad, nhân tuyển của ngươi đâu."

	Quay đầu, nhìn về phía lúc này Steppenwolf trong tay cái đó khắc mười kỵ sĩ dấu hiệu Mother Box, Desaad cũng sờ một cái tay trái của mình. Lần trước cùng Corvin tiếp xúc, để lại cho hắn trí nhớ nhưng không tươi đẹp lắm, bị chém tới một cánh tay, nhưng, cũng nên đến Corvin trả giá thật lớn thời điểm .

	"Dĩ nhiên, ta cũng có nhân tuyển, bất quá ta tương đối tham, nhân tuyển của ta có hai cái, một ở Arkham tinh thần viện dưỡng bệnh, một cái khác ở Gotham Elliott bên trong bệnh viện tư nhân, ngươi bên này, có thích hợp ta lựa chọn sao, Steppenwolf."

	Nhìn một cái trong tay cái này khắc mười kỵ sĩ dấu hiệu Mother Box, thông qua khoảng thời gian này khảo nghiệm về sau, hiểu này cơ bản vận hành Steppenwolf cũng căn cứ Desaad yêu cầu, trong đầu tìm được thích hợp nhất Desaad thí nghiệm kỵ sĩ lực, lúc này mới vừa cười vừa nói: "Dĩ nhiên, Desaad, làm ngươi muốn làm đi."

	"Như vậy, sẽ để cho chúng ta bắt đầu thí nghiệm đi!"
Kết chương.