Chương 4176: Thiết Kiếm thân phận

	Chương trước  phản hồi mục lục  chương sau  phản hồi trang sách

	Vào lúc này, Trần Thương Sinh lại bái, nói rằng: "Đệ tử ngu đần, chưa học tốt chỗ, còn xin lão tổ chỉ điểm một hai."

	Thiết Kiếm nhìn Trần Thương Sinh một cái, nói rằng: "Xem ngươi hãy thành thật, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ theo thân trúc trèo lên trên."

	"Đệ tử, đệ tử người chậm cần bắt đầu sớm, ngu ngốc trước phi." Trần Thương Sinh cười khan một tiếng, chà xát tay, lúng túng nói rằng.

	Trần Thương Sinh bộ dáng này, cũng để cho Tuyết Vân công chúa không khỏi cười cười, trên thực tế, Trần Thương Sinh là người rất thông minh, so Hư Huyễn công chúa chi lưu thông minh nhiều chỉ bất quá, không bằng Hư Huyễn công chúa, Bách kiếm công tử bọn họ hiển hách mà thôi.

	"Tốt một cái người chậm cần bắt đầu sớm." Nhìn thạch bích Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Tuấn ngạn thập kiếm, có đồ ngu, cũng có người thông minh, đích xác là có thể, đích xác là có thể."

	Bị Lý Thất Dạ nói như vậy, Trần Thương Sinh cũng nghiêm chỉnh, không thể làm gì khác hơn là mặt dày cười cười.

	Đương nhiên, hắn không phải người ngu, đối với hắn mà nói, đây là một cái mười điểm cơ hội khó được. Dù sao Thiết Kiếm là bọn hắn Chiến Kiếm đàn tràng mười điểm khó lường tồn tại, quản chi hắn cũng không biết Thiết Kiếm là ai, nhưng, hắn cũng hiểu được, nếu là có thể đạt được Thiết Kiếm như vậy tồn tại chỉ điểm, chỉ sợ là vượt qua xa chính hắn dùng thời gian mười năm, trăm năm khổ tu tìm hiểu.

	"Vậy cũng là một cái duyên phận." Thiết Kiếm nhìn Trần Thương Sinh một cái, cái này cũng không thể nghi ngờ, Trần Thương Sinh cũng không để Thiết Kiếm chán ghét, hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi nếu là muốn lấy được chỉ điểm, cái này cũng không khó, có một con đường sáng liền tại trước mắt ngươi."

	Thiết Kiếm nói như vậy, thoáng cái tựa như cho Trần Thương Sinh mở ra cửa chính giống nhau, Trần Thương Sinh trước mắt trong nháy mắt sáng ngời, hắn không khỏi là một trong vui, bận bịu là khom người đại bái, nói rằng: "Xin tiền bối chỉ điểm."

	"Ta đây điểm nông cạn đạo hạnh, liền không ở nơi này múa rìu qua mắt thợ." Thiết Kiếm lắc đầu, khó có được lộ ra dáng tươi cười.

	"Tiền bối ý tứ..." Trần Thương Sinh không khỏi là ngẩn ra, đương nhiên, tại Trần Thương Sinh trong mắt xem ra, Thiết Kiếm thực lực như vậy, cái gì nông cạn đạo hạnh, vậy đơn giản liền là chuyện không thể nào, nếu như ngay cả Thiết Kiếm cường đại như vậy vô địch tồn tại đều là nông cạn, như vậy bọn họ như vậy tiểu bối, liền nông cạn tư cách cũng không có.

	"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt." Thiết Kiếm từ từ nói: "Thái sơn đang ở trước mắt, cần gì phải bỏ gần tìm xa. Công tử xa đến, không phải ta hạng người phàm tục có khả năng so sánh với, ngươi nếu là có thể đạt được công tử chỉ điểm, một đời được ích lợi vô cùng." Nói chỉ chỉ Lý Thất Dạ.

	Thiết Kiếm nói như vậy, để Trần Thương Sinh ngẩn ra, trong lòng hắn, không khỏi cảm thấy, Thiết Kiếm chính là hiện nay đỉnh thông thường tồn tại, tuy rằng Lý Thất Dạ mười điểm tà môn, hết sức kỳ diệu, thế nhưng, tựa hồ tại trên tu hành, tựa hồ lại có chỗ không kịp...

	Thế nhưng, hiện tại Thiết Kiếm không phải là chỉ điểm mình, mà là để hắn chỉ hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, cái này để Trần Thương Sinh ngẩn ra.

	Nhưng mà, Trần Thương Sinh cũng không phải là ngu ngốc, hắn cũng không phải một thằng ngu, hắn phục hồi tinh thần lại sau đó, bận bịu là hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Đệ tử vô tri, vỏ bên ngoài che mắt, có mắt như mù, không biết công tử cao xa, mời công tử thứ tội."

	Thấy như vậy một màn, Tuyết Vân công chúa trong lòng cũng không khỏi là nhẹ nhàng chấn động, trên thực tế, trước đó, trong lòng nàng đã có chỗ cảm ngộ, thế nhưng, hiện tại lời này theo Thiết Kiếm trong miệng nói ra, lại có không bình thường ý tứ hàm xúc, cũng có không phải chuyện đùa phân lượng.

	Cái này chính như nàng trước đó suy nghĩ như vậy, Lý Thất Dạ xác thực là thâm bất khả trắc, không phải bọn họ có khả năng chạm đến.

	"Ngươi cũng sẽ mưu lợi, thuận lợi đẩy thuyền, lại tới." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, lắc đầu, đối Thiết Kiếm nói rằng.

	Thiết Kiếm lộ ra dáng tươi cười, bận bịu là nói rằng: "Người này khả tạo, ta đây điểm võ vẽ mèo quào, dạy không ra cái gì đệ tử xuất sắc, công tử nếu là thoáng điểm rút, chắc chắn là để hắn một đời được ích lợi vô cùng."

	Thiết Kiếm cường đại như vậy vô cùng tồn tại, đều ở đây Lý Thất Dạ trước mặt như vậy khiêm tốn, như vậy thấp tư thế, tính là Trần Thương Sinh là một kẻ ngu si, đó cũng là biết đây là ý vị như thế nào.

	"Mời công tử chỉ điểm, đệ tử vô cùng cảm kích." Trần Thương Sinh đại bái, biết đây là nghìn vạn khó gặp gỡ cơ hội, hắn muốn vững vàng bắt được.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút Trần Thương Sinh một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Chiến Kiếm đàn tràng, một môn tam Đạo Quân, khởi nguyên cổ xưa, có thể nói là có xa xôi sâu xa. Luận nội tình, các ngươi cũng không thể kém được, nên có, vậy cũng đều có, công pháp, bảo vật đều không thiếu. Nếu như ta muốn truyền thụ điểm ngươi cái gì, cũng không thấy có cái gì để cho ngươi được lợi chỗ."

	Nghe thế buổi nói chuyện, Trần Thương Sinh ngạc nhiên ngạc nhiên, lại cảm thấy là đạo lý. Trên thực tế, là Chiến Kiếm đàn tràng truyền nhân, hắn đích xác là không thiếu công pháp hoặc bảo vật, thế nhưng, tại chính hắn tu trên đường, rồi lại luôn cảm thấy thiếu chút gì.

	"Thiếu chính là lĩnh ngộ." Thiết Kiếm nói như vậy một câu nói.

	"Đích xác là" Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Nhưng, mỗi người đối với lĩnh ngộ, chính là không giống với, có người chính là linh quang hiện ra, cũng có người cần thiên chuy bách luyện, cũng có người cần khô tư vạn năm... Không đồng nhất mà là."

	"Mời công tử chỉ điểm sai lầm." Trần Thương Sinh không phải người ngu, nghe được một phần mánh khóe, bận bịu là nói rằng.

	"Mà thôi, liền kết cái duyên phận đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thôi dừng tay, nói rằng: "Đưa ngươi một cái tạo hóa, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền xem chính ngươi."

	"Đa tạ công tử." Trần Thương Sinh mừng như điên, phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đến gần thạch bích, đưa tay, bàn tay to đặt tại trên vách đá, bàn tay lóe ra đại đạo quang mang, một luồng một luồng đại đạo quang mang đang chảy xuôi, chảy chảy vào trong vách đá.

	Vào lúc này, từng luồng đại đạo quang mang giống như là có sinh mạng giống nhau, nó dọc theo thạch bích đạo văn mà chảy xuôi, chậm rãi, toàn bộ thạch bích đạo văn đều bị Lý Thất Dạ đại đạo quang mang chỗ lấp đầy.

	Làm tất cả đạo văn bị đại đạo quang mang lấp đầy sau đó, đại đạo quang mang cùng đạo văn lẫn nhau quấn quít, hết sức kỳ diệu, hiện lên đại đạo đồ án, cái này đại đạo đồ án chìm nổi, một lần lại một lần biến động, một lần lại một lần diễn hóa quay vòng.

	Đại đạo đồ án chìm nổi hết sức kỳ diệu, lúc thì như vạn đạo phù văn tại chìm nổi; lúc thì như nhật nguyệt thay thế; lúc thì lại như âm dương ngũ hành...

	Lớn như thế đạo đồ án tại thay thế, đứng xem Trần Thương Sinh bọn họ cũng hoa cả mắt, khó ở chỗ thấy được ảo diệu trong đó, mà Thiết Kiếm thì là bị cái này kỳ diệu vô cùng đồ án hấp dẫn lấy.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ bàn tay to chậm rãi giãy dụa, nghe được "Yết, yết, yết" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, toàn bộ thạch bích giống như là một tầng lại một tầng bàn đá giống nhau, tại Lý Thất Dạ dưới bàn tay dĩ nhiên chuyển động lên, tựa hồ vào giờ khắc này, đại đạo quang mang đem thạch bích theo đạo văn chỗ một tầng lại một tầng tróc, tạo thành vô số có thể hợp lại bàn đá.

	Theo Lý Thất Dạ bàn tay to tại xoay lúc, nghe được "Yết, yết, yết" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy một tầng lại một tầng thạch bích tại vị dời, mỗi một tầng thạch bích đều ở đây một lần nữa chắp vá, hơn nữa tốc độ cực nhanh, để cho người ta nhìn hoa cả mắt, cả mặt thạch bích muốn hoàn toàn mới chắp vá.

	"Cái này, cái này, đây chính là kiếm mộ phần a?" Thấy phức tạp như vậy biến hóa ảo diệu, Trần Thương Sinh đứng xem cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, hắn không nghĩ tới sẽ phức tạp ảo diệu đến trình độ như vậy.

	Hắn mới vừa tìm tòi cái chỗ này lúc, đã cảm thấy cái chỗ này có kỳ quái, hẳn là có nhiều bí ẩn, nhưng, trong khoảng thời gian ngắn hắn là xem cũng không được gì, liền cùng Đoạn Lãng đao đánh nhau.

	Trên thực tế, coi như là hay không Đoạn Lãng đao bọn họ nhúng tay vào, để hắn đứng ở chỗ này lẳng lặng đi tìm hiểu cái này tọa kiếm mộ phần, chỉ sợ hắn cũng vô pháp đi tìm hiểu ra cái gì.

	Hiện tại coi như là Lý Thất Dạ mở ra thạch bích ảo diệu, tựa hồ là tại mở ra kiếm mộ phần, thế nhưng, ảo diệu bên trong, Trần Thương Sinh cũng giống vậy xem không hiểu.

	Không chỉ nói là Trần Thương Sinh, coi như là bác học đa tài Tuyết Vân công chúa, nhìn thạch bích rắc rối biến hóa phức tạp, nàng cũng giống vậy là nhìn hoa cả mắt, giống nhau là đứng xem không kịp nhìn, không cách nào từ nơi này ảo diệu trong phục hồi tinh thần lại.

	Cái này ảo diệu bên trong thật sự là quá huyền diệu, Tuyết Vân công chúa cũng vô pháp tìm hiểu.

	"Đây là về tổ nha." Nhìn khó phân vô cùng ảo diệu biến hóa, Thiết Kiếm nhân vật như vậy nhìn ra một phần mánh khóe, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Răng rắc ——" vào lúc này, nặng nề hòn đá di động thanh âm âm vang lên, cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng, đại nơi chấn động một cái, ngay sau đó, nghe được "Yết, yết, yết" di động tiếng vang lên, tại còn chưa rõ là chuyện gì xảy ra lúc, chỉ thấy tại trên vách đá xuất hiện một cái rất lớn đạo đài, hình như là một cái cự xuân giống nhau.

	"Cái này, cái này, đây chính là kiếm mộ phần a?" Nhìn trên thạch bích như cự xuân vậy đạo đài, Trần Thương Sinh không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Không nên gấp gáp, nhìn." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Vào giờ khắc này, tại kiếm mộ phần một chỗ khác, long cung chạy như bay, tiếng sấm bên tai không dứt, rất nhiều tu sĩ cường giả theo đuổi không bỏ, bọn họ đều muốn cùng đợi long cung rơi xuống đất.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vốn là chạy như điên long cung trong nháy mắt dừng lại, thế đi đột nhiên ngừng lại.

	"Long cung muốn rơi xuống đất a?" Thấy long cung dừng lại, đột nhiên ngừng lại, những tu sĩ khác cường giả không khỏi là mừng như điên.

	Thế nhưng, tất cả người còn chưa kịp phản ứng lúc, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, long cung trong nháy mắt phun dâng ra vô cùng vô tận quang mang, càng thêm rực rỡ.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, long cung quay đầu, chạy như điên, thẳng hướng Lý Thất Dạ bọn họ vị trí bôn ba đi.

	"Mau đuổi theo ——" những tu sĩ khác cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, lập tức hướng long cung chỗ biến mất phương hướng chạy đi.

	"Nhất định là muốn rơi xuống đất." Có một đường đuổi tới đại giáo lão tổ gặp chuyện đột nhiên xảy ra, lập tức thôi trắc nói.

	"Rất có thể." Có một vị thế gia nguyên lão nói rằng: "Đột nhiên này chuyển biến, thật sự là quá ngoài ý muốn, không có bất kỳ dấu hiệu, cái này nhất định là có cái gì kỳ diệu chỗ."

	"Không nên bỏ qua, một khi long cung rơi xuống đất, liền có cơ hội tiến nhập long cung." Những tu sĩ khác cường giả thét.

	Cũng có kiến thức uyên bác lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Muốn tiến vào long cung, nói dễ vậy sao. Nhưng, nếu là long cung không rơi xuống đất, trăm phần trăm không có cơ hội, cơ hội tuyệt đối là là số không. Thế nhưng, nếu là long cung rơi xuống đất, ít nhất là có một chút xíu cơ hội, chỉ sợ là một phần vạn, đó cũng là có cơ hội."
Kết chương.