Chương 249 : Xấu quá à.......
Thi đồng sinh là từ nơi đó huyện lệnh chủ trì.

	Đề thi, cũng là huyện lệnh tự mình xuất ra.

	Trương huyện lệnh có thể cho Triệu Sách nhắc nhở, cũng liền nói rõ, hắn đối với Triệu Sách là cùng hắn coi trọng.

	Thậm chí, hắn đối Triệu Sách kỳ vọng, còn không phải vô cùng đơn giản trúng đồng sinh thí!

	Triệu Sách được đến Trương huyện lệnh nhắc nhở.

	Không có khi về đến nhà, cũng đã nghĩ đến hắn trong lời nói mấu chốt.

	"Trụ cột vững vàng, thủ vững bản tâm......"

	"Liên tưởng đến vừa rồi Trương huyện lệnh lời nói, đó không phải là 'Trung lập mà không dựa, mạnh quá thay kiểu' ý tứ?"

	Triệu Sách đêm đó về nhà, liền đem câu nói này, cùng hắn trước sau lời nói cùng nhau, đủ loại đoạn bên trên, chặn lại, nhận bên trên, bốc lên dưới, đủ loại dựng, giày vò rất nhiều vấn đề nhỏ đi ra.

	Những này vấn đề nhỏ, lại đủ loại phá thượng ba, năm đạo đề.

	Sau đó lại làm tám so văn.

	Đương nhiên, những nội dung này, Triệu Sách là sẽ không nói cho người bên ngoài.

	Dù sao loại chuyện này nếu là truyền ra ngoài, Trương huyện lệnh cũng coi là gian lận, tội ác là phi thường trọng.

	Triệu Sách còn lại tháng mười một, trừ muốn làm Lý tú tài bố trí làm việc bên ngoài, còn muốn đem những đề mục này toàn bộ đều làm một lần.

	Đề mục mới làm mấy thiên, Ngô viên ngoại bên kia, đã truyền đến củ sen qua không được mấy ngày liền muốn đến tin tức.

	Mà nhà bọn hắn bí đao đường cùng hạt sen đường, cũng chính thức tại tháng chạp sơ thời điểm, đẩy ra thị trường.

	Những này đường, chế tác hộp gỗ trang là không còn kịp rồi.

	Triệu Sách dứt khoát để Triệu Văn Sinh, đi định chế không ít in bọn hắn cửa hàng nhãn hiệu giấy tới làm đóng gói.

	Tháng chạp bắt đầu, thời tiết rét lạnh, năm vị liền dần dần nồng.

	Các gia cửa hàng, cơ bản đều mang lên câu đối.

	Triệu Sách hôm nay tiếp vào Tô Thải Nhi thời điểm, Tô Thải Nhi nhìn xem bên đường chỗ nằm bên trên giấy đỏ, có chút hưng phấn mà hỏi: "Phu quân, trong nhà của chúng ta có phải hay không cũng cần mua câu đối rồi?"

	Gần nhất, Tô Thải Nhi học thêu thùa đại nghiệp, có thể nói là vô cùng thành công.

	Nàng bây giờ, đã có thể tại Lục thị chỉ đạo dưới, đơn độc thêu đơn giản một chút hoa văn.

	Triệu Sách lắc đầu, nói: "Không cần, chính chúng ta viết là được."

	"Đúng, ngươi gần nhất, chuyên chú luyện một chữ, một mực luyện đến ăn tết."

	Tô Thải Nhi không hiểu nhìn xem hắn.

	Này cách ăn tết còn đem gần một tháng, chỉ luyện một chữ?

	Chờ trở lại nhà sau, nàng mới biết được, chính mình muốn luyện, là chữ gì.

	"Phúc".

	Triệu Sách viết xuống cái chữ này sau, Tô Thải Nhi không hiểu hỏi: "Đây là chữ gì?"

	Triệu Sách nói: "Là chữ Phúc."

	"Năm nay ta chuẩn bị bỏ chút thời gian, cho đại gia viết điểm câu đối hoặc là 'Phúc' chữ ở nhà dán vào."

	"Dạng này cũng có thể vui mừng một chút."

	Ăn tết trước, từng nhà cũng sẽ ở trong thành cắt chút giấy đỏ, sau đó tìm người hỗ trợ viết cái chữ, dán tại trong nhà mình.

	Liền xem như hợp với tình hình.

	Dù sao người nhà nông, có thể mua được trong thành những cái kia viết xong câu đối, cũng đều không thế nào cam lòng.

	Lúc trước viết chữ này một công việc, cơ bản đều là Triệu Văn Sinh hoặc là thôn trưởng Triệu Hữu Tài hỗ trợ viết.

	Triệu Văn Sinh ăn tết lúc trước ở giữa không nhiều, Triệu Hữu Tài chữ, cũng không như thế nào tốt.

	Bất quá người nhà nông cũng xem không hiểu, cơ bản có thể có một cái cho viết, cũng không tệ.

	Nguyên chủ biết viết chữ cái kia hai năm, là cho tới bây giờ không có làm qua việc này.

	Bất quá Triệu Sách chuẩn bị năm nay, nhà bọn hắn liền ôm đồm công việc này.

	Vì thế, còn đem thằng giúp việc cũng kéo đi qua, làm một trận.

	Triệu Sách sau khi nói xong, liền chấp nhất Tô Thải Nhi tay, bắt đầu dạy nàng viết.

	Cái chữ này bút họa nhiều một chút, Tô Thải Nhi cái này tiểu học năm nhất đều không đủ trình độ trình độ, dĩ nhiên là viết không thế nào thông thuận.

	Triệu Sách giáo nàng mấy lần, nhìn nàng chính mình cũng có thể viết ra sau, liền buông nàng xuống tay, để chính nàng viết.

	Sau đó, Triệu Sách liền bắt đầu chuyên tâm, làm lên công khóa của mình tới.

	Tô Thải Nhi biết phu quân gần nhất việc học trọng, cũng liền chính mình ngoan ngoãn ngồi tại chính mình cái bàn nhỏ trước, cắm đầu luyện cái chữ này.

	Đợi đến Triệu Sách viết xong một thiên văn bát cổ, lúc ngẩng đầu lên.

	Liền thấy tiểu cô nương bút lông đỉnh lấy chính mình nhíu chặt tiểu lông mày, một bộ khổ đại cừu thâm dáng vẻ.

	Triệu Sách đi qua ngồi tại nàng bên cạnh, hỏi: "Thế nào?"

	Tô Thải Nhi có chút uể oải chỉ mình viết ra chữ.

	"Phu quân, ta luyện thật nhiều cái, nhưng mà so với ngươi, vẫn là xấu quá à......"

	Triệu Sách cười nhúng tay, vuốt ve nàng tiểu lông mày.

	"Luyện chữ loại chuyện này, chính là quý ở kiên trì."

	"Bây giờ cách ăn tết còn có một đoạn thời gian, không vội, từ từ sẽ đến."

	"Đến lúc đó chúng ta trước cửa nhà chi cái sạp hàng, ta ở chỗ này cho đại gia viết câu đối, ngươi ngay tại bên cạnh hỗ trợ viết 'Phúc' chữ."

	"Dạng này không phải rất tốt sao?"

	Tô Thải Nhi trong đầu, cũng tưởng tượng một phen cảnh tượng như vậy.

	Tức khắc, nàng lại động lực mười phần.

	"Ừm! Ta muốn ở bên cạnh hỗ trợ viết 'Phúc' chữ!"

	Triệu Sách cười sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	Hai người, rất nhanh lại lần nữa đầu nhập vào chiến đấu mới bên trong.

	Đợi đến lại xuống hai trận Đông Vũ sau, dậy sớm, dưới mái hiên đều kết đủ loại băng trùy.

	Trên đất hoa cỏ bên trên, cơ bản đều bao trùm lấy thật dày một tầng sương trắng.

	Không ít hài tử, đều ưa thích cầm những cái kia sương trắng tới chơi.

	Bọn hắn nơi này mặc dù không dưới tuyết, nhưng mà hạ sương thời điểm, nhiệt độ cũng là rất thấp.

	Bất quá cùng phương bắc khác biệt duy nhất chính là, cho dù là mùa đông, bọn hắn trong ruộng cũng là có hoa màu.

	Triệu Sách nguyên bản cũ xiêm y, toàn bộ đều trải qua Triệu Hữu Tài, phân cho trong thôn cần nhân gia.

	Vì thế, nhà bọn hắn lại được không ít trong ruộng mới mẻ rau quả.

	Đợi đến củ sen đường cũng tới thành phố sau, Triệu Hữu Tài liền cất mấy Trương Điền khế, đến Triệu Sách trong nhà.

	"Bốn mẫu hảo ruộng, một mẫu trung đẳng ruộng."

	Triệu Hữu Tài đem khế ước đưa tới sau, cười ha hả nói: "Ta lại cho ngươi hỏi thăm một chút, lại nhiều mua chút ruộng đồng trở về."

	Đối với nông dân tới nói, ruộng đồng chính là vận mệnh.

	Liền xem như làm quan làm ăn cũng tốt, không có người sẽ ghét bỏ ruộng đồng nhiều.

	Triệu Sách nhận lấy sau, cùng Triệu Hữu Tài nói lời cảm tạ.

	Sau đó đem này khế ước, cho bên cạnh Tô Thải Nhi.

	Tô Thải Nhi trân quý tiếp nhận, trở về đem những này đều tốt chứa vào.

	"Hạt giống sự tình, ngươi không cần lo lắng, đến lúc đó trong nhà của ta gây giống thời điểm, sẽ thuận tiện cho ngươi dục."

	"Đúng, hôm nay tới tìm ngươi, còn có một việc muốn hỏi một chút ngươi."

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Đại bá có việc, cứ việc nói là được."

	Triệu Hữu Tài liền nói: "Những năm qua lúc sau tết, nhà ta cũng sẽ ở từ đường bên kia cho các gia phân chút dầu thắp."

	"Năm nay, ta chuẩn bị để nhà ngươi tới làm chuyện này, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Bọn hắn bên này tập tục, chính là năm ba mươi bắt đầu, đến đầu năm bảy.

	Trong nhà ban đêm đều là muốn lưu đèn đến hừng đông.

	Nhưng mà người nhà nông bần hàn, không nói có bỏ được hay không.

	Không ít nhân gia liền dầu thắp cũng mua không nổi.

	Những năm qua, Triệu Hữu Tài đều sẽ mua chút dầu thắp trở về phái.

	Thuận tiện cho tổ tông thêm vào một chút.

	Triệu Sách sang năm liền muốn lên tràng khảo thí.

	Triệu Hữu Tài nghĩ đến, năm nay để Triệu Sách làm việc này, cũng là để tổ tông xem thật kỹ rõ ràng bọn hắn cái này hậu đại.

	Đến lúc đó tổ tông ở trên trời, cũng có thể phù hộ một phen.

	Triệu Sách không nói hai lời, liền đáp ứng xuống.

	"Tốt, muốn mua bao nhiêu dầu thắp? Ta ngày mai liền ra ngoài mua tốt trở về."

	Triệu Hữu Tài vui mừng cười nói: "Không cần quá nhiều."

	"Đánh dầu thắp cái bình mua lớn chút, trang nhiều chút trở về, dùng không hết sang năm tiếp tục dùng."
Kết chương.