Chương 431 : Trên bàn lại có một chén cơm.
Một bộ màu xanh đen áo mãng bào, đúng là nhỏ cá chạch đưa thân Nguyên Anh sau một thân lột da luyện chế mà thành, là một kiện Tiệt Giang chân quân hao phí số tiền lớn, thuê cao nhân bí mật chế tạo pháp bào.

	Cố Xán không hề hai tay lồng tay áo, không còn là cái kia lại để cho vô số Thư Giản hồ dã tu cảm thấy cao thâm mạt trắc hỗn thế ma đầu, giang hai tay, tại chỗ nhảy về phía trước một cái, "Trần Bình An, ngươi đâu cao như vậy nữa a, ta còn muốn lấy hai ta gặp mặt về sau, ta có thể với ngươi bình thường cao đâu!"

	Chẳng qua là cái kia trung niên nam nhân thủy chung không nói lời nào.

	Trên đường xem náo nhiệt Trì Thủy thành mọi người, liền đi theo đại khí cũng không dám thở gấp, chính là cùng Cố Xán bình thường bướng bỉnh Lữ Thải Tang, đều không hiểu thấu cảm thấy có chút cục xúc bất an.

	Cố Xán liền gãi gãi đầu.

	Trần Bình An rốt cuộc khàn khàn mở miệng, "Thẩm thẩm có khỏe không?"

	Cố Xán dùng sức gật đầu nói: "Tốt!"

	Trần Bình An nói ra: "Ta muốn đi xem thẩm thẩm, có thể chứ?"

	Cố Xán ủy khuất nói: "Cái này có cái gì có thể không thể đấy, mẫu thân của ta cũng thường xuyên nói thầm ngươi tới lấy, Trần Bình An, ngươi thế nào như vậy khách khí đây?"

	Trần Bình An nói: "Ta tại bến đò chờ ngươi, ngươi trước cùng bằng hữu ăn xong cua, lại mang ta đi Thanh Hạp đảo."

	Cố Xán cười hắc hắc nói: "Để ý tới bọn hắn làm cái gì, phơi lấy là được, đi đi đi, ta đây liền dẫn ngươi đi Thanh Hạp đảo, hôm nay ta cùng mẫu thân đã có cái tòa nhà lớn ở, có thể so sánh hẻm Nê Bình phú quý nhiều á..., đừng nói là xe ngựa, nhỏ cá chạch đều có thể ra ra vào vào, ngươi nói cái kia có đến bao nhiêu đường, là nhiều khí phái tòa nhà, đúng không?"

	Trần Bình An hỏi: "Không cho người cùng Phạm Ngạn, Nguyên Viên bọn hắn lên tiếng kêu gọi?"

	Cố Xán lắc đầu nói: "Không cần a, đám này bạn nhậu, tính là cái đếch ấy."

	Trần Bình An không nói thêm gì nữa, chẳng qua là liếc mắt Cố Xán sau lưng nó, cái kia năm đó bị mình ở bờ ruộng lúc giữa lưỡi câu đứng lên "Nhỏ cá chạch" .

	Hôm nay nó đã là hình người hiện thế, dung mạo xinh đẹp như bình thường tuổi trẻ nữ tử, chẳng qua là cẩn thận chu đáo về sau, nó một đôi đồng tử dựng đứng màu vàng kim óng ánh đôi mắt, có thể cho tu sĩ phát giác được manh mối.

	Khi Trần Bình An lườm hướng nó thời điểm, tại Thư Giản hồ liền Lưu Chí Mậu đều không để tại mắt giữa Ly Châu động thiên năm đầu chân long hậu duệ một trong, lần này nó không có giống lúc trước mới gặp gỡ, tiếp tục lui về phía sau một bước, thế nhưng là như trước tầm mắt thấp liễm, tựa hồ không dám cùng Trần Bình An đối mặt.

	Trần Bình An không nói gì thêm, xoay người bước đi, hướng bến đò bước đi.

	Cố Xán bước nhanh đuổi kịp, mắt nhìn Trần Bình An bóng lưng, suy nghĩ một chút, hãy để cho Lữ Thải Tang đi theo Phạm Ngạn đám người kia nói một tiếng, lại lại để cho nhỏ cá chạch mang theo vị kia Kim Đan địa tiên thích khách phu nhân.

	Lữ Thải Tang muốn nói lại thôi, Cố Xán ánh mắt lạnh như băng, Lữ Thải Tang hừ lạnh một tiếng, ly khai nơi đây.

	Cố Xán lúc này mới nghênh ngang đuổi theo Trần Bình An, rất là vui vẻ, hai cái áo mãng bào tay áo con cái lật dao động, gió lạnh từng trận.

	Nếu như không phải là gặp được Trần Bình An, phu nhân hôm nay phải chết, giết cửu tộc càng không phải là vui đùa, nhất định sẽ tại âm phủ cùng một chỗ đoàn tụ đấy.

	Cố Xán thấy Trần Bình An trải qua cái kia cỗ xe ngựa thời điểm, như trước không có dừng bước, Cố Xán hô: "Trần Bình An, không cưỡi xe ngựa sao?"

	Trần Bình An không có dừng bước, cũng không có quay người, "Tự chính mình có chân, hơn nữa cùng mà vượt xe ngựa."

	Cố Xán liền lại để cho nhỏ cá chạch mang theo thích khách đi ngồi xe ngựa, chính mình đuổi kịp Trần Bình An, cùng đi hướng bến đò cái kia chiếc Thanh Hạp đảo lâu thuyền.

	Trên đường đi, Cố Xán lại không thấy hỏi thăm Trần Bình An vì sao phải đánh chính mình cái kia hai bàn tay, cũng không có giảng thuật mình ở Thư Giản hồ uy phong tám hướng, chính là cùng Trần Bình An nói chuyện phiếm lời truyền miệng mà đến Long Tuyền quận chuyện lý thú.

	Chẳng qua là càng tới gần Thư Giản hồ, Cố Xán lại càng đến càng thất lạc.

	Bởi vì tựa như hắn không để ý đám kia hồ bằng cẩu hữu không sai biệt lắm, Trần Bình An đoạn đường này, từ đầu tới đuôi, chưa cùng hắn nói một câu, nhưng mà Trần Bình An để cho nhất Cố Xán kỳ quái địa phương, không giống như là cái loại này nhẫn nhịn một bụng căm giận ngút trời cái chủng loại kia trạng thái, mà lại là không tập trung, nói cho đúng, là Trần Bình An tâm thần đắm chìm tại chuyện của mình chính giữa, điều này làm cho Cố Xán thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Cố Xán, sợ nhất chính là Trần Bình An không nói một lời, thấy chính mình, ném đi chính mình hai cái tai to ánh sáng, sau đó không nói hai lời đã đi.

	Đời này cũng không lại gặp nhau, tương lai ngẫu nhiên lại gặp được rồi, cũng chỉ là người dưng.

	Lên thuyền thời điểm, nhỏ cá chạch mang theo vị kia Kim Đan phu nhân cùng một chỗ đi theo phía sau, Cố Xán cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trần Bình An, bằng không thì ta đem cái kia thích khách thả? Hôm nay lòng ta tình tốt, thả nàng không việc gì đâu."

	Trần Bình An bước chân hơi ngừng, có thể vẫn là không có dừng bước, tiếp tục đi về phía trước.

	Cố Xán rõ ràng phát giác được Trần Bình An ở đằng kia một khắc phẫn nộ hòa. . . Thất vọng.

	Chẳng qua là Cố Xán không rõ chính mình vì sao nói như vậy, làm như vậy. . . Có thể tại Trần Bình An bên kia, lại sai rồi.

	Vì vậy Cố Xán quay đầu, hai tay lồng tay áo, một bên bước chân liên tục, một bên lắc lắc cổ, lạnh lùng nhìn xem phụ nhân kia.

	Đều là bởi vì này cái hảo chết không chết vào hôm nay ngoi đầu lên ám sát chính mình bà nương, mới làm hại chính mình chọc Trần Bình An tức giận, thật sự là tội đáng chết vạn lần, giết cửu tộc cũng không đủ!

	Đến rồi đầu thuyền, Trần Bình An đứng lại, một mình nhìn ra xa phương xa cảnh hồ.

	Cố Xán đã ủy khuất u oán vừa muốn cách Trần Bình An gần chút ít, liền đành phải đứng tại hắn sau lưng vài bước bên ngoài, đúng là liền cùng Trần Bình An đứng sóng vai lực lượng tất cả đều không còn rồi.

	Nhưng vào lúc này, cái kia cảm giác rốt cuộc đã có một đường sinh cơ thích khách phu nhân, một cái quỳ xuống đất, đối với Trần Bình An dùng sức dập đầu, "Van cầu ngươi thả ta đi, ta biết rõ ngươi là người tốt, là tâm địa từ bi Bồ Tát sống, van cầu ngươi cùng Cố Xán nói một tiếng, thả ta đây một lần đi, chỉ cần không giết ta, ta về sau cho đại ân nhân ngươi tạo cổng đá, xây dựng từ miếu, mỗi ngày đều cho ân nhân dâng hương dập đầu, dù là ân nhân để cho ta cho Cố Xán khi làm trâu làm ngựa cũng có thể. . ."

	Nhỏ cá chạch ngón tay khẽ nhúc nhích.

	Cố Xán ngược lại nở nụ cười, xoay người, đối với nhỏ cá chạch lắc đầu, tùy ý người này thích khách ở bên kia dập đầu cầu xin tha thứ, trên boong thuyền phanh phanh rung động.

	Trần Bình An run run rẩy rẩy tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một hớp rượu lớn, lúc này mới xoay người, cũng không phải đối đãi cái kia gọi mình người tốt cùng Bồ Tát sống phu nhân, mà lại là Cố Xán, hỏi: "Vì cái gì không chỉ là giết nàng?"

	Cố Xán vẻ mặt thành thật nói: "Chỉ giết nàng không dùng được, tại Thư Giản hồ ưa thích muốn chết quá nhiều người, Trần Bình An ngươi khả năng không biết, tại chúng ta chỗ này vô pháp vô thiên Thư Giản hồ, người nào giết ta ta chỉ giết người đó, vậy cũng liền thật sự là rất lớn bồ tát tâm địa, sẽ cho tốt lắm mấy vạn sơn trạch dã tu, còn có những cái kia phụ thuộc từng cái đảo chủ bên hồ thành trì, cho bọn hắn tất cả mọi người xem thường chế giễu đấy."

	Cố Xán đại khái là sợ hãi Trần Bình An không tin mình, quay đầu hỏi nhỏ cá chạch, "Có phải như vậy hay không? Ta không có lừa gạt Trần Bình An đi?"

	Tại Thư Giản hồ nhất vô pháp vô thiên cái kia nhỏ cá chạch, nhút nhát e lệ gật đầu.

	Phu nhân có thể trở thành một gã Kim Đan địa tiên Kim Đan, lại có can đảm đến ám sát Cố Xán, đương nhiên không ngốc, trong nháy mắt liền nhai ra cái kia cây cây cỏ cứu mạng ngụ ý, chính mình có thể giết? Nàng thoáng cái như rơi vào hầm băng, cúi đầu thời điểm, ánh mắt dao động bất định.

	Trần Bình An nhìn về phía nàng, hỏi: "Nếu như nói, ta có thể cam đoan giết ngươi một cái, cùng ngươi tương quan tất cả mọi người có thể sống xuống, ngươi sẽ làm như thế nào?"

	Phu nhân ngẩng đầu, hai mắt đẫm lệ, "Ta biết rõ ngươi là người tốt, vì sao không thể ngay cả ta cùng một chỗ buông tha? Ta biết rõ sai rồi, ta không nên ám sát Cố Xán, ta cam đoan về sau gặp được Cố Xán, liền chủ động đường vòng, cầu ngươi cứu ta, cứu một mạng người hơn xây tòa tháp bảy tầng, van cầu ngươi!"

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Nếu như các ngươi hôm nay ám sát thành công, Cố Xán quỳ trên mặt đất cầu các ngươi buông tha hắn và mẫu thân của hắn, ngươi sẽ đáp ứng không? Ngươi trả lời ta lời thật lòng là được rồi."

	Phu nhân xóa đi nước mắt nói: "Coi như là ta nguyện ý buông tha Cố Xán, có thể tên kia Chu Huỳnh vương triều kiếm tu nhất định sẽ ra tay giết người, nhưng mà chỉ cần Cố Xán cầu ta, ta nhất định sẽ buông tha Cố Xán mẫu thân đấy, ta sẽ ra mặt bảo vệ tốt cái kia vô tội phu nhân, nhất định sẽ không để cho nàng thụ bắt nạt."

	Cố Xán dáng tươi cười sáng lạn.

	Hắn đương nhiên biết rõ phụ nhân này tại khoe khoang tù và, vì mạng sống nha, cái gì lừa gạt quỷ nói nói không nên lời, Cố Xán nửa điểm không kỳ quái, chẳng qua là có quan hệ gì đây? Chỉ cần Trần Bình An nguyện ý điểm cái này đầu, nguyện ý không cùng chính mình tức giận, buông tha cái này con sâu cái kiến một hai con, lại cái gì quá không được đấy. Đừng nói là nàng này Kim Đan địa tiên ti tiện tính mạng, chính là nàng cửu tộc, giống nhau không sao cả, những thứ này ước nguyện ban đầu, hứa hẹn cùng tu vi đều một đồng tiền không đáng tiền con sâu cái kiến, hắn Cố Xán căn bản không để trong lòng, tựa như lần này cố ý đường vòng đi hướng yến hội chi địa, không phải là vì thú vị sao? Trêu chọc một trêu chọc những thứ này lầm cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay gia hỏa sao?

	Trần Bình An đối với Cố Xán chậm rãi nói: "Ngươi đang ở đây trên đường giết nàng, ta không có cảm thấy sai. Ở chỗ này giết nàng, cũng được, đến rồi Thanh Hạp đảo lại giết, cũng có thể."

	Cố Xán sửng sốt một chút.

	Trần Bình An hỏi: "Lúc ấy trên đường, ngươi hô nàng cái gì?"

	Cố Xán suy nghĩ một chút, "Thẩm thẩm."

	Trần Bình An hỏi: "Ta hô mẫu thân ngươi cái gì?"

	Cố Xán rầu rĩ nói: "Cũng là thẩm thẩm."

	Trần Bình An lẩm bẩm nói: "Người một nhà sẽ phải ngay ngắn hướng trọn vẹn đấy, người một nhà sẽ phải đoàn tụ đấy."

	Cố Xán đột nhiên đỏ tròng mắt, cúi đầu xuống, "Cái kia rốt cuộc muốn ta làm như thế nào, giết nàng, còn là thả nàng, ngươi mới không tức giận, không nổi giận, không hề như vậy không để ý tới ta, Trần Bình An, ngươi nói cho ta biết, ta đi làm."

	Trần Bình An xoay người, "Tùy ngươi. Ta đi Thanh Hạp đảo thấy thẩm thẩm, khả năng nói dứt lời liền đi."

	Trần Bình An không nói thêm gì nữa.

	Cố Xán nghiến răng nghiến lợi, hốc mắt ướt át, song quyền nắm chặt.

	Cố Xán cùng nhỏ cá chạch tâm ý tương thông, không cần Cố Xán nói chuyện, nhỏ cá chạch liền đem tên kia Kim Đan địa tiên như là xách gà con tựa như, chộp tới một gian khoang thuyền mật thất nhốt lại.

	Trần Bình An thủy chung đứng ở đầu thuyền.

	Cố Xán trong lúc đi một chuyến lâu thuyền tầng cao nhất, tâm phiền ý loạn, quăng trên bàn tất cả ly, mấy vị mở vạt áo tiểu nương nơm nớp lo sợ, không biết vì sao suốt ngày đều cười tủm tỉm tiểu chủ nhân, hôm nay như thế táo bạo.

	Nhỏ cá chạch đứng ở một bên, đồng dạng có chút nghẹn khuất phiền muộn.

	Cố Xán ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào nhỏ cá chạch, nở nụ cười, dương dương đắc ý nói: "Nhỏ cá chạch, đừng sợ, Trần Bình An đây là cùng ta bực bội đâu rồi, khi còn bé dù sao vẫn như vậy, chọc hắn mất hứng về sau, mặc kệ ta như thế nào cùng tại hắn bờ mông phía sau nói tốt, cũng không thích phản ứng

	Ta, cùng hôm nay giống như đúc. Có thể mỗi lần thực thấy ta hoặc là mẫu thân, cho hàng xóm láng giềng còn có trấn nhỏ bại hoại bắt nạt, còn là sẽ giúp lấy chúng ta đấy, ở đằng kia sau đó, ta lại khóc vừa khóc làm ồn ào, Trần Bình An đáng tin đâu sẽ không tức giận, ài, chính là đáng tiếc hôm nay ta không có cái kia hai cái nước mũi rồi, đây chính là ta lớn nhất pháp bảo, hiểu được không? Mỗi lần Trần Bình An đã giúp ta cùng mẫu thân, chỉ cần vừa thấy được ta lấy ra nước mũi, hắn sẽ kéo căng không được mặt, sẽ cười rộ lên đấy, mỗi lần ở đằng kia sau đó, hắn có thể đã sẽ không tái sinh ta khí rồi."

	Nhỏ cá chạch gật gật đầu.

	Cố Xán cùng chính nó, mới biết được vì sao lúc ấy trên đường, nó sẽ lui một bước.

	Nó là thực sợ.

	Đó là một loại liên quan đến nó đại đạo căn bản kính sợ cùng kiêng kị.

	Chỉ sợ liền Trần Bình An chính mình, cùng với cả tòa Ly Châu động thiên, cùng với hôm nay Cố Xán sư phụ, Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, cũng không biết nguyên do.

	Bởi vì này đầu nhỏ cá chạch, cùng Lý Nhị cái kia đuôi bị chứa ở Long Vương cái sọt bên trong màu vàng cá chép, còn có Tống Tập Tân trong sân cái kia năm chân con rắn, cũng còn rất không giống nhau, có thể thành công bắt được nhỏ cá chạch cái này cái cọc rất lớn cơ duyên, chính là Trần Bình An bản thân cơ duyên! Là Trần Bình An tại Ly Châu động thiên, duy nhất một lần dựa vào chính mình bắt lấy, hơn nữa có cơ hội một mực trảo trong lòng bàn tay cơ duyên! Nhưng mà Trần Bình An bằng vào bản tâm, đưa tặng cho lúc ấy đồng dạng là phát hồ bản tâm, thông minh sắc xảo bố trí, liếm láp mặt cùng Trần Bình An đòi hỏi cá chạch Cố Xán, chẳng khác nào là mình đã đưa ra ngoài cơ duyên, chuyển thành Cố Xán bản thân đại đạo cơ duyên.

	Nhưng này không ngại đối với nhỏ cá chạch mà nói, Trần Bình An như cũ là nó nửa cái chủ nhân!

	Tuy nói Trần Bình An hôm nay khẳng định không cách nào khống chế đã là Nguyên Anh cảnh nhỏ cá chạch, nhưng muốn nói nhỏ cá chạch dám đối với Trần Bình An ra tay, trừ phi là hôm nay chủ nhân Cố Xán xuống tử mệnh lệnh mới được, nó mới dám.

	Cố Xán đột nhiên gục xuống bàn, "Nhỏ cá chạch, dưới đời này ngoại trừ mẫu thân, cũng chỉ có Trần Bình An, chân chân chính chính nguyện ý đem mình tất cả đồ tốt nhất, tặng cho ta. Không lo thợ làm gốm thời điểm, trở thành thợ làm gốm sau đó, Trần Bình An đều là như vậy, chỉ cần đỉnh đầu đã có chút tiền, chính hắn không bỏ được mua, chỉ cần ta tham ăn rồi, hắn đều lông mày không nhăn một cái, còn gạt ta hắn kiếm gặp nhiều tiền, ta là về sau nghe Lưu Tiện Dương nói lộ ra miệng, mới biết được đấy. Nhỏ cá chạch, ngươi nói, Trần Bình An vì cái gì tức giận đây?"

	Nhỏ cá chạch lắc đầu.

	Cố Xán xoay người, ý nghĩ dựa vào mặt bàn, hai tay lồng tay áo, "Vậy ngươi nói, Trần Bình An lần này tức giận phải bao lâu? Ài, ta hiện tại cũng không dám cùng hắn nói những thứ này mở vạt áo tiểu nương sự tình, làm sao?"

	Cố Xán chảy nước mắt, "Ta biết rõ, lần này Trần Bình An không giống nhau, trước kia là người khác bắt nạt ta cùng mẫu thân, vì vậy hắn vừa nhìn thấy, sẽ đau lòng ta, vì vậy ta sẽ không hiểu chuyện, lại tức giận, hắn cũng sẽ không không nhận ta đây cái em trai, nhưng là bây giờ không giống nhau, ta cùng mẫu thân đã qua rất khá rồi, hắn Trần Bình An sẽ cảm thấy, coi như là không có hắn Trần Bình An, chúng ta cũng có thể trôi qua rất tốt, vì vậy hắn sẽ một mực tức giận xuống dưới, sẽ đời này cũng không lại tiếp tục để ý  không hỏi ta. Thế nhưng là ta nghĩ nói với hắn a, không phải như thế, đã không có Trần Bình An, ta sẽ rất thương tâm đấy, ta sẽ thương tâm cả đời đấy, nếu như Trần Bình An mặc kệ ta, ta không ngăn cản lấy hắn, ta cũng chỉ nói cho hắn biết, ngươi nếu như dám mặc kệ ta, ta liền làm càng lớn bại hoại, ta muốn làm càng nhiều nữa chuyện xấu, muốn làm cho ngươi Trần Bình An đi đến Bảo Bình châu bất kỳ một cái nào địa phương, đi đến Đồng Diệp châu, Trung Thổ thần châu, đều nghe được Cố Xán tên!"

	Cố Xán duỗi ra hai tay, che khuôn mặt.

	Đây là Cố Xán đến rồi Thư Giản hồ về sau, lần thứ hai lộ ra như thế mềm yếu một mặt, lần thứ nhất, là ở Thanh Hạp đảo cùng mẫu thân qua tiết Trung thu, giống nhau là nói đến Trần Bình An.

	Nhỏ cá chạch cùng Cố Xán tâm ý liên quan đến, tất cả bi hoan hỉ nộ, đều cùng theo một lúc, nó liền cũng rơi lệ rồi.

	————

	Lâu thuyền rốt cuộc đến Thanh Hạp đảo.

	Rời thuyền thời điểm, Trần Bình An xuất ra một quả lệnh bài bằng ngọc, đưa cho cái kia nhỏ cá chạch, Trần Bình An trầm giọng nói: "Đưa cho Lưu Chí Mậu, đã nói trước hắn trước thu, chờ ta ly khai Thanh Hạp đảo thời điểm trả lại cho ta. Lại nói cho hắn biết một câu, ta tại Thanh Hạp đảo thời điểm, đừng để cho ta chứng kiến hắn liếc."

	Nó tiếp nhận tay thời điểm, như là trẻ con bắt được rồi một thanh cháy sạch đỏ bừng than lửa, bỗng nhiên một tiếng thét lên vang tận mây xanh, thiếu chút nữa sẽ phải biến ra mấy trăm trượng lớn lên giao long chân thân, hận không thể một móng vuốt lấy được Thanh Hạp đảo bến đò nát bấy.

	Ngay tại nó đều muốn một thanh vứt bỏ thời điểm, Trần Bình An mặt không biểu tình, nói ra: "Lấy được!"

	Nhỏ cá chạch tràn đầy sợ hãi, nhịn xuống kịch liệt đau nhức, vẫn là gắt gao rất nhanh cái kia miếng khắc dấu có "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" cổ quái lệnh bài bằng ngọc, đi tìm vị kia Tiệt Giang chân quân.

	Bến đò bên này sớm có người đang chờ, từng cái một khúm núm, đối với Cố Xán nịnh nọt vô cùng.

	Trần Bình An đối với Cố Xán nói ra: "Phiền toái cùng thẩm thẩm nói một tiếng, ta nghĩ ăn nữa một lần cơm bữa, trên bàn có chén cơm tựu thành."

	Cố Xán dùng sức gật đầu, chỉ cần Trần Bình An nguyện ý ngồi xuống ăn cơm tựu thành, liền lại để cho Thanh Hạp đảo một vị lão tu sĩ quản gia tranh thủ thời gian đi quý phủ truyền tin mẫu thân, không cần thịt cá, liền chuẩn bị cả bàn bình thường cơm bữa!

	Cố Xán dẫn đường, Trần Bình An đi tại một bên, đi chậm rãi.

	Cố Xán cho rằng Trần Bình An là muốn đến rồi quý phủ, có thể ăn được cơm, hắn ước gì nhiều đi dạo trong chốc lát, liền cố ý bước chân thả chậm chút ít.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ta đây vài ngày vẫn ở Trì Thủy thành, hỏi ngươi cùng Thanh Hạp đảo sự tình, hỏi rất nhiều người, nghe xong rất nhiều sự tình."

	Cố Xán rũ cụp lấy đầu, "Đoán được rồi."

	Trần Bình An còn nói thêm: "Có mấy lời, ta sợ đến rồi trên bàn cơm, sẽ nói không nên lời, cũng không dám nói, vì vậy nhìn thấy thẩm thẩm lúc trước, khả năng ta sẽ nhiều hơn một chút ngươi không thích nghe mà nói, ta hy vọng ngươi thích hay không nghe, mặc kệ trong lòng ngươi cảm thấy có phải hay không rắm chó không kêu ngụy biện nói nhảm, ngươi trước nghe ta nói hết, được hay không được? Ta sau khi nói xong, ngươi rồi hãy nói lời trong lòng của ngươi, ta cũng hy vọng không muốn giống như cái kia thích khách giống nhau, không cần lo lắng cho ta có thích nghe hay không, ta chỉ muốn nghe lời trong lòng của ngươi, ngươi là nghĩ như thế nào đấy, đã nói cái gì."

	Cố Xán ừ một tiếng, "Ngươi nói, ta nghe."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Thực xin lỗi, là ta đã tới chậm."

	Cố Xán thoáng cái dừng bước lại.

	Trần Bình An cũng dừng bước lại, tại Thanh Hạp đảo tất cả sung đầy tò mò tu sĩ trong mắt, đây là một cái thần sắc uể oải "Trung niên nam nhân", khuôn mặt hiển lộ không đi ra, thế nhưng là ánh mắt là một người nội tâm hiển lộ, cái loại này vẻ mệt mỏi, không cách nào che giấu.

	Năm đó giầy rơm thiếu niên cùng con sên nhỏ đứa nhỏ, hai người tại hẻm Nê Bình ly biệt, quá sốt ruột, ngoại trừ Cố Xán cái kia một lớn túi lá hòe sự tình, ngoại trừ phải cẩn thận Lưu Chí Mậu, còn có như vậy hơi lớn đứa nhỏ chiếu cố tốt mẹ ruột của mình bên ngoài, Trần Bình An thật nhiều lời nói chưa kịp nói.

	Trần Bình An ngẩng đầu, nhìn về phía Thanh Hạp đảo đỉnh núi, "Ta tại cái đó con sên nhỏ ly khai quê hương về sau, ta rất nhanh cũng đã đi ra, bắt đầu hành tẩu giang hồ, có như vậy như vậy va va chạm chạm, vì vậy ta cũng rất sợ một sự kiện, sợ hãi con sên nhỏ biến thành ngươi, còn có ta Trần Bình An, năm đó chúng ta không thích nhất cái chủng loại kia người, một cái đại lão gia, ưa thích bắt nạt trong nhà không có nam nhân phu nhân, khí lực lớn hơn một chút đấy, liền bắt nạt phụ nhân kia con trai, uống rượu, gặp được đi ngang qua đứa nhỏ, liền một cước đạp qua, đạp phải đứa nhỏ đầy đất lăn qua lăn lại. Vì vậy ta mỗi lần vừa nghĩ tới Cố Xán, chuyện thứ nhất, là lo lắng nhỏ con sên tại địa phương xa lạ, trôi qua được không, chuyện thứ hai, chính là lo lắng trôi qua tốt rồi về sau, cái kia nhất mang thù con sên nhỏ, có thể hay không chậm rãi biến thành sẽ khí lực lớn hơn, bổn sự cao, như vậy tâm tình không tốt, có thể đạp một cước đứa nhỏ, mặc kệ đứa nhỏ sinh tử cái chủng loại kia người, đứa bé kia có thể hay không đau chết, có thể hay không cho Trần Bình An cứu sau đó, về tới trong nhà, đứa nhỏ mẫu thân đau lòng ngoài, nên vì đi Dương gia cửa hàng tiêu nhiều đồng tiền bốc thuốc, sau đó mười ngày nửa tháng sinh kế sẽ phải càng thêm khó khăn. Ta rất sợ như vậy."

	"Thế nhưng là chẳng trách người khác, trách ta, trách ta lần thứ nhất từ Đại Tùy phản hồi trấn nhỏ về sau, lần thứ hai đi giang hồ, rõ ràng là muốn xuôi nam đi Lão Long thành đấy, vì cái gì không muốn thà rằng làm cho người ta tiễn đưa kiếm tiễn đưa được chậm một chút, vì cái gì sẽ không chịu đường vòng, trì hoãn mấy tháng mà thôi, cũng mau mau đến xem cái kia con sên nhỏ, đi tận mắt nhìn hắn cùng mẫu thân đến cùng trôi qua được không, mà không phải thông qua một ít tin tức, biết rõ hai người bọn họ sinh mệnh không lo, giống như lăn lộn được cũng không tệ lắm, đã cảm thấy muộn một ít lại đi, đợi đến lúc chính mình lăn lộn cho ra hơi thở rồi, có thể cho cái kia con sên nhỏ nhiều thứ hơn, lại đi nhìn hắn cũng không muộn."

	"Hành tẩu giang hồ, sinh tử tự phụ, ngươi giết Thanh Hạp đảo cung phụng, giết ngươi cái kia đại sư huynh, giết hôm nay thích khách, ta Trần Bình An chỉ cần ở đây, ngươi không giết, giết không được, ta đều giúp ngươi giết ! Người như vậy, tới nhiều hơn nữa, ta đều giết, tới một tên ta giết một tên, đã đến một vạn cái, ta nếu như chỉ có thể giết chín nghìn chín trăm chín mươi chín cái, ta cũng chỉ trách ta Trần Bình An nắm đấm chưa đủ cứng rắn, kiếm không đủ nhanh! Bởi vì ta đáp ứng ngươi, đã đáp ứng tự chính mình, bảo vệ tốt cái kia con sên nhỏ, là ta Trần Bình An nhất chuyện thiên kinh địa nghĩa, đều không cần giảng đạo lý, căn bản không cần!"

	"Thế nhưng là, ngươi Cố Xán có một nghìn cái một vạn cái lý do, tự nói với mình, nói cho ta biết Trần Bình An, nói Thư Giản hồ chính là như vậy bẩn địa phương, thế đạo chính là cái này điểu dạng thế đạo, ta không giết người lập uy, người khác sẽ tới giết ta. Những thứ này cũng không phải ngươi Cố Xán lạm sát kẻ vô tội lý do. Nhiều như vậy không hiểu thấu tựu chết rồi người, liền nguyên nhân đều người không biết, giết sau đó, ngươi Cố Xán trong nội tâm cái kia khảm, không có trở ngại, ta Trần Bình An, không qua được. Ta sẽ nghĩ, nhiều người như vậy, mười mấy cái, mấy trăm, chính là mười mấy cái, mấy trăm năm đó ở hẻm Nê Bình đi theo một cái kẻ quê mùa Trần Bình An bờ mông phía sau con sên nhỏ, chính là mười mấy cái mấy trăm cái kia kẻ quê mùa thợ làm gốm. Sau đó nhiều người như vậy, đều chết hết. Cái kia năm đó ở hẻm Nê Bình nhanh chết đói cũng không muốn đi gõ cửa Trần Bình An, tại hẻm Nê Bình đi rồi một lần lại một lượt, không chết, cái kia năm đó cho một cái say rượu khốn kiếp đạp một cước con sên nhỏ, không chết."

	Trần Bình An dừng lại nói, vỗ vỗ bên người Cố Xán bả vai, "Đi thôi, thẩm thẩm vẫn chờ chúng ta. Đường khó hơn nữa đi, cũng nên đi."

	Hai người kề vai sát cánh đi về phía trước.

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Ta Trần Bình An không muốn làm đạo đức thánh nhân, thế nhưng là không làm cái loại này đạo đức thánh nhân, không phải nói chúng ta có thể không nói nửa điểm đạo lý rồi."

	"Người khác giảng hay không để ý, ta bỏ qua. Ngươi Cố Xán, ta muốn xen vào, quản có hữu dụng hay không, ta cuối cùng phải thử một chút xem. Cha mẹ ta sau khi chết, ta cũng chưa có tất cả thân nhân, Lưu Tiện Dương, còn ngươi nữa Cố Xán, hai người các ngươi, chính là thân nhân của ta. Thiên hạ lớn như vậy, trấn nhỏ bên kia, ta cũng chỉ có ngươi cùng Lưu Tiện Dương hai cái thân nhân, cái khác bất kỳ địa phương nào trời sập dưới ta cũng có thể mặc kệ, nhưng mà dù là thật sự trời sập xuống, chỉ cần áp đến rồi các ngươi, ta Trần Bình An mặc kệ bổn sự có bao nhiêu, cũng phải đi thử nhìn một chút, đem trời sụp cho khiêng trở về! Coi như là khiêng không quay về, gánh không nổi, ta đây Trần Bình An chính là chết, cũng phải giúp các ngươi đòi lại một cái công bằng!"

	Năm đó ở Ly Châu động thiên.

	Vì Lưu Tiện Dương, Trần Bình An thử qua, ý định chết thì đã chết, cũng muốn cho Lưu Tiện Dương đòi lại một cái công bằng.

	Hôm nay tại Thư Giản hồ, Trần Bình An rồi lại cảm thấy chỉ nói là những lời này, cũng đã hết sạch tất cả tinh thần khí.

	Không đồng dạng như vậy trải qua.

	Giống nhau lại để cho Trần Bình An chẳng qua là ngồi một mình ở chỗ ấy, tựa như con đường bên cạnh con chó.

	"Ta nếu như không biết ngươi Cố Xán, ngươi đang ở đây Thư Giản hồ chọc thủng trời, ta chỉ là đã nghe được, cũng sẽ không quản, sẽ không tới Trì Thủy thành, sẽ không tới Thanh Hạp đảo, bởi vì ta Trần Bình An không quản được, ta Trần Bình An bổn sự liền lớn như vậy, tại nữ quỷ mặc áo cưới phủ đệ, ta không có để ý. Tại Hoàng Đình quốc một tòa quận thành thấy được những cái kia kiếm tu, ta không có để ý. Tại Giao long câu, ta quản, ta đã mất đi Tề tiên sinh đưa cho ta Sơn Tự ấn. Tại Lão Long thành, ta quản, ta cho một người tu sĩ đánh xuyên qua phần bụng. Tại nơi này thế đạo, ngươi giảng đạo lý, là muốn trả giá đại giới đấy. Cũng không giảng đạo lý, cũng giống như vậy! Giao long câu cái kia lão giao long, cho kiếm tu thiếu chút nữa san bằng rồi, Đỗ Mậu làm cho người ta đánh cho cái bị giày vò! Bọn họ là như thế, ngươi Cố Xán giống nhau, hôm nay sống được tốt, ngày mai? Ngày kia? Sang năm năm sau? ! Ngươi hôm nay có thể cho người khác một nhà đoàn tụ, ngày mai người khác liền giống nhau có thể cho mẫu thân ngươi phụng bồi ngươi, tại phía dưới đoàn tụ!"

	"Nếu như có thể mà nói, ta chỉ nghĩ hẻm Nê Bình cái đuôi lên, một mực trú ngụ một thứ tên là Cố Xán con sên nhỏ, ta một chút cũng không muốn làm năm tiễn đưa ngươi cái kia nhỏ cá chạch, ta đã nghĩ ngươi là ở tại hẻm Nê Bình bên kia, ta chỉ muốn phản hồi quê hương, là có thể chứng kiến ngươi cùng thẩm thẩm, vô luận là nhà các ngươi thoáng có tiền, còn là ta Trần Bình An có tiền, hai mẹ con nhà ngươi có thể mua được đẹp mắt quần áo, mua được ăn ngon đồ vật, thì cứ như vậy qua an an ổn ổn thời gian."

	Tới gần này tòa đèn đuốc sáng trưng, không thua vương hầu nhà phủ đệ.

	Trần Bình An ánh mắt ảm đạm, nói khẽ: "Ta đã nói xong rồi, cũng không còn khí lực nói cái gì nữa, vì vậy đến rồi trên bàn cơm, ngươi nói ngươi muốn nói, ta đều nghe."

	Cố Xán giơ cánh tay lên, lau mặt 1 cái, không có lên tiếng.

	Phủ đệ rất lớn, qua cửa chính, chỉ là đi đến ăn cơm địa phương, đã đi thật lâu.

	Trần Bình An vượt qua cánh cửa thời điểm, lấy xuống này trương Chu Liễm tỉ mỉ chế tạo da mặt, lộ ra tướng mạo sẵn có.

	Một vị ăn mặc hoa lệ phu nhân đứng ở đại sảnh cửa ra vào, trông mong lấy trông mong, gặp được Cố Xán bên người Trần Bình An, thoáng cái liền đỏ mắt vành mắt, bước nhanh đi xuống bậc thang, đi vào Trần Bình An bên người, cẩn thận đánh giá vóc dáng đã dài cao rất nhiều Trần Bình An, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, che lại miệng, thiên ngôn vạn ngữ, đúng là nói không nên lời một chữ đến. Phu nhân kỳ thật ở sâu trong nội tâm, áy náy rất nặng, năm đó Lưu Chí Mậu đến nhà bái phỏng, nói nhỏ cá chạch sự tình về sau, nàng là ác độc tâm địa một hồi đấy. Chỉ cần có thể vì Xán nhi lưu lại cái kia phần cơ duyên, nàng hy vọng cái kia đã giúp nàng cùng con trai rất nhiều năm hẻm Nê Bình hàng xóm thiếu niên.

	Đã chết giữ lời.

	Trần Bình An cười nói: "Thẩm thẩm."

	Phu nhân nức nở nói: "Hảo hảo hảo, cùng ta nhà Xán nhi giống nhau, trôi qua đều tốt, cái này so với cái gì cũng tốt rồi. Tranh thủ thời gian vào phòng, ở trên đảo quản sự nói được vội vội vàng vàng đấy, thẩm thẩm đành phải xuống bếp làm khác nhau đồ ăn, còn lại đều là quý phủ hạ nhân giúp, chẳng qua đều chiếu vào chúng ta quê hương khẩu vị làm, nhất định là điển hình thường ngày đồ ăn, Trần Bình An ngươi sẽ không ăn không quen."

	Trần Bình An nói ra: "Phiền toái thẩm thẩm rồi."

	Phu nhân trừng mắt liếc, "Nói cái gì lời nói linh tinh!"

	Trần Bình An không nói thêm gì nữa.

	Mẹ con hai người, còn có một mẹ con hai người cũng sẽ không coi là người ngoài người, cùng một chỗ vào phòng, ngồi xuống.

	Mặc dù là thường ngày đồ ăn, nhưng vẫn là cực kỳ phong phú, bày đầy một bàn lớn.

	Phu nhân còn chuẩn bị xong Thư Giản hồ nhất yêu thích tiên gia ô đề rượu, cùng cái kia Trì Thủy thành phố phường buôn bán cái gọi là ô đề rượu, khác nhau một trời một vực.

	Phu nhân cho Trần Bình An đổ đầy một chén rượu, Trần Bình An khuyên như thế nào ngăn đều không cản được.

	Kỳ thật không thích uống rượu Cố Xán, nhất là trong nhà cho tới bây giờ không uống rượu Cố Xán, hôm nay cũng cùng mẫu thân đã muốn một chén rượu.

	Phu nhân sửng sốt một chút, liền cười rót một chén.

	Một cái bàn tròn lớn, phu nhân ngồi chủ vị, Trần Bình An ngồi ở đưa lưng về phía cửa phòng trên vị trí, Cố Xán ngồi ở giữa hai người trên ghế ngồi.

	Cố Xán quay đầu đối với chính mình mẫu thân nói ra: "Trước khi ăn cơm, ta nghĩ cùng Trần Bình An kể một ít lời nói."

	Phu nhân vốn là giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện nữ tử, đã phát giác được không đúng, vẫn là dáng tươi cười không thay đổi, "Được a, các ngươi trò chuyện, uống xong rượu, ta giúp các ngươi rót rượu."

	Cố Xán uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, thò tay bao trùm chén rượu, ý bảo chính mình không hề uống rượu, quay đầu đối với Trần Bình An nói ra: "Trần Bình An, ngươi cảm thấy ta Cố Xán, nên như thế nào mới có thể bảo vệ tốt mẫu thân? Biết rõ ta cùng mẫu thân tại Thanh Hạp đảo, thiếu chút nữa đã chết một cái trong đó số lần, là mấy lần sao?"

	Phu nhân tâm run lên, thần sắc cứng ngắc, ngồi ở trên vị trí, dưới đáy bàn hai tay, dùng sức ôm theo góc áo.

	Cố Xán tiếp tục nói: "Chỉ có khoảnh khắc một ít ra tay hại ta người nào đó? Tên sát thủ kia thích khách phía sau màn người đâu? Những cái kia lén lén lút lút trốn ở xa hơn địa phương người xấu đây?"

	"Ta từng bước từng bước tìm đi qua, trước cùng bọn họ lên tiếng kêu gọi? Theo chân bọn họ nói, ta Cố Xán rất lợi hại đấy, nhỏ cá chạch lợi hại hơn, vì vậy các ngươi đừng tới trêu chọc ta, bằng không thì ta liền đánh chết các ngươi?"

	"Ngươi có phải hay không cảm thấy Thanh Hạp đảo trên những cái kia ám sát, đều là người ngoài làm hay sao? Cừu gia tại tìm chết?"

	"Ngươi cảm thấy liền không có khả năng là Lưu Chí Mậu, hảo sư phụ của ta, an bài? Giấu ở những cái kia mưu sát chính giữa?"

	"Ngươi Trần Bình An, có thể sẽ nói, chưa hẳn thì có. Đúng, xác thực như vậy đấy, ta cũng sẽ không cùng ngươi nói dối, nói cái kia Lưu Chí Mậu liền nhất định tham dự trong đó rồi! Có thể mẫu thân của ta liền chỉ có một, ta Cố Xán cũng chỉ có tính mạng một cái, ta tại sao phải đánh bạc cái kia 'Chưa hẳn' ?"

	Cố Xán đứng lên, cả giận nói: "Trần Bình An! Ngươi hôm nay chính là đánh chết ta, ta tuyệt không đánh trả, nhưng mà ta bị ngươi đang sống đánh chết lúc trước, ta đều muốn nói cho ngươi biết, ta Cố Xán không có làm sai! Coi như là ta sai rồi, ta cũng không nhận! Ta cũng không thay đổi! Đời này cũng không sửa! Chết cũng không thay đổi!"

	Cố Xán sắc mặt dữ tợn, cũng không phải dĩ vãng cái loại này phẫn hận ánh mắt có thể đạt được người kia, mà lại là cái loại này hận chính mình, hận cả tòa Thư Giản hồ, hận tất cả mọi người, sau đó không bị cái kia chính mình quan tâm nhất người lý giải rất lớn ủy khuất.

	"Ta ở cái địa phương này, chính là bảo hổ lột da, không đem da các của bọn hắn cởi xuống, mặc ở trên người mình, ta sẽ chết cóng, không uống máu của bọn hắn ăn thịt của bọn hắn, ta cùng mẫu thân sẽ chết đói chết khát! Trần Bình An, ta cho ngươi biết, nơi đây không phải nhà chúng ta hẻm Nê Bình, sẽ không chỉ có những cái kia buồn nôn đại nhân, đến trộm mẫu thân của ta xiêm y, người nơi này, sẽ đem mẫu thân của ta ăn được xương cốt đều không thừa dưới sẽ để cho nàng sống không bằng chết! Ta sẽ không đầu trong ngõ hẻm bên cạnh, gặp được cái uống say khốn kiếp, cũng chỉ là xem ta không vừa mắt, trong ngõ hẻm đạp ta một cước!"

	"Ngươi có biết hay không, ta ở chỗ này, có bao nhiêu sợ hãi?"

	"Ngươi có biết hay không, ta có hi vọng nhiều ngươi có thể ở bên cạnh ta, giống như trước như vậy, bảo hộ ta? Bảo vệ tốt mẫu thân của ta?"

	"Trần Bình An, ngươi không biết!"

	"Ngươi cũng chỉ biết đánh ta mắng ta!"

	Cuối cùng Cố Xán mặt đầy nước mắt, nức nở nói: "Ta không muốn ngươi Trần Bình An lần sau gặp đến ta cùng mẫu thân thời điểm, là tới Thư Giản hồ cho chúng ta viếng mồ mả! Ta còn muốn gặp được ngươi, Trần Bình An. . ."

	Cố Xán nức nở đi ra khỏi phòng, cũng chưa đi xa, hắn đặt mông ngồi ở ngưỡng cửa.

	Trần Bình An ngồi ở tại chỗ, ngẩng đầu, đối với phu nhân khàn khàn nói: "Thẩm thẩm, ta sẽ không uống rượu, có thể cho ta chứa một chén cơm sao?"

	Trong lòng thấp thỏm lo âu phu nhân tranh thủ thời gian chà lau nước mắt, gật gật đầu, đứng dậy đi cho Trần Bình An bưng tới một chén cơm, Trần Bình An đứng dậy tiếp nhận chén kia cơm, nhẹ nhàng đặt lên bàn, sau đó ngồi xuống.

	Trên bàn lại có một chén cơm.

	Năm đó ở hẻm Nê Bình trong nhà người khác, Trần Bình An còn là một so hiện nay Cố Xán còn muốn nhỏ đứa nhỏ, cũng có một chén cơm, thì cứ như vậy bày ở trên bàn.

	Trần Bình An nâng lên một tay, có chút run rẩy, cuối cùng không có lấy nảy sinh chiếc đũa, mà lại là từ trong lòng móc ra một quyển sách, đặt ở chén kia cơm bên cạnh.

	Một quyển sách, là một bộ cũ kỹ ố vàng quyền phổ.

	Trần Bình An thò tay nhẹ nhàng vuốt lên.

	Nó bồi bạn hắn đi qua trăm sông ngàn núi, bái kiến không thiếu cái lạ đại thế giới, chứng kiến qua Trần Bình An tất cả thăng trầm.

	Đọc qua nhiều lần như vậy, như trước ngay ngắn hướng trọn vẹn, hầu như không có bất kỳ nếp uốn.

	Chỉ cấp núi Lạc Phách lầu trúc lão nhân thăm một lần, có thể lần kia Trần Bình An hận không thể lão nhân mỗi lật một tờ đều cẩn thận một chút, lao thao vô số lần, kết quả cho lão nhân lại thưởng một lần quyền, giáo huấn nói người luyện võ, liền một quyển rách rưới sách đều không bỏ xuống được, đang còn muốn quyền ý bên trong sắp xếp thiên hạ?

	Cho âu yếm cô nương xem qua, lúc ấy còn không có lẫn nhau ưa thích, bởi vì muốn biết chữ, phải biết rằng quyền phổ đến cùng nói cái gì, mới cho nàng xem đấy, lúc ấy giống nhau rước lấy nàng không nhanh, nghĩ lầm Trần Bình An coi thường nàng, cho rằng nàng tham lam cái này bộ quyền phổ điểm này quyền pháp, sẽ học trộm.

	Một bữa cơm chi ân, là mạng sống chi ân.

	Một quyển quyền phổ, còn là ân cứu mạng.

	Trần Bình An cắn cắn bờ môi, không có quay đầu, nói khẽ: "Cố Xán, chúng ta lúc ấy nói tốt rồi, cái này bản quyền phổ, là ta với ngươi mượn đấy, một ngày nào đó phải trả cho ngươi."

	Cố Xán đột nhiên đứng lên, giận dữ hét: "Ta không cần, tiễn đưa liền cho ngươi của ngươi, ngươi lúc ấy nói phải trả, ta căn bản là không có đáp ứng! Ngươi muốn giảng đạo lý!"

	Cố Xán cuối cùng khóc cầu khẩn nói: "Trần Bình An, ngươi không nên như vậy, ta sợ. . ."

	Tại tính tình cực đoan lại cực kỳ sớm thông minh đứa nhỏ trong mắt, dưới đời này cũng chỉ có Trần Bình An giảng đạo lý rồi, một mực là loại này.

	Trần Bình An không nói gì, cầm lấy đôi đũa kia, cúi đầu bới ra cơm.

	Mãi cho đến ăn xong chén kia cơm, hắn sẽ lại không có ngẩng đầu.
Kết chương.