Chương 193 : Đấu giá hội (thượng).
Tiên Dương thành bên trong phòng đấu giá, Chu Dương nhìn xem trong phòng nhỏ hình chiếu thủy tinh kính cùng truyền âm ốc biển, tự động liền bộ vào quen thuộc nào đó kinh lịch.

	Tại hắn kiếp trước thế giới kia, loại kinh nghiệm này rất nhiều người bình thường cũng đã có, trên cơ bản từng nhà mọi người có thể làm được điểm này.

	Bất quá đến cái này có thể phi thiên độn địa tiên hiệp thế giới bên trong, loại này kiếp trước người bình thường cũng có thể làm đến sự tình, ngược lại chỉ có những cái kia tu sĩ cấp cao có thể tiếp xúc đến, phổ thông tu sĩ đừng nói gặp, nghe cũng chưa chắc nghe nói qua.

	Ánh mắt của hắn tại kia hình chiếu thủy tinh kính cùng truyền âm ốc biển phía trên đảo qua về sau, một bên vỗ vỗ Tiêu Oánh ngọc thủ để đến bên cạnh ngọc trên ghế ngồi xuống, Một bên mắt lộ ra vẻ tò mò nhìn xem Tào Văn Kim hỏi: "Tào tiền bối tựa hồ rất quen thuộc nơi này, hẳn là tiền bối trước kia tới qua?"

	Tào Văn Kim nghe được hắn hỏi cái này, sắc mặt hoảng hốt chi sắc lóe lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó chuyện cũ đồng dạng.

	Một lát sau, mới khẽ gật đầu nói: "Đã từng tới một lần, Bất quá khi đó lão phu vẫn chỉ là Tử Phủ kỳ tu sĩ, tới đây tham gia đấu giá hội, đều chỉ là vì trướng một chút kiến thức, cũng không từng chân chính xuất thủ cạnh tranh qua!"

	"Thì ra là thế."

	Chu Dương sắc mặt giật mình nhẹ gật đầu, ngược lại là cũng không hỏi gì nữa.

	Kết quả là, ba người lại lẳng lặng chờ ước chừng sau nửa canh giờ, bên trong căn phòng kia mặt hình chiếu thủy tinh kính bên trên bỗng nhiên linh quang lóe lên, sau đó liền hiện ra một bộ sinh động như thật hình tượng tới.

	Hình tượng biểu hiện chính là màu trắng bảo tháp khu vực trung tâm bàn đấu giá, phía trên lúc này đang đứng một người mặc màu đỏ cung trang váy dài trung niên mỹ phụ.

	Chu Dương chính đem ánh mắt trông đi qua, liền gặp kia váy đỏ mỹ phụ nở nụ cười xinh đẹp nói:  "thiếp thân Liễu Vân Yên, chính là lần đấu giá này đại hội đấu giá sư, tiếp xuống để cho thiếp thân đến chủ trì cả tràng đấu giá hội, hi vọng các vị tiền bối cùng các đạo hữu hôm nay đều có thể đạt được ước muốn."

	"Tốt, thiếp thân biết rõ các vị tiền bối cùng  các đạo hữu nói ra: Quý giá, không rảnh nghe thiếp thân ở chỗ này lải nhải, cho nên tiếp xuống liền để chúng ta chính thức bắt đầu tiến hành kiện thứ nhất bảo vật đấu giá đi!"

	kia váy đỏ mỹ phụ Liễu Vân Yên nói xong, ngọc thủ trước người đấu giá trên bàn phất một cái, trên bàn liền nhiều hơn một cái bình ngọc.

	"Kiện thứ nhất bảo vật là Trúc Cơ Đan năm mai, giá khởi điểm năm vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn linh thạch, hiện tại mời các vị cố ý cạnh tranh đạo hữu nhóm đối truyền âm ốc biển nói ra các ngươi cạnh tranh giá."

	màu trắng bảo tháp tầng hai mươi tám trong phòng nhỏ, Chu Dương nghe được hình chiếu thủy tinh trong kính Liễu Vân Yên kia tràn ngập sức hấp dẫn từ tính tiếng nói, trong lòng chính là nóng lên, không nghĩ tới kiện thứ nhất vật phẩm bán đấu giá, chính là Trúc Cơ Đan loại bảo vật này.

	Bất quá hắn cũng chính là nóng mắt thôi, hiện tại hắn thế nhưng là người không có đồng nào, tất cả linh thạch đều đến Tào Văn Kim thủ bên trong, dù cho lại nóng mắt trên đài kia bình  Trúc Cơ Đan, cũng không cách nào xuất thủ tham dự cạnh tranh,  cuối cùng chỉ có thể nhìn mười một tầng  cái nào đó gian phòng tu sĩ lấy tám vạn chín ngàn  linh thạch đem năm mai Trúc Cơ Đan thu nhập trong túi.

	"Tốt, chúc mừng mười một tầng đóng giữ danh tiếng gian phòng đạo hữu thành công thu hoạch được lần này đấu giá hội kiện thứ nhất bảo vật, kế tiếp là kiện thứ hai bảo vật, một kiện từ tứ giai thượng phẩm  luyện khí sư tự tay  luyện chế tứ giai trung phẩm pháp khí  【  Huyền Sương Kiếm  】, phương pháp này khí từ. . ."

	hình chiếu  thủy tinh  trong kính, Liễu Vân Yên lấy ra một thanh tản ra màu trắng  hàn khí  phi kiếm màu xanh lam, đánh ra một đạo pháp lực rơi xuống trong phi kiếm, phi kiếm liền "Sưu" một chút cắm vào nàng phía trước ngoài mấy chục thước một khối thí kiếm thạch bên trên, chỉ một thoáng,  cả khối dài hơn một trượng thí kiếm thạch  đều bị phi kiếm  tán phát  hàn khí  đóng băng.

	"Tứ giai  trung phẩm pháp khí  【  Huyền Sương Kiếm 】, giá khởi điểm ba vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần  tăng giá không được thấp hơn  một ngàn linh thạch. "

	lên được  đại hội đấu giá  đồ vật, mặc kệ là  đan dược,  pháp khí, Linh phù, trận pháp, vẫn là cái gì cái khác bảo vật, giá trị cũng sẽ không thấp hơn một vạn, mà lại cuối cùng thành giao giá cả,  thường thường đều sẽ so giá thị trường  cao hơn một chút.

	 nhưng là tuyệt đối không nên coi là dạng này những cái kia cạnh tranh bảo vật người liền bị thua thiệt, bởi vì nhưng phàm là có thể cầm tới đại hội đấu giá bên trên bảo vật, ngoại trừ đan dược không dễ phân biệt bên ngoài, pháp khí, Linh phù, trận pháp những vật này, không có chỗ nào mà không phải là cùng giai bên trong tinh phẩm.

	Những vật này, bình thường ở bên ngoài trong cửa hàng là rất khó nhìn thấy, cũng chỉ có  đang đấu giá đại hội  cùng một chút trao đổi hội bên trên, mới có thể bị lấy ra đấu giá cùng  trao đổi.

	"Hiện tại là thứ bảy kiện vật phẩm đấu giá, hi hữu yêu thú Đại Địa Long Khâu lột xác, liên quan tới Đại Địa Long Khâu tin tức, thiếp thân không nói các vị đạo hữu cũng biết, này yêu thú cả đời đều sinh hoạt tại trăm ngàn trượng sâu dưới mặt đất, lại phi thường thiện ở ẩn tàng khí tức, theo thiếp thân biết, lần trước Đại Địa Long Khâu di thoát bị người lấy ra bán, vẫn là hơn 170 năm trước!"

	"Tóm lại món bảo vật này phi thường coi trọng duyên phận, biết rõ tác dụng đạo hữu, tự nhiên sẽ lấy thiên kim đến đổi, không biết tác dụng đạo hữu, nếu là có hứng thú, không ngại cũng có thể mua về cất giữ, nói không chừng ngày sau liền có thể phát huy đại tác dụng."

	"Tốt, thiếp thân nên nói đều nói xong, hiện tại bắt đầu đấu giá dài mười trượng tam giai thượng phẩm yêu thú Đại Địa Long Khâu di thoát, giá khởi điểm năm ngàn hạ phẩm linh thạch, Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm trăm linh thạch!"

	Chu Dương đợi ước chừng hai khắc đồng hồ về sau, rốt cục chờ đến mình gửi đấu Đại Địa Long Khâu di thoát.

	Loại bảo vật này từng để cho Chu Tử Ngu dùng Trúc Cơ Đan đem đổi lấy, đủ thấy nó trân quý, hắn cũng muốn biết, sẽ có hay không có những người khác cũng đối món bảo vật này cảm thấy hứng thú.

	Chỉ là để hắn thất vọng là, Liễu Vân Yên nói xong giá khởi điểm về sau, qua đi tới mấy chục giây thời gian, đều không có bất kỳ người nào ra giá.

	Mà dựa theo đấu giá hội quy củ, một kiện bảo vật nếu là đang đấu giá sư nói ra giá khởi điểm một trăm hai mươi hơi thở thời gian sau còn không người ra giá lời nói, liền coi như là lưu phách.

	"5500 linh thạch!"

	Chu Dương cắn răng một cái, tại Tào Văn Kim ánh mắt sắc bén bên trong, đối truyền âm ốc biển hô lên cao hơn giá quy định cạnh tranh giá.

	Hắn hô xong giá cả về sau, mới đối Tào Văn Kim chắp tay nói: "Lão tổ bớt giận, vật này chính là vãn bối chỗ gửi đấu, vãn bối không tin vật này thật ngay cả năm ngàn linh thạch đều không đáng, cho nên nghĩ nắm giá thử một lần."

	nghe được hắn giải thích như vậy, Tào Văn Kim thần sắc trên mặt dừng một chút,  sau đó dùng  ánh mắt cảnh cáo nhìn xem hắn nói ra: "đừng nói lão phu không có cảnh cáo  tiểu tử ngươi, ngươi nếu là dám loạn kêu giá, đến lúc đó hậu quả  chỉ có thể từ chính ngươi đến tiếp nhận, đừng nghĩ lão phu  vì ngươi  ra một khối linh thạch!"

	 " lão tổ Yên tâm,  vãn bối  minh bạch sự tình nặng nhẹ."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, lực chú ý lại là toàn đặt ở hình chiếu thủy tinh kính phía trên.

	Hắn vừa rồi kêu giá không thể nghi ngờ là một loại thăm dò, nếu là không có người đối Đại Địa Long Khâu lột xác cảm thấy hứng thú, món bảo vật này khẳng định sẽ một lần nữa trở lại trong tay hắn.

	Nếu là thật sự có người đối món bảo vật này cảm thấy hứng thú, kia sở dĩ lúc trước không kêu giá, nguyên nhân liền ý vị sâu xa.

	Trên thực tế, nghe được Chu Dương kêu giá về sau, Liễu Vân Yên là cái thứ nhất nhẹ nhàng thở ra người.

	Cứ việc nàng cũng không hiểu Huyền Dương các người khô mà sẽ đem một đoạn Đại Địa Long Khâu lột xác an bài tiến vật phẩm đấu giá bên trong, nhưng là thân là đấu giá sư , bất kỳ cái gì một kiện bảo vật lưu phách, đều là mình chức nghiệp kiếp sống một cái chỗ bẩn.

	Hiện tại Chu Dương kêu giá, cứ việc chỉ là tại giá quy định phía trên tăng thêm một lần giá, cũng không trở thành để bảo vật lưu phách, nàng thân là đấu giá sư, đương nhiên vì thế cảm thấy lớn nhẹ nhàng thở ra.

	Cho nên tại Chu Dương kêu giá hoàn tất về sau, Nàng là trực tiếp một hơi một hơi đếm lấy thời gian trôi qua, chuẩn bị chỉ chờ Một trăm hai mươi Hơi thở  thời gian vừa tới Liền Đã định Lần giao dịch này.

	tại chính nàng ý nghĩ bên trong, là căn bản không trông cậy vào có người thứ hai tăng giá.

	Chỉ là để nàng không nghĩ tới chính là, tại thời gian trôi qua một trăm mười lăm hơi thở về sau, lại là lại có người kêu giá.

	"Sáu ngàn linh thạch!"

	Một cái Thanh âm trầm thấp thông qua truyền âm ốc biển rơi xuống Liễu Vân Yên trong tai, để sắc mặt nàng sững sờ, sau đó trên mặt nàng lập tức lộ ra xán lạn nụ cười cao giọng hô: "Tầng mười bảy chữ T số phòng ở giữa đạo hữu ra sáu ngàn linh thạch, còn có ai  nguyện ý  ra  giá cao hơn? Phải biết đây chính là một trăm bảy mươi năm vừa gặp bảo vật, coi như tạm thời không cần đến, mua về đương vật sưu tập cũng tuyệt đối không lỗ a!"

	"6,500 linh thạch!"

	Chu Dương lần này kêu rất nhanh, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn.

	Có người tăng giá, nói rõ hắn đoán đúng, Đại Địa Long Khâu di thoát, sợ là thật sự có đại tác dụng.

	Chu Dương: "Bảy ngàn linh thạch!"

	"Chín ngàn linh thạch!"

	Chu Dương: "Một vạn linh thạch!"

	"Một vạn hai ngàn linh thạch!"

	Chu Dương: "Một vạn năm ngàn linh thạch!"

	"Một vạn bảy ngàn linh thạch!"

	. . .

	Đương giá cả bị dốc lên đến một vạn bảy ngàn linh thạch về sau, Chu Dương không còn dám tăng giá, cái này đã cùng một cái Trúc Cơ Đan giá cả tương đương, hắn cũng sợ lại cố tình nâng giá xuống dưới, đối phương sẽ trực tiếp buông tay, như thế hắn coi như thật chính là thua thiệt lớn.

	"Hảo tiểu tử, nhìn không ra ngươi tuổi còn trẻ, lại còn có loại thủ đoạn này cùng quyết đoán, thật là làm cho lão phu thay đổi cách nhìn!"

	Trong phòng nhỏ, Tào Văn Kim đợi đến Liễu Vân Yên cuối cùng tuyên bố giá cả cuối cùng về sau, rốt cục mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nhìn xem Chu Dương cảm thán.

	Đại hội đấu giá bên trên xuất hiện nắm giá kẻ lừa gạt không kỳ quái, thế nhưng là giống Chu Dương dạng này dám đem giá cả nắm đến tăng gấp bội kẻ lừa gạt, coi như rất ít gặp, nhất là, món bảo vật này vẫn là chính hắn gửi đấu.

	Phải biết, nếu là lần này cái kia người mua trước Chu Dương một bước từ bỏ, kia Chu Dương cũng không chỉ là cầm lại Đại Địa Long Khâu di thoát đơn giản như vậy, còn muốn đưa cho Huyền Dương các chí ít một ngàn năm trăm linh thạch thủ tục phí.

	Dựa theo đấu giá hội quy củ, gửi đấu vật phẩm nếu là cuối cùng giá sau cùng tại giá khởi điểm gấp hai trở xuống, đấu giá phương thì là thu lấy giá sau cùng năm phần trăm tiền thuê, nếu là giá sau cùng tại giá khởi điểm gấp hai đến gấp ba ở giữa, thì là thu lấy mười phần trăm tiền thuê, nếu là giá sau cùng tại giá khởi điểm gấp ba trở lên, liền muốn thu lấy mười lăm phần trăm tiền thuê.

	Tóm lại đấu giá hội phía trên bảo vật giá đấu giá cách càng cao, đấu giá phương thu lấy tiền thuê liền càng cao, tối cao thậm chí có thể đạt tới năm mươi phần trăm!

	Mà đấu giá sư nhóm, bình thường cũng có thể theo đấu giá phương lấy được tiền thuê bên trong rút ra một thành làm mình tiền thuê.

	Đừng nhìn chỉ có một thành, đã cảm thấy rất ít, trên thực tế một trận cỡ lớn đấu giá hội xuống tới, chỉ là dựa vào cái này một thành tiền thuê rút thành, đấu giá sư liền có thể thu hoạch hơn vạn thậm chí mấy vạn linh thạch!

	Cho nên, Tào Văn Kim mới có thể cảm thán Chu Dương gan lớn, một ngàn năm trăm linh thạch nhìn như không nhiều, thế nhưng là chỉ vì hô mấy câu, chẳng những không có kiếm được một khối linh thạch,   ngược lại bạch bạch tổn thất nhiều linh thạch như vậy, tổn thất kia coi như không phải bình thường lớn.

	"Lão tổ quá khen rồi, bất quá là ít trò mèo thôi, khó mà đến được nơi thanh nhã, thực sự đảm đương không nổi lão tổ như thế tán dương."

	Chu Dương lắc đầu, cũng không bởi vậy có bất kỳ đắc ý.

	Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Tào Văn Kim, hắn có can đảm kêu giá lực lượng, trên thực tế là đến từ còn chưa lấy ra kia phần "Khảm Nguyên linh thủy", chỉ cần món bảo vật này bán đi, hắn như thế nào kêu giá, cũng sẽ không lỗ vốn.

	Mà theo đấu giá hội bên trên từng kiện bảo vật bị đánh ra, để Chu Dương chờ mong đã lâu "Khảm Nguyên linh thủy" cũng rốt cục bị Liễu Vân Yên đem ra.

	"Tiếp xuống món bảo vật này các vị tu luyện Thủy hệ công pháp Tử Phủ kỳ các đạo hữu nhưng là muốn mở to hai mắt nhìn một chút, bởi vì đây chính là liên quan đến các vị các đạo hữu thành đạo cơ duyên một kiện trọng bảo!"

	Hình chiếu thủy tinh trong kính, Liễu Vân Yên hiếm thấy thu hồi kia một mặt vũ mị thần sắc, sắc mặt nghiêm túc lấy ra một cái trong suốt thủy tinh bình ngọc, trong bình ngọc chứa đồ vật, thình lình chính là Chu Dương chỗ gửi đấu "Khảm Nguyên linh thủy" .

	"Tứ giai thiên địa linh vật 【  Khảm Nguyên linh thủy 】 một phần, vật này giá trị, tin tưởng không dùng thiếp thân nói nhiều, các vị biết hàng đạo hữu nhóm trong lòng đều nắm chắc, cho nên vật này giá khởi điểm là bảy vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn ba ngàn linh thạch!"

	Liễu Vân Yên sắc mặt nghiêm nghị cầm trong tay thủy tinh bình ngọc cao cao nâng lên, làm cho tất cả mọi người đều có thể thấy rõ ràng bên trong kia chất lỏng màu xanh nước biển.

	"Bảy vạn năm ngàn linh thạch!"

	"Tám vạn linh thạch!"

	"Chín vạn linh thạch!"

	Phòng đấu giá bên trên bầu không khí, lập tức cũng bởi vì từng cái để Chu Dương tim đập rộn lên báo giá, cấp tốc ấm lên.
Kết chương.