Gào thét Trần gia lão tổ

	Trần Phương Lễ xuất thủ ám sát Chu gia tu sĩ, mặc kệ là ra ngoài phát tiết người hận thù cá nhân, vẫn là vì trợ giúp Trần gia đả kích Chu gia, đôi này Chu Dương tới nói cũng không phải là trọng điểm.

	Thân là Chu gia tộc trưởng, thân là Chu gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hắn liền có che chở nhỏ yếu tộc nhân trách nhiệm.

	Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ vô tội chết thảm tại Trần Phương Lễ thủ hạ, vẻn vẹn điểm này, liền đầy đủ hắn giết Trần Phương Lễ là chết đi Chu Nguyên Tĩnh báo thù.

	Bất quá giết người trước đó, hắn còn nhất định phải làm một chuyện, để Trần Phương Lễ cung khai.

	Chỉ gặp hắn đưa tay vỗ túi trữ vật, trực tiếp xuất ra hai cái ảnh lưu niệm châu pháp khí kích phát giấu đi, sau đó mới cho hôn mê Trần Phương Lễ phóng thích cái "An Hồn Thuật", trợ giúp miễn cưỡng lắng lại một chút nhiễu loạn ý thức, để cho mau mau tỉnh lại.

	Như thế chờ qua đi nửa khắc đồng hồ về sau, trên đất Trần Phương Lễ mới mí mắt khẽ nhúc nhích, thanh tỉnh lại.

	"Đau nhức! Đau quá!"

	Trần Phương Lễ mở hai mắt ra, chuyện thứ nhất chính là ánh mắt vô lực thấp giọng kêu lên đau đớn.

	Chu Dương "Diệt Thần Châm" đối tạo thành tổn thương quá lớn, căn bản không phải một cái nho nhỏ "An Hồn Thuật" có thể chữa khỏi.

	Lúc này hắn mặc dù tỉnh lại, thế nhưng là thần thức lại một chút cũng không cách nào vận dụng, lúc này tùy tiện tới một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, đều có thể tuỳ tiện giết hắn.

	Bất quá hắn dù sao cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, hô hai tiếng đau nhức về sau, liền cắn răng nhịn xuống thống khổ chuyển động con mắt nhìn về phía cảnh vật chung quanh, sau đó đã nhìn thấy một bên lạnh lùng nhìn qua hắn Chu Dương.

	Nhìn thấy Chu Dương cặp kia tròng mắt lạnh như băng, trong lòng của hắn một cái giật mình, nhịn không được nghẹn ngào hét lớn: "Quả nhiên là ngươi!"

	"Trần lão tổ một mực là Chu mỗ kính nể tiền bối, thế nhưng là chuyện lần này, Chu mỗ lại là cảm giác sâu sắc thất vọng! Không nghĩ tới lão nhân gia ông ta đường đường Tử Phủ kỳ tu sĩ, vậy mà lại sai sử gia tộc Trúc Cơ kỳ tu sĩ đến ám sát Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ, như thế hành vi, cùng sa phỉ sở tác sở vi có gì khác?"

	Chu Dương thần sắc băng lãnh nhìn xem Trần Phương Lễ, trong miệng lời nói, lại là để Trần Phương Lễ sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Hắn sắc mặt âm trầm nhìn qua Chu Dương, ngữ khí phẫn nộ tức giận quát: "Làm càn! Nhà ta lão tổ há lại ngươi có thể bêu xấu? Giết ngươi Chu gia mấy cái Luyện Khí kỳ tiểu bối, còn cần đến lão tổ hạ lệnh? Trần mỗ giết liền. . ."

	"Giết liền giết thật sao?"

	Chu Dương nhìn xem nói nói bỗng nhiên liền im ngay không nói Trần Phương Lễ, cười lạnh giúp hắn bù đắp chưa hết chi ngôn, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Đã như vậy, Chu mỗ giết ngươi, cũng là như thế!"

	Nghe được hắn lời này, Trần Phương Lễ sắc mặt lập tức tái đi, sau đó mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem hắn âm thanh hét lớn: "Không! Ngươi không thể giết ta! Ngươi dám giết ta, chính là và ta Trần gia chính thức khai chiến! Ngươi dám giết ta, lão tổ hắn tuyệt đối sẽ đích thân giết tới Chu gia, dùng các ngươi Chu gia toàn tộc người tính mệnh cho ta chôn cùng!"

	Đáng tiếc hắn lời nói này, cũng không ảnh hưởng đến Chu Dương giết quyết tâm của hắn.

	Chỉ gặp kiếm quang lóe lên, Trần Phương Lễ đầu người liền và thân thể điểm nhà, một cái Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ, cứ như vậy lặng yên không tiếng động chết tại mảnh này vô danh đất cát bên trên.

	Giết người, lục soát thi, đốt thi!

	Chu Dương làm lên loại chuyện này, so Trần Phương Lễ cần phải thuần thục nhiều.

	Hắn hủy thi diệt tích về sau, vẫy tay một cái phóng thích cái "Cuồng Phong Thuật", trên mặt đất dấu vết mờ mờ liền rất nhanh bị cát vàng toàn bộ vùi lấp.

	Trần Phương Lễ lúc trước chính là như vậy xử lý bị hắn giết chết Chu Nguyên Tĩnh, bây giờ Chu Dương cũng là lấy đạo của người trả lại cho người.

	Đây cũng là thiên lý sáng tỏ, báo ứng xác đáng đi!

	Cùng lúc đó, tại Trần Phương Lễ đầu người cùng thân thể tách rời đồng thời, Trần gia tổ từ bên trong "Hồn đường" bên trong, thuộc về Trần Phương Lễ khối kia hồn bài, "Răng rắc" một tiếng trong nháy mắt liền phân thành mấy khối.

	Tiếng vang kinh động đến bên ngoài trông coi Trần gia Luyện Khí tu sĩ, sau đó tin tức rất nhanh liền truyền đến Trần gia hai vị chân chính người nói chuyện trong tai.

	Lúc này Trần gia lão tổ vừa ỷ vào đan dược chi lực đột phá Tử Phủ chín tầng không bao lâu, ngay tại động phủ mình bên trong củng cố tu vi.

	Hắn tiếp vào phía dưới người báo cáo về sau, ngay lập tức đem thay thế mình quản lý gia tộc Trần Bình An gọi đến trong động phủ tra hỏi: "Bình An, lão phu bế quan trong khoảng thời gian này, gia tộc sự tình đều là ngươi đang quản lý, Phương Lễ đột nhiên vẫn lạc tại bên ngoài, ngươi cũng đã biết là vì sao?"

	Trần Bình An nghe vậy, suy nghĩ một chút, liền chậm rãi nói ra: "Năm đó Phương Lễ tại Chu gia Trúc Cơ khánh điển bên trên nháo sự, ngài đem hắn cấm túc tại Bạch Đà trên đỉnh hai mươi năm, năm ngoái cấm túc kỳ đầy về sau, bởi vì ngài đang bế quan, hắn liền hướng ta xin ra ngoài du lịch giải sầu."

	"Nhưng là ta lại biết, hắn căn bản không có rời đi Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới!"

	"Hồi trước Chu gia một cái Luyện Khí kỳ trưởng lão bỗng nhiên tại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo đến Bạch Sa Hà ốc đảo trên đường mất tích vẫn lạc, Chu gia ba cái Trúc Cơ tu sĩ dọc theo đường lục soát một tháng ngay cả người chết ở nơi đó cũng không biết, ta lúc ấy liền hoài nghi là hắn hạ thủ!"

	"Hiện tại xem ra, ta ngay lúc đó hoài nghi hẳn không có sai, hắn lần này vẫn lạc tại bên ngoài, tám thành chính là không hiểu được thấy tốt thì lấy, rơi vào người ta cạm bẫy ở trong!"

	Chu Dương đều có thể đoán được Chu Nguyên Tĩnh là chết bởi Trần Phương Lễ chi thủ, chớ nói chi là là rõ ràng Trần Phương Lễ hành tung Trần Bình An.

	Bất quá liền xem như Trần Bình An, cũng không nghĩ tới, Trần Phương Lễ vậy mà lại dễ dàng như thế vẫn lạc, thậm chí ngay cả cho mình phát ra phi kiếm đưa tin cầu cứu đều làm không được.

	Nếu như Trần Phương Lễ cho hắn gửi đi đưa tin phi kiếm cầu cứu, lấy tốc độ của hắn, coi như không thể kịp thời đuổi tới hiện trường cứu người, cũng khẳng định có thể căn cứ hiện trường dấu vết lưu lại đuổi kịp hung thủ giết người.

	Đến lúc đó, không quan tâm hung thủ có lý do gì, hắn đều có thể trước đem người giết hoặc là cầm xuống lại nói.

	Nhưng là bây giờ Trần Phương Lễ hồn bài vỡ vụn, mà hắn lại ngay cả chết ở đâu cũng không biết, lại như thế nào đi bắt hung thủ?

	Dù là trong lòng của hắn đã đoán được hung thủ thân phận!

	"Lại là Chu gia cái kia tiểu nhi làm sao!"

	Trần gia lão tổ nghe xong Trần Bình An, sắc mặt lập tức trầm xuống, trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

	Hắn đã từng có bao nhiêu thưởng thức Chu Dương, hiện tại liền có bao nhiêu kiêng kị Chu Dương.

	Chu Dương biểu hiện ra tu hành thiên phú, Chu Dương và Tào Văn Kim không minh bạch quan hệ, đây đều là hắn kiêng kị nguyên nhân.

	Nguyên là một cái "Càn Dương bảo thể" chỉ nói rõ là Chu Dương đấu pháp năng lực cường đại,

	Nhưng là bây giờ Chu Dương biểu hiện ra tu hành thiên phú, lại là so một chút thượng phẩm linh căn tu sĩ còn mạnh hơn, vậy làm sao có thể không cho Trần gia lão tổ cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

	Dạng này Chu Dương, một khi mở Tử Phủ thành công, ngày sau chờ hắn một tọa hóa, Trần gia còn có ai sẽ là đối thủ?

	"Kẻ này, tuyệt không thể lưu!"

	Hắn ánh mắt ngoan lệ nhìn xem Trần Bình An nói, trong lòng sát cơ đã sinh.

	Trần Bình An nghe được Trần gia lão tổ sát khí này bừng bừng, trong lòng nhảy một cái, không khỏi lên tiếng nói: "Muốn giết hắn không khó, khó khăn là lấy lý do gì giết hắn? Chúng ta đến nay đều không rõ ràng Tào Văn Kim tiền bối cùng hắn đến tột cùng là cùng quan hệ, nếu như chúng ta không có một cái nào lý do chính đáng liền giết hắn, diệt Chu gia, Tào tiền bối sau đó nếu là truy cứu tới, chúng ta nên làm cái gì?"

	Trần gia lão tổ nghe vậy, lông mày lắc một cái, không khỏi thật sâu nhìn xem hắn nói ra: "Bình An, ngươi thật giống như cũng không đồng ý lão phu muốn giết Chu gia tiểu tử sự tình?"

	"Ta từ đầu đến cuối cho rằng, một cái gia tộc muốn lâu dài cường thịnh xuống dưới, dựa vào là không phải là diệt sát những cái kia đối với gia tộc có uy hiếp nhà khác thiên tài tử đệ, mà là khai quật bồi dưỡng chính chúng ta trong gia tộc ưu tú tử đệ!"

	"Thiên tài là không giết xong! Chúng ta hôm nay có thể giết Chu Dương, diệt Chu gia, qua đi Dương gia Dương Hành Ngạn nếu là mở Tử Phủ thành công, chúng ta cũng muốn giết hắn sao?"

	"Về sau nếu là còn có nhà khác sinh ra cái gì có hi vọng Tử Phủ thiên tài tử đệ, chúng ta còn muốn một mực giết tiếp sao?"

	"Trọng yếu nhất chính là, ngài nghĩ tới Hoàng Sa Môn Tào lão tổ sao? Chúng ta Trần gia lo lắng Chu gia mạnh lên sẽ uy hiếp được chúng ta Trần gia địa vị, Tào lão tổ chẳng lẽ sẽ không lo lắng hắn tọa hóa về sau, chúng ta Trần gia và cái khác Tử Phủ gia tộc uy hiếp được Hoàng Sa Môn địa vị sao?"

	"Nếu như Tào lão tổ phát hiện chúng ta Trần gia là bởi vì nguyên nhân này giết Chu Dương, diệt Chu gia, ngài nói hắn có thể hay không cũng bởi vậy mượn cơ hội dùng thủ đoạn giống nhau, tại chính mình thọ tận tọa hóa trước đó diệt chúng ta Trần gia?"

	Trần Bình An ánh mắt bình tĩnh và Trần gia lão tổ nhìn nhau, không che giấu chút nào nói ra lời trong lòng mình.

	Hắn là nghĩ như vậy, cũng là làm như vậy.

	Chí ít tại Trần gia lão tổ bế quan tu hành những trong năm này, hắn quản lý hạ Trần gia, không tiếp tục đối Chu gia tiến hành bất luận cái gì đả kích.

	Mà lại hắn cũng không sợ Trần gia lão tổ bởi vậy sinh khí, bởi vì hắn cũng không có làm có hại Trần gia lợi ích sự tình, cũng không có vi phạm qua Trần gia lão tổ bất cứ mệnh lệnh gì.

	Nếu như Trần gia lão tổ hiện tại để hắn đi giết Chu Dương, diệt Chu nhà, hắn tuyệt đối sẽ không nói hai lời lập tức rút kiếm đăng lâm Ngọc Tuyền phong, trung thực chấp hành Trần gia lão tổ mệnh lệnh.

	Nhưng là trong lòng của hắn lại sẽ không bởi vậy cho là mình làm như vậy đúng.

	Thân là Trần gia một viên, cho dù là sai sự tình, chỉ cần gia tộc tộc trưởng hạ lệnh, hắn cũng sẽ đi làm, bởi vì kia là trách nhiệm của hắn.

	Trần gia lão tổ cũng minh bạch điểm ấy, cho nên hắn vừa rồi hỏi Trần Bình An thời điểm, trong lời nói cũng không có cái gì sinh khí ý tứ.

	Có thể tu hành đến Tử Phủ kỳ tu sĩ, đều có chính mình độc lập ý chí và ý nghĩ, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ ở trước mặt, cũng không thể đem ý chí của mình và ý nghĩ áp đặt tại bọn hắn trên thân, để bọn hắn nhất định tán đồng mình lời nói.

	Một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ nếu như ngay cả điểm ấy đều làm không được, vậy hắn về sau khẳng định là không thể nào kết thành Kim Đan, một chút cũng không có khả năng!

	Bất quá Trần Bình An hiện tại lời nói này,   lại là để hắn thốt nhiên biến sắc.

	Chỉ gặp hắn một mặt tức giận nhìn xem Trần Bình An giận tố lấy nói: "Hồ đồ!"

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta Trần gia là thế nào trở thành Tử Phủ gia tộc? Năm đó chiếm cứ lấy Bạch Đà phong Trương gia cũng là Tử Phủ gia tộc, gia tộc bọn họ Tử Phủ tu sĩ khi còn sống, chúng ta gia tộc khác Trúc Cơ tu sĩ ngay cả Trúc Cơ chín tầng cũng không dám tấn thăng, lão phu vì để tránh cho tao ngộ hắn độc thủ, chỉ có thể đi xa tha hương, mấy chục năm cũng không dám về gia tộc!"

	"Về sau lão phu mở Tử Phủ thành công, Trương gia Tử Phủ tu sĩ lại tọa hóa, chúng ta Trần gia mới tại lão phu lãnh đạo vế dưới hợp Lưu gia, Dương gia các gia tộc đem Trương gia hủy diệt, cái này Bạch Đà phong mới về chúng ta Trần gia tất cả!"

	"Nếu như dựa theo ngươi lời nói , chờ lão phu vừa chết, ngươi cảm thấy bằng chính ngươi, có thể địch nổi người mang Càn Dương bảo thể lại mở Tử Phủ thành công Chu Dương sao?"

	"Ngươi nếu là đánh không lại hắn, cái này Bạch Đà phong còn có thể thuộc về chúng ta Trần gia sao?"

	Trần gia lão tổ tiếng gầm gừ, vang vọng cả tòa động phủ.

	Nếu không phải trong động phủ trận pháp đem thanh âm ngăn cách rơi mất, lúc này sợ là non nửa tòa Bạch Đà phong, đều có thể nghe được hắn cái này tiếng gầm gừ phẫn nộ.
Kết chương.