Chương 3980 : Cành khô giết người.
Lý Thất Dạ cầm trong tay như thế một chi cành khô, thoáng cái liền đem Lưu Kỳ cho giận điên lên, ở đây Hải Đế Kiếm quốc đệ tử cũng đều bị giận điên lên.

	Lý Thất Dạ như vậy trần trụi mà vũ nhục bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, vậy làm sao có thể để cho bọn họ nuốt được khẩu khí này đây.

	Lưu Kỳ cho dù không phải là cái gì thiên tài tuyệt thế, không phải là cái gì Hải Đế Kiếm quốc vô song đệ tử, nhưng, hắn nói như thế nào cũng là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử chánh thức, tu luyện chính là Hải Đế Kiếm quốc chính thống công pháp, binh khí trong tay, chính là tông môn ban tặng ở dưới ban ân.

	Hiện tại đồng dạng là Âm Dương Tinh Thể thực lực Lý Thất Dạ, dĩ nhiên là lấy một cái cành khô đi đối chiến Lưu Kỳ, đây không phải là đối với bọn họ Hải Đế Kiếm quốc công pháp một loại miệt thị a? Đây không phải là đối với bọn hắn Hải Đế Kiếm quốc bảo vật một loại miệt thị a?

	Như vậy miệt thị Hải Đế Kiếm quốc công pháp, miệt thị như vậy Hải Đế Kiếm quốc bảo vật, cái này nào chỉ là muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc trở ngại, đây là hung hăng đánh Hải Đế Kiếm quốc bạt tai.

	Cách làm như thế, thông thường đại giáo cương quốc đệ tử đều nuốt không trôi khẩu khí này, chớ nói chi là Hải Đế Kiếm quốc như vậy môn phái cường đại truyền thừa, phải biết rằng, Hải Đế Kiếm quốc thế nhưng Kiếm Châu đệ nhất đại giáo.

	Về phần bàng quan không ít tu sĩ cường giả, vậy cũng đều xem bối rối, cuồng vọng hạng người, bọn họ đều gặp, cũng không ít tu sĩ, đặc biệt trẻ tuổi, kiêu ngạo không gì sánh được, không coi ai ra gì, ngạo thị bát phương.

	Thế nhưng, cuồng vọng đến Lý Thất Dạ trình độ như vậy, đó là bọn họ lần đầu tiên nhìn thấy, dĩ nhiên lấy một cái cành khô đi quyết đấu Hải Đế Kiếm quốc công pháp, chi quyết đấu Hải Đế Kiếm quốc bảo vật, đây là cuồng vọng đến vô biên.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thực lực xa xa tại Lưu Kỳ trên, là một vị Thiên Tôn, đây cũng là thôi, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là Âm Dương Tinh Thể thôi, cảnh giới thậm chí không bằng Lưu Kỳ, cũng dám như vậy cuồng vọng tự đại, lấy cành khô quyết đấu Lưu Kỳ, cái này biểu hiện ra đối Hải Đế Kiếm quốc khinh thường một đồng.

	"Tiểu tử này là điên rồi, quá cuồng vọng." Coi như là có kiến thức thế hệ trước cường giả đều nhìn không được, không khỏi lắc đầu nói rằng.

	Về phần trẻ tuổi, vậy càng không cần phải nói, đều cảm thấy Lý Thất Dạ điều này thật sự là cuồng vọng e rằng một bên, làm cho không người nào có thể chịu được, có trẻ tuổi tu sĩ cười lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Người bậc này, tội đáng chết vạn lần, nếu người nào miệt thị như vậy ta tông môn, nhất định để hắn sống không bằng chết."

	"Hắn là tự tìm đường chết, lấy cành khô quyết đấu Hải Đế Kiếm quốc bảo vật, quyết đấu Hải Đế Kiếm quốc công pháp, hừ, nhìn hắn là thế nào dạng chết đi." Khác có trẻ tuổi cười nhạt.

	Lý Thất Dạ muốn lấy cành khô quyết đấu Lưu Kỳ, tại cái gì người xem ra, đây là tự tìm đường chết, chính là cành khô, căn bản cũng không phải là Lưu Kỳ địch thủ, trong vòng nhất chiêu, chắc chắn phải chết.

	Ở một bên Thanh Thành Tử cũng không khỏi làm ngạc nhiên, là tuấn ngạn mười kiếm một trong, hắn kiến thức uyên bác, đa dạng người đều từng thấy, thế nhưng, làm Lý Thất Dạ muốn lấy cành khô quyết đấu Lưu Kỳ thời gian, hắn đều đứng xem mặt choáng váng.

	Bởi vì hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp chuyện như vậy, lấy thực lực của hắn mà nói, đó là tại phía xa Lưu Kỳ trên, như lấy hắn mà nói, hắn cũng không dám tự đại đến lấy cành khô quyết đấu Lưu Kỳ, dù sao, Hải Đế Kiếm quốc công pháp, bảo vật, cũng không phải là lãng đắc hư danh, là Kiếm Châu đệ nhất đại giáo, nó có đủ cường đại vô cùng thực lực.

	Bất luận là công pháp, còn là bảo vật, theo Hải Đế Kiếm quốc xuất phẩm, đều nhất định sẽ nghiền ép cùng một cấp bậc công pháp, vũ khí.

	Cho nên, nếu là thực lực tương đương, lấy cành khô mà chiến, chắc chắn phải chết.

	Biết rõ phải chết, còn như vậy cuồng vọng tự đại, cái này hoặc là chính là người điên, hoặc là chính là vô tri, hơn nữa còn là vô tri đến thái quá vô cùng cảnh giới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Thành Tử cũng không biết Lý Thất Dạ là thuộc về loại người nào, hắn nhìn kỹ Lý Thất Dạ, nhưng, Lý Thất Dạ thoạt nhìn thập phần bình tĩnh, không có cuồng vọng tự đại tự cao, hắn bình tĩnh cho ra kỳ.

	Cái này để Thanh Thành Tử xem không rõ, nếu như nói, Lý Thất Dạ không phải là người điên, cũng không phải vô địch, vậy hắn vì sao có như vậy sức mạnh đâu

	"Sư huynh, không cần vội vả giết hắn, chặt đứt hai chân của hắn, phải thật tốt dằn vặt hắn." Thấy Lý Thất Dạ miệt thị như vậy tông môn của mình Hải Đế Kiếm quốc, chuyện này nhất thời để Hải Đế Kiếm quốc đệ tử cũng không khỏi làm cuồng nộ, có Hải Đế Kiếm quốc đệ tử đối Lý Thất Dạ là nghiến răng nghiến lợi, hận hận nói rằng.

	"Không sai, sư huynh, một kiếm chấm dứt hắn, đó thật là lợi cho hắn quá rồi." Một người đệ tử khác cũng không khỏi hận hận nói rằng: "Muốn cho hắn sống không bằng chết, đây là vũ nhục chúng ta Hải Đế Kiếm quốc hạ tràng!"

	"Tiểu tử, ngươi chết tiệt." Lúc này Lưu Kỳ ánh mắt lạnh lẽo, cắn răng, thanh âm đều là từ trong hàm răng bính đi ra ngoài, hắn lạnh ngắt nói: "Không đem ngươi thiên đao vạn quả, khó tiêu mối hận trong lòng của ta, ta muốn uống ngươi huyết, ăn thịt của ngươi. . ."

	"Được rồi, không muốn nhiều như vậy dài dòng lời, mau mau ra tay đi." Lý Thất Dạ phất phất tay, cắt đứt Lưu Kỳ.

	Lưu Kỳ bị tức đến run run, hai mắt nghiêm lại, quát to: "Giết ——" vừa dứt lời, nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy bích quang lóe lên, Lưu Kỳ trường kiếm trong tay rung động lúc, từng nhánh kiếm quang trong nháy mắt như mưa to hoa lê kim như nhau bắn ra.

	Từng đạo kiếm quang bắn ra, nhưng, cũng không phải là trí mạng, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ trong nháy mắt bắn thành thiên sang bách khổng, còn muốn cho Lý Thất Dạ sống, sau đó phải thật tốt dằn vặt hắn như vậy.

	Đối mặt thiên vạn đạo kiếm quang bắn ra, Lý Thất Dạ cành khô trong tay di chuyển, Lý Thất Dạ cành khô trong tay là run rẩy mà hoảng động liễu nhất hạ.

	Liền tại Lý Thất Dạ cành khô trong tay nữ run rẩy mà lay động thời gian, mọi người xem, Lý Thất Dạ tựa hồ là tại hoảng loạn ở giữa ra chiêu, đã mất đi phương hướng, Lưu Kỳ rõ ràng liền tại trước mặt hắn, thế nhưng, Lý Thất Dạ cành khô đột nhiên về phía sau đâm ngược ra, tựa hồ không phân phương hướng, lung tung đâm nhất chiêu.

	Địch nhân rõ ràng ở trước người, Lý Thất Dạ nhưng ở lung tung ở giữa đâm ra một kiếm, một kiếm này đâm ngược ra, cái này quá bất hợp lí.

	"Tiểu tử này tu luyện qua a?" Thấy Lý Thất Dạ nhất chiêu đâm ngược ra, liền khoan dung đến đâu người đều nhìn không được, đánh không lại Lưu Kỳ thì thôi, lại vẫn sẽ phạm như vậy sai lầm lớn.

	"Ngu xuẩn ——" có tu sĩ trẻ tuổi thấy Lý Thất Dạ cành khô đâm ngược, không khỏi cười vang.

	"Ngu xuẩn như vậy, hẳn phải chết." Người khác cũng đều ào ào khinh thường một đồng, đây quả thực là quá ngu xuẩn, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy người ngu xuẩn.

	Coi như là đạo hạnh thấp hơn, thế nhưng, luôn có thể phân phải hiểu địch nhân của mình ở nơi nào a? Hẳn là hướng phương hướng nào ra tay đi.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chế giễu, tại hoảng loạn ở giữa, hình như đều đã quên địch nhân liền tại trước mặt, nhất chiêu đâm ngược, đây quả thực là thái quá tới cực điểm.

	Liền Thanh Thành Tử cũng không khỏi làm kinh ngạc, hắn lần đầu tiên nhìn thấy như thế thái quá chuyện tình, cuồng vọng vô tri thì thôi, nhưng, nhưng ngay cả địch nhân ở phương hướng đều không phân rõ, thế gian có như thế thái quá, ngu xuẩn như vậy người sao?

	Liền tại Lý Thất Dạ nhất chiêu đâm ngược thời gian, vẫn nhìn chằm chằm một màn này Lục Khỉ không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, trong một sát na, nàng cảm thấy như vậy một kiếm đâm ngược, có chút thục mắt.

	Lão bộc đầu tiên là kinh ngạc, tùy theo không khỏi làm kinh ngạc.

	Tại Lục Khỉ xem ra, Lý Thất Dạ một so sánh với, Lưu Kỳ chẳng qua là con kiến hôi thôi, nàng đích xác là muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ xuất thủ, dù sao, bọn họ chủ thượng đều đối Lý Thất Dạ cung kính, cho nên hắn muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là cường đại đến dạng gì trình độ.

	Nhưng, Lý Thất Dạ một chiêu này đâm ngược, để Lục Khỉ trong nháy mắt cảm thấy kỳ quái, một chiêu này rất thuộc mắt.

	"Ngu xuẩn, đệ nhất thiên hạ ngu xuẩn." Vừa thấy được Lý Thất Dạ như là tại trong hốt hoảng đâm ngược nhất chiêu, Hải Đế Kiếm quốc đệ tử cũng không khỏi cười vang đứng lên, đối Lý Thất Dạ thập phần khinh thường.

	Lưu Kỳ vừa thấy, cười lớn một tiếng, nói rằng: "Ngu xuẩn, nhận lấy cái chết ——" sát khí tung hoành.

	Liền tại Lưu Kỳ kiếm khí đại thịnh, muốn đem Lý Thất Dạ toàn thân đâm vào thiên sang bách khổng lúc, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, ở bên quan sát Thanh Thành Tử đột nhiên cảm nhận được một nguy cơ, hắn không có thấy rõ ràng cái này nguy cơ là thế nào dạng tới, nhưng, tu đạo trực giác trong nháy mắt để hắn cảm nhận được nguy hiểm, trong lòng ám kêu không tốt.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Lưu Kỳ lời còn chưa nói hết, liền trong nháy mắt đột nhiên ngừng lại.

	Tại tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc thời gian, tất cả mọi người cho rằng kiếm quang nhất định sẽ đem Lý Thất Dạ bắn ra thiên sang bách khổng lúc, trong nháy mắt này, thời gian dường như định cách như nhau.

	"Ạch ——" Lưu Kỳ yết hầu lăn một cái, hình như muốn ra một hơi thở, nhưng là lại bị tắc lại như nhau, thở không giận nổi.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy cành khô đâm xuyên qua Lưu Kỳ yết hầu, thậm chí Lưu Kỳ cũng còn không có phát hiện gốc cây cành khô là thế nào dạng bốc lên đi ra ngoài, hắn lời đều vẫn chưa nói hết, cành khô liền thoáng cái đâm xuyên qua cổ họng của hắn, câu nói kế tiếp cũng liền thoáng cái cũng không nói ra được.

	Trên thực tế, ở đây những người khác đều không có thấy rõ ràng cành khô là thế nào dạng đâm thủng Lưu Kỳ yết hầu.

	Tại vừa thời gian, tất cả mọi người thấy Lý Thất Dạ tại hoảng loạn ở giữa một kiếm đâm ngược, trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, thế nhưng, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, phản phương hướng đâm ra cành khô lại đâm xuyên qua Lưu Kỳ yết hầu.

	Trong nháy mắt đâm xuyên qua Lưu Kỳ yết hầu, Lưu Kỳ liền phản ứng cũng không kịp, thậm chí cũng không biết chuyện gì xảy ra, lại làm sao có thể chống đỡ được trong chớp nhoáng này đâm tới cành khô đây.

	Tất cả mọi người cặp mắt trợn trừng lên, đều xem không rõ, vì sao gốc cây cành khô sẽ đâm thủng Lưu Kỳ yết hầu.

	Nếu như không phải là mình tận mắt nhìn thấy, nói là một cây cành khô đâm xuyên qua Lưu Kỳ yết hầu, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng.

	"Đây là ——" thấy cành khô đâm xuyên qua Lưu Kỳ yết hầu, Thanh Thành Tử không khỏi tâm thần kịch chấn, hắn đều cảm giác mình yết hầu phát lạnh, trong chớp mắt này ở giữa, hắn cũng không khỏi đang nghĩ, nếu như cái này cành khô trong nháy mắt đâm tới, tự mình có thể đỡ nổi a? Có thể hay không giống như Lưu Kỳ như nhau, trong nháy mắt bị đâm xuyên qua yết hầu lung.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Thành Tử cũng đều trả lời không được, trong lòng của hắn đều không để, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi cả người triệt rét lạnh.

	Tất cả mọi người không thể tin được, Lưu Kỳ sẽ bị một cây cành khô đâm thủng yết hầu, thậm chí Lưu Kỳ đều không thể tin được, cho rằng đây là ảo giác, thế nhưng, đau đớn truyền khắp toàn thân, nói cho hắn biết đây không phải là ảo giác, đây hết thảy đều là thật.

	Tại Lý Thất Dạ rút ra cành khô thời gian, yết hầu lỗ máu chính là tiên huyết cuồng phún, Lưu Kỳ cặp mắt trợn trừng lên, nhìn mình sinh mệnh trôi qua, hắn há mồm muốn nói, thế nhưng, một chữ đều nói không nên lời.
Kết chương.