Chương 1652: Ba mạch thất bại
 
 	"Chiến tranh vô tình, tướng ứng da ngựa bọc thây, sĩ đương máu rơi chiến trường!" Trấn Thế Chân Thần trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách), nói: "Các huynh đệ tại tùy tùng đại nhân bắt đầu từ ngày đó, tất cả mọi người trong nội tâm có chuẩn bị, đều tùy ý chuẩn bị da ngựa bọc thây!"
 
 	"Có lẽ đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói: "Cái này đến cái khác thời đại đến nay, chiến tranh luôn là tàn khốc, hiện tại là nên Thanh Long quân đoàn được hưởng cái này một phần vinh quang thời điểm, chiến tranh liền để ta tới đi, con đường tương lai liền để ta đi khai thác a."
 
 	"Ta tin tưởng đại nhân nhất định có thể kỳ khai đắc thắng (*thắng ngay từ trận đầu)." Trấn Thế Chân Thần cũng không nói thêm gì nữa, hắn hiểu được đại nhân đây là thương cảm Thanh Long quân đoàn, không muốn Thanh Long quân đoàn theo sau hắn huyết chiến đến cùng.
 
 	"Sẽ, chắc chắn sẽ có chiến thắng trở về trở về ngày đó." Lý Thất Dạ nhìn qua đến rất xa, qua hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói.
 
 	Một lát sau về sau, Trấn Thế Chân Thần nhìn xem Lý Thất Dạ, nửa là nói đùa nửa là nghiêm túc nói: "Một thế này đại nhân đã đoạt lại chân thân, đại nhân có lẽ để cho thiên hạ thần nữ Thánh nữ hầu hạ trên giường, đại nhân có lẽ lưu lại con nối dõi tại thế gian."
 
 	Tại đương thời không có mấy người dám cùng Lý Thất Dạ nói loại lời này, cũng không có mấy người dám cùng Lý Thất Dạ nói chuyện này, tại thế gian này cũng chỉ có như Trấn Thế Chân Thần loại tồn tại này dám cùng Lý Thất Dạ nói chuyện này.
 
 	Dù sao Trấn Thế Chân Thần tùy tùng Lý Thất Dạ lâu như vậy, hắn so bất luận kẻ nào đều hy vọng Lý Thất Dạ tương lai có thể lưu lại con nối dõi, mặc kệ tương lai như thế nào, ít nhất huyết thống của hắn có thể kéo dài xuống.
 
 	"Nên có, cuối cùng rồi sẽ có." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, đối với chuyện này hắn cũng không sốt ruột.
 
 	"Đại nhân nếu là nguyện ý, thuộc hạ có thể vì đại nhân chân tuyển thiên hạ nữ tử, vì đại nhân lưu lại mạnh nhất huyết thống con nối dõi." Trấn Thế Chân Thần cũng nhịn không được thu xếp nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, nói: "Trấn thế nha, ta từ trước đến nay đều không thèm để ý huyết thống, con nối dõi chuyện này tùy duyên ah, đầy đủ duyên phận vì ta lưu lại con nối dõi nữ nhân, nàng tổng hội vì ta lưu lại con nối dõi đấy."
 
 	Trấn Thế Chân Thần nhẹ nhàng mà gật đầu, minh bạch đại nhân suy nghĩ trong lòng. Đại nhân cả đời trải qua vô số, lịch duyệt qua vô số thần nữ Thánh nữ thậm chí là nữ Tiên Đế, nhưng là, tại một thế này chân chính có thể làm cho hắn để ý nữ nhân cũng không nhiều. Hắn nguyện ý để cho nàng sinh hạ con nối dõi nữ nhân càng là hiếm như lá mùa thu!
 
 	Đương Thanh Long quân đoàn đóng tại Minh Châu thành thời điểm, Bắc Uông Dương thậm chí là cả Nhân Hoàng giới tu sĩ đều ngừng thở, mọi người đều biết một tràng bão tố muốn tới, một tràng này bão tố chỉ sợ so bất cứ lần nào bão tố đều cường đại hơn, thậm chí có khả năng một tràng này bão tố sẽ phá hủy toàn bộ Bắc Uông Dương.
 
 	Mọi người trong nội tâm đều hiểu. Phi Tiên giáo mười vạn đại quân bị diệt, dùng Phi Tiên giáo nội tình bọn họ là tuyệt đối nuốt không trôi một hơi này, một khi Phi Tiên giáo muốn báo thù thời điểm cái kia tất sẽ là một tràng tai nạn tính chiến tranh, Phi Tiên giáo tất nhiên sẽ dùng bẻ gãy nghiền nát tư thái đánh giết tới.
 
 	Sắp bộc phát một trận chiến, để cho người trong thiên hạ tràn đầy chờ mong, đến tột cùng là một môn Ngũ Đế Phi Tiên giáo thắng được, hay là chi này thần bí đáng sợ Thanh Long quân đoàn thắng được đây?
 
 	Đương nhiên tại bão tố tiến đến thời điểm, Bắc Uông Dương cũng là lòng người bàng hoàng, đại chiến tiến đến, rất nhiều môn phái truyền thừa đều sợ chiến hỏa sẽ thiêu đốt đến tông môn của mình. Loại này nặng ký cấp bậc chiến tranh một khi là đã bắt đầu cái này tất sẽ vạn dặm đất chết, không biết sẽ có bao nhiêu môn phái truyền thừa bị chiến hỏa bao phủ.
 
 	"Rút lui ah, rời đi nơi này, nếu không sẽ đưa tới tai họa diệt môn." Có số ít trí giả nhìn thấy bão tố tiến đến, động viên trên dưới tông môn rút lui Bắc Uông Dương, đi xa tha hương.
 
 	Nhưng là chân chính nguyện ý rút lui người đó là ít càng thêm ít, chân chính có thể làm được rút lui Bắc Uông Dương môn phái là lác đác không có mấy, bất luận là đối với kẻ nào tới nói từ bỏ hiện nay đang có cơ nghiệp mà ly biệt quê hương là hết sức thống khổ sự tình, không có mấy người hoặc là mấy cái môn phái có thể chân chính làm được.
 
 	Tại chiến tranh còn chưa bộc phát thời điểm, lưu tại Minh Châu thành Lý Thất Dạ lại nghênh đón một người khách nhân. Một cái đến từ chính Phi Tiên giáo khách nhân Lâm Thiên Đế.
 
 	Cùng lần trước so sánh, Lâm Thiên Đế biến hóa không nhỏ, cả người thần thái uể oải rất nhiều, không còn nữa cái loại này Phi Dương tự tại thần thái.
 
 	"Xem ra ngươi là cho ta mang đến tin tức xấu." Nhìn thần thái ảm đạm tối tăm Lâm Thiên Đế. Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lâm Thiên Đế cười khổ một tiếng, cuối cùng đành phải nói: "Không dối gạt Lý huynh, chúng ta đã thất bại, chúng ta chư vị lão tổ thất thế, mấy vị Đế Tử triệt để trở về, nắm giữ Phi Tiên giáo quyền hành. Hiện tại Phi Tiên giáo do Đế Tử, Long tổ bọn hắn cầm giữ."
 
 	Nghe được Lâm Thiên Đế lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng không có chút nào ngoài ý muốn, hắn chỉ là nở nụ cười mà thôi, nói: "Xem ra các ngươi mấy vị Đế Tử tại trong tiên lao không chỉ là không có chết đi, nhưng lại thu hoạch rất lớn, đây thật là họa phúc đi cùng nha."
 
 	"Thật là cường đại." Lâm Thiên Đế đành phải đắng chát một tiếng vừa cười vừa nói: "Chúng ta ba mạch lão tổ tận chiến bại, không địch lại mấy vị Đế Tử, các lão tổ đã mất đi tự do thân thể, bị giam lỏng tại bên trong tông môn."
 
 	Vốn bọn hắn ba mạch vốn muốn liên thủ đoạt quyền, nhưng là Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch mấy vị Đế Tử cường thế trở về, ba mạch lão tổ liên thủ cũng không địch lại bọn hắn, cuối cùng chiến bại, ba mạch lão tổ đều bị giam lỏng, Phi Tiên giáo quyền hành rơi hết vào trong tay Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch.
 
 	"Có thể đem các ngươi ba mạch cường đại nhất mấy cái lão đầu đánh bại, vậy thật là có chút bổn sự." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Xem ra bọn hắn tại trong tiên lao đã nhận được không nhỏ kỳ ngộ, dạng này gặp trắc trở đối với bọn hắn tới nói thật sự là một món tài sản khổng lồ."
 
 	Phi Tiên giáo tiên lao chính là Phi Tiên Đế từ di tích cổ xưa bên trong lấy được, cái này tiên lao cực kỳ hung hiểm, một khi đi vào, không chỉ nói ngươi là Truyền Kỳ Thần Hoàng, cho dù ngươi là hoành kích Tiên Đế cái kia đều giống nhau là cửu tử nhất sinh.
 
 	Một mực đến nay, Phi Tiên giáo đệ tử đều thăm dò qua tiên lao, nhưng là chân chính còn sống trở về cũng chỉ có còn không có trở thành Tiên Đế Tàm Long Tiên Đế.
 
 	Hiện tại Nhân Hiền Tiên Đế mấy cái nhi tử vậy mà có thể ở trong tiên lao chịu đựng thời gian dài như thế, cuối cùng có thể toàn bộ còn sống trở về, cái này có thể nghĩ bọn hắn tại trong tiên lao là đã nhận được vô cùng không tầm thường kỳ ngộ.
 
 	Cho dù hắn là Phi Tiên giáo một trong các đệ tử kiệt xuất nhất, nhưng ở Phi Tiên giáo dưới dạng này thế cục, hắn một người tuổi còn trẻ đệ tử căn bản là không thay đổi được cái gì. Cùng Nhân Hiền Tiên Đế nhất mạch cường đại mà nói, cho dù hắn muốn thay đổi cái gì vậy cũng chẳng qua là bọ ngựa đấu xe mà thôi.
 
 	Cuối cùng Lâm Thiên Đế đành phải nói: "Lão tổ để cho ta cho Lý huynh chuyển lời, mấy vị Đế Tử tạm thời mất tích."
 
 	"Mất tích?" Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Cái này mất tích là có ý gì? Bọn hắn không tại Phi Tiên giáo hay là đột nhiên hư không tiêu thất?"
 
 	"Cái này" Lâm Thiên Đế há miệng muốn nói, nhưng lại không biết nên nói như thế nào tốt, có một số việc hắn cũng không có biện pháp mở miệng, bởi vì có một số việc không tiện nói.
 
 	"Ta minh bạch." Lý Thất Dạ đã tính trước, lạnh nhạt nói: "Các ngươi lão tổ trong lòng hoài nghi cái này sau lưng không chỉ có Nhân Hiền Tiên Đế mấy cái nhi tử tại quấy phá. Hoặc là các ngươi lão tổ cảm thấy có thể từ hướng này cho các ngươi Phi Tiên giáo tẩy thoát tội danh."
 
 	"Lý huynh chớ hiểu lầm, lão tổ bọn hắn cũng không phải là ý tứ này." Lâm Thiên Đế vội nói: "Lão tổ bọn hắn chỉ là suy đoán, dùng Đế Tử bọn hắn tại năm đó chưa chắc có thể lôi kéo những người khác." Nói đến đây, hắn đều do dự một chút.
 
 	"Có chút ý tứ, năm đó Nhân Hiền Tiên Đế mấy cái nhi tử tại tuổi còn trẻ thời điểm liền bị Nhân Hiền Tiên Đế phủ bụi, về sau tuy nhiên xuất thế, nhưng thời đại không đồng dạng." Lý Thất Dạ chằm chằm vào Lâm Thiên Đế, từ từ nói: "Chỉ bằng mấy người bọn hắn không nhất định có thể để các ngươi Phi Tiên giáo những cái...kia trọng lượng cấp bậc người gia nhập một tràng này kế hoạch. Các ngươi Phi Tiên giáo các lão tổ trong nội tâm nhất thanh nhị sở, muốn làm Cổ Minh huyết thống, đó là diệt tộc chi tội!"
 
 	Chuyện này bị Lý Thất Dạ chính miệng vạch trần, Lâm Thiên Đế sắc mặt cũng có chút trắng bệch, từ khi các lão tổ nói cho hắn sau chuyện này, từ trong miệng các lão tổ hắn cũng minh bạch chuyện này là bực nào nghiêm trọng.
 
 	"Đây chính là chọc thủng trời sự tình." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói: "Nếu như nói người trẻ tuổi đang làm, vậy chỉ có thể nói là còn trẻ vô tri, nhưng là về sau các ngươi Phi Tiên giáo thế nhưng mà có mấy vị nặng ký cấp lão đầu tử cũng tiến vào, tuy nhiên bọn hắn về sau tự sát bỏ mình, nhưng cái này tẩy thoát không được bọn họ đích xác gia nhập cái này một cái thay máu kế hoạch!"
 
 	"Hoặc là theo bọn hắn nghĩ, đây không phải là thay máu kế hoạch, đây là các ngươi Phi Tiên giáo muôn đời đại kế, các ngươi Phi Tiên giáo muốn đời đời kiếp kiếp ra Tiên Đế, thống trị Cửu Giới." Lý Thất Dạ nói đến đây nở nụ cười gằn.
 
 	"Lý huynh, cái này, cái này, chúng ta lão tổ bọn hắn chỉ, chỉ sợ không có ý tứ này, cũng không có ý nghĩ này." Lâm Thiên Đế lúc này cũng bị sợ nhảy lên, vội nói.
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Nếu như bọn hắn gia nhập năm đó kế hoạch, bọn hắn tựu không khả năng sống đến bây giờ rồi, bọn hắn còn muốn an hưởng tuổi già!"
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy này mới khiến Lâm Thiên Đế thở dài một hơi, nhưng là trong lòng của hắn cũng lâm vào thật sâu bất đắc dĩ.
 
 	"Đây là một việc rất có ý tứ sự tình." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Các ngươi Phi Tiên giáo mấy cái nặng ký cấp lão đầu tử đều là trải qua sóng gió người, chỉ bằng vừa mới từ phủ bụi đi ra mấy vị Đế Tử có thể làm cho bọn hắn mạo hiểm diệt tộc tai ương đến làm chuyện này sao? Cái này chỉ sợ là chuyện không thể nào, Nhân Hiền Tiên Đế còn tại thời điểm, bọn hắn còn có thể mượn một chút bọn hắn phụ thân đế uy, nhưng, Nhân Hiền Tiên Đế không tại!"
 
 	"Đối với chuyện này tới nói, nếu có ai có thể có cái này quyền uy đi để cho mấy vị này lão đầu tử mạo hiểm Phi Tiên giáo bị diệt nguy hiểm làm chuyện này mà nói, cũng chỉ có A Tu La rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Không, không phải A Tu La Cổ Tổ." Lâm Thiên Đế vội nói. A Tu La Cổ Tổ chính là bọn hắn Tàm Long Tiên Đế nhất mạch cường đại nhất Cổ Tổ, đối với bọn hắn Tàm Long Tiên Đế nhất mạch có rất lớn cống hiến, mặc dù nói tại A Tu La Cổ Tổ là từng có một ít sai lầm quyết sách, nhưng ở trong chuyện này bọn hắn A Tu La Cổ Tổ tuyệt đối sẽ không đi làm.
 
 	"Cái này xác thực không phải hắn." Lý Thất Dạ cười cười, bình thản nói: "Tuy nhiên năm đó A Tu La đích thật là cường ngạnh ủng hộ Nhân Hiền Tiên Đế, nhưng, hắn cũng là một người cương liệt không thiên vị, chuyện như vậy A Tu La đích thật là làm không được."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, này mới khiến Lâm Thiên Đế thở dài một hơi, ít nhất trong chuyện này tội không tại ở bọn hắn Tàm Long nhất mạch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.