Chương 417: Hiện thực



	"Có khả năng hay không cái thế giới này là thật đâu?" Lý Hỏa Vượng trong đầu nghĩ lấy những vấn đề này, ánh mắt đăm đăm nhìn chung quanh phòng bệnh chu vi hết thảy.

	Bản thân là tâm tố, có thể khiến Đan Dương Tử thành Tiên tâm tố! Nếu quả thật trong lúc vô tình vận dụng trong cơ thể bản thân tiên thiên nhất khí mà nói, biến ra điểm vàng tới, đối với bản thân đến nói quả thực dễ như trở bàn tay!

	"Nhưng. . . . ." Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia thống khổ cùng do dự. "Vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này? Ta mắt thấy lập tức liền tóm lấy Bắc Phong, ta lập tức liền muốn thoát khỏi ảo giác, vì cái gì hết lần này tới lần khác là lúc này. . ."

	Lý Hỏa Vượng trên mặt xoắn xuýt không ngừng nặng thêm, giờ này khắc này hắn lại một lần nữa sa vào không phân rõ cục diện, nếu như ảo giác này có thể là thật, vậy hắn đoạn thời gian này thiên tân vạn khổ liều tẫn hết thảy đến cùng là vì cái gì?

	"Vạn nhất cái thế giới này là thật đâu?" Cái ý niệm này giống như một con cổ trùng đồng dạng, chui vào Lý Hỏa Vượng trong đầu, đem đầu óc ổn định kia khuấy động đến long trời lở đất.

	Lý Hỏa Vượng cắn hàm răng dùng sức ngẩng đầu lên tới, hướng về trên tường lấy đập tới, ý đồ nghĩ muốn dùng đau đớn xua tan loại cảm giác khó chịu này.

	"Không, không đúng! Không đúng! !"

	"Con trai! Ngươi làm sao? Ngươi đừng dọa ta a!"

	Tôn Hiểu Cầm bị Lý Hỏa Vượng cử động dọa sợ, nàng vội vàng thả ra trong tay hộp cơm, hai tay đưa tới ôm thật chặt lấy Lý Hỏa Vượng đầu, dùng tay một lần một lần vuốt ve Lý Hỏa Vượng tóc ngắn.

	Chịu đến trấn an Lý Hỏa Vượng dừng lại động tác, thống khổ nhắm lại hai mắt.

	Hắn kỳ thật không sợ lãng phí tinh lực, hắn cũng không sợ dằn vặt cùng tử vong, nhưng là hắn sợ bản thân lại lần nữa quay về đến loại kia hiện thực cùng hư ảo trong khe hẹp đi, loại cảm giác kia thực sự là rất khó chịu.

	Nếu như có thể trăm phần trăm xác nhận cái thế giới này là thật, cũng liền thôi, nhưng là hắn hiện tại y nguyên chỉ có một loại phỏng đoán, vô luận suy đoán này có bao nhiêu thật, nó đều có khả năng có một tia là giả.

	"Điều này có thể sao? Sao lại có thể như thế đâu? Ta liền công pháp tu thật kia đều không có học, làm sao có thể dễ dàng như vậy vận dụng tiên thiên nhất khí?"

	"Hơn nữa cái này cũng nói không thông a, nếu như hai cái thế giới đều là thật, vậy tại sao ta có thể ở bên này biến ra vàng, mà ta ở bên kia lại không được? Năng lực của tâm tố còn chia địa phương hay sao?"

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, bắt đầu hai mắt mở to nộ trừng lấy bên cạnh tủ đầu giường, ý đồ dùng ý niệm biến ra một khối lớn vàng tới, song phía trên không có bất kỳ biến hóa nào, sát theo đó hắn ý đồ dùng ý niệm xê dịch cái kia tủ đầu giường, nhưng vẫn là một cái dạng.

	Bất kể Lý Hỏa Vượng nghĩ như thế nào, lúc này cổ của hắn gân xanh bạo khởi, vằn vện tia máu nhãn cầu nộ trừng, nhìn lên dáng vẻ không gì sánh được dọa người.

	"Con trai, ngươi đừng dọa ta, ta thật nhịn không được ngươi dọa a, ngươi đến cùng làm sao?"

	Tôn Hiểu Cầm nghẹn ngào khiến Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hướng nàng, còn có khóe mắt nàng nếp nhăn nơi khoé mắt, rất lâu không thấy, hắn bỗng nhiên phát hiện mẹ của bản thân già rất nhiều rất nhiều.

	Như vậy nàng dù cho liền là giả, cũng khiến Lý Hỏa Vượng cảm thấy đặc biệt đau lòng không thôi.

	"Mẹ, ta không sao. Ta thật không có việc gì." Biểu tình hòa hoãn Lý Hỏa Vượng thấp giọng an ủi, bản thân không thể hành động theo cảm tính, không có căn cứ loạn phỏng đoán, nói như vậy, sẽ khiến bản thân lại lần nữa lâm vào vũng bùn xoắn xuýt trước đó.

	Đầu óc càng ngày càng loạn Lý Hỏa Vượng dùng lực lung lay đầu, hít sâu một hơi ổn định tâm thần của bản thân.

	Nếu như hoài nghi cái thế giới này có khả năng là thật, vậy hẳn là đi cước đạp thực địa tìm kiếm cường hữu lực chứng cứ tới phản bác, mà không phải bản thân suy nghĩ lung tung, chí ít tình huống trước mắt tới xem cái thế giới này khả năng là thật không cao.

	"Bằng không giải thích thế nào, ta có thể từ thế giới kia mang bất kỳ vật gì qua tới, mà ta lại không thể đem đồ vật của nơi này mang đến bên kia đi? Luôn không khả năng thế giới bên kia mới là giả a?"

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu qua hướng Tôn Hiểu Cầm trong ngực nhích lại gần, hưởng thụ lấy phần này khó có được an bình, loại cảm giác này hắn ở thế giới bên kia trong mộng suy nghĩ thật lâu.

	"Mẹ, Na Na hiện tại thế nào?" Lý Hỏa Vượng đột nhiên hỏi.

	"Na Na? Na Na rất tốt a. . . . ." Tôn Hiểu Cầm ngữ khí hơi hơi hoảng hốt, chẳng quan tâm hoang mang rối loạn, từ trong túi cầm ra khăn giấy tới liền cho đối phương lau mồ hôi.

	Cùng Tọa Vong Đạo những nhân tinh kia dây dưa lâu như vậy, Lý Hỏa Vượng chỗ nào phán đoán không ra lời nói của Tôn Hiểu Cầm là thật là giả.

	"Mẹ, Na Na đến cùng làm sao?" Phảng phất có dự cảm đồng dạng, Lý Hỏa Vượng tâm tình trầm trọng lên tới.

	Tôn Hiểu Cầm còn ý đồ giấu diếm cái gì, vừa vặn mấy lần đều bị Lý Hỏa Vượng đơn giản mà phân biệt phá, đối mặt con trai bản thân nhiều lần truy vấn, nàng cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	"Ngươi đừng oán trách nàng, nàng gần nhất tới không được, Na Na là cô nương tốt."

	"Ta không có oán trách, ta chẳng qua là muốn biết nàng hiện tại ở đâu?"

	"Na Na tạm nghỉ học, bị ba mẹ nàng mang đi xem bác sĩ."

	"Nàng làm sao?" Lý Hỏa Vượng không khỏi khẩn trương lên.

	"Nàng không làm sao, chỉ là có chút hậm hực, có chút trà không nhớ cơm không nghĩ." Tôn Hiểu lại lần nữa cầm lên hộp cơm, lại lần nữa cho Lý Hỏa Vượng đút lên cơm tới.

	Ăn không biết vị nhấm nuốt lấy trong miệng đồ vật, vừa nghĩ tới cái kia thời thơ ấu một mực đi theo bên cạnh bản thân nữ hài rơi vào hiện tại hạ tràng, trái tim Lý Hỏa Vượng phảng phất đang nhỏ máu.

	Đối phương vì bản thân trả giá rất rất nhiều, thế nhưng bản thân lại không cách nào báo đáp nàng cái gì.

	"Không có việc gì, con trai, ta nghe nói đây là bệnh nhẹ, uống thuốc có thể trị hết, ngươi chớ tự trách."

	"Mẹ, ngươi có thể thả ra ta một thoáng sao?" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên mở miệng hướng về Tôn Hiểu Cầm hỏi.

	Bưng lấy hộp cơm Tôn Hiểu Cầm trên mặt mang theo một chút do dự, nhưng nàng dùng sức nhẹ gật đầu, "Tốt! Mỗi ngày bị trói lấy, khẳng định nghẹn hỏng đi? Hoạt động một chút cũng tốt."

	Nói xong, Tôn Hiểu Cầm liền bắt đầu từ tay cởi ra Lý Hỏa Vượng trên người áo trói tay.

	Mới vừa động tác không có mấy cái, trong phòng góc trái trên cùng camera giám sát lập tức truyền tới giọng nam vô cùng khẩn trương. "Ai! Tôn a di ngươi làm gì đó! Mau dừng lại!"

	"Con ta tứ chi bị trói, nghẹn lấy hoảng! Yên tâm có ta ở đây đâu! Hắn rất ngoan!" Tôn Hiểu Cầm cử động lập tức tăng nhanh.

	"Ta lập tức qua tới a! Ta lập tức qua tới! !" Giám sát lập tức không có âm thanh.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng mới vừa khôi phục tự do thì, "Loảng xoảng" một tiếng, cửa phòng bệnh bị đột nhiên đẩy ra, hai vị cao tráng trong tay cầm lấy gậy cảnh sát giám ngục trong nháy mắt vọt vào.

	Nhưng đối mặt lấy thời gian dài không chiếm được rèn luyện, tứ chi cơ bắp có chút héo rút Lý Hỏa Vượng, bọn họ lại canh giữ ở cửa, gian nan nuốt ngụm nước miếng sau, cầm lấy máy nhắn tin khẩn trương kêu lấy tiếp viện giường số một.

	Trước mặt gia hỏa này ở toàn bộ khu giam giữ trong suy nghĩ của tất cả mọi người nhưng là treo tên người điên có võ, cực kỳ khó chọc.

	Lý Hỏa Vượng lại không có để ý tới bọn họ ở cửa, mà là đong đưa lấy ê ẩm sưng tứ chi, đi tới bị hàng rào sắt vây quanh cửa sổ bên cạnh.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy ngoài cửa sổ cái kia một vệt bầu trời, bắt lấy lan can sắt, hướng về bên kia vươn tay ra.

	Một vệt ánh mặt trời ấm áp, bắn vào trên đầu ngón tay quá trắng bệch kia của Lý Hỏa Vượng.

	Cảm thụ lấy cái kia một tia ôn hòa, Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một tia khát vọng cùng hướng tới. "Nếu như bên này hết thảy đều là thật, thật là tốt biết bao a. . ."
Kết chương.