Chương 361: Đây chính là quý báu nhiệm vụ đạo cụ

	2022-03-30 tác giả: Thần Tinh LL

	Cự Thạch thành Đông Môn.

	Mậu dịch trạm dỡ hàng điểm bên cạnh, thành rương thành bó hàng hóa chất thành núi nhỏ.

	Đứng tại một đống ngũ cốc bên cạnh, ở trần công nhân bốc xếp đem bẩn thỉu giẻ lau lắc tại trên bờ vai, đưa tay đẩy kia rắn chắc bao tải, trong mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Đây là ngày hôm qua phê hàng?"

	Henri còn nhớ rõ rất rõ ràng.

	Sáng sớm hôm qua, hắn vừa đem nhóm này hàng từ song đầu ngưu trên lưng dỡ xuống, không nghĩ tới nhanh như vậy lại phải cho lắp trở lại rồi.

	Một bên nhân viên tạp vụ thử lấy răng nói.

	"Đúng vậy a, từ phía nam nông trường vận tới hạt thóc, nghe lên giống vừa hong khô y phục một dạng dễ ngửi."

	Tiến vào sau sáu tháng, nơi này thời tiết thật sự là càng ngày càng nóng, nếu có thể đi lên một bình ướp lạnh hạch nhân cocacola là tốt rồi.

	Bất quá lấy bọn họ thu nhập, có thể tiêu phí không nổi loại kia xa xỉ đồ vật. .

	"Những hàng hóa này là muốn vận chuyển chỗ nào?" Một tên da dẻ phơi xanh đen thiếu niên lại gần hiếu kì hỏi.

	Henri nhớ được tên của hắn, tựa hồ là gọi hàng, ở tại phụ cận khu ổ chuột, không biết là mười ba vẫn là mười hai tuổi, tóm lại tuổi tác không lớn.

	Mậu dịch trạm cùng địa phương khác khác biệt, chỗ này có không ít nhân viên đến từ vách tường khổng lồ bên ngoài khu ổ chuột.

	Nghe nói những người này muốn tiền lương so bọn hắn càng ít, mỗi ngày cho một viên đồng Chip cùng hai muôi sền sệt dinh dưỡng cao đã đủ rồi.

	Nói thực ra, Henri rất không thích những dân nghèo này quật hài tử, cũng bởi vì luôn có một số người nguyện ý chịu đựng thấp hơn sinh hoạt tiêu chuẩn, dẫn đến bọn họ tiền công mới hàng lại hàng.

	Một viên đồng Chip có lẽ đủ một mình hắn sống, nhưng hắn nhưng là muốn nuôi cả một nhà người!

	"Đưa đi hàng xóm của chúng ta kia." Henri ngữ khí lãnh đạm nói.

	Một bên công nhân bốc xếp nhịn không được phàn nàn nói.

	"Mẹ nó. . . Nhiều như vậy lương thực, những cái kia gian thương vì cái gì chính là không chịu tiện nghi một chút nhi bán cho chúng ta?"

	Nếu như một kilogam bánh mì chỉ cần một viên đồng Chip, bọn hắn hay là có thể mua được, nhưng dưới tình huống bình thường, chỉ đủ mua được một khối cứng rắn y như tảng đá thanh bánh nếp.

	Lúc này, mậu dịch trạm quản công việc từ một bên đi tới, đúng lúc nghe bầy quỷ nghèo này nhóm phàn nàn, không chút nghĩ ngợi trợn mắt.

	"Làm ngươi mẹ nó nằm mơ ban ngày đâu!"

	"Ngươi trông cậy vào trong đất trồng ra tới lương thực cùng dinh dưỡng cao một dạng tiện nghi sao? Đừng nói nhảm, nhanh đi làm việc nhi, lại không cố gắng, ngươi liên doanh nuôi cao đều ăn không nổi!"

	Tại quản công việc giục giã, tụ thành một đoàn oán trách công nhân bốc xếp nhóm rất nhanh tán thành một mảnh, vùi đầu làm việc nhi, không còn dám lắm miệng.

	Mặc dù một bụng oán khí cùng bất mãn, nhưng đầu năm nay công tác không dễ tìm. Nếu như bị khai trừ rồi, người một nhà đều phải đi theo thụ đói. . .

	. . .

	Cần vận chuyển không chỉ là lương thực.

	Còn có thành bó vải bông, thi công cần dùng đến linh kiện cùng khí cụ, cùng thiết bị chiếu sáng cùng máy phát điện.

	Những hàng hóa này tổng giá trị cao đến 50 vạn mai đồng Chip, trọng lượng khoảng chừng 450 tấn.

	Một tháng có thể vận như thế 10 chuyến, mậu dịch ngạch chính là 5 triệu, một năm xuống tới chính là 60 triệu.

	Nếu như đem phí chuyên chở cũng coi là, 200 triệu đồng Chip kỳ thật cũng không còn như vậy kinh hoa. . .

	Cùng lúc đó, mậu dịch trạm cách đó không xa, mấy tên võ trang đầy đủ player vậy hoàn thành tập kết.

	Mặc xương vỏ ngoài cõng súng trường lão Bạch nhìn một cái bình dân quật phương hướng.

	Chỗ ấy gió êm sóng lặng.

	Từng trương hai mắt vô thần mặt qua quýt bình bình, hoàn toàn nhìn không ra vài ngày trước chỗ này từng phát sinh qua một trận án mạng.

	Cũng căn bản không cảm giác được, có người hướng bên này quăng tới không có hảo ý ánh mắt.

	Lão Bạch sơ sơ nhẹ nhàng thở ra.

	Chính như hắn dự đoán, kia cái gì Chủy Thủ bang căn bản không dám tới tìm bọn họ phiền phức.

	Bọn họ liên minh rất trẻ trung, thể lượng so ra kém chạy dẫn đầu hai trăm năm Cự Thạch thành, vậy so ra kém cưỡi tại vách tường khổng lồ trên đỉnh quân công cự đầu cùng thành chủ.

	Nhưng ở chỉ là mấy cái kẻ cướp đoạt bang phái trước mặt, bọn hắn vẫn được cho một đầu voi lớn.

	Song phương căn bản không phải một cái chiều không gian tồn tại.

	Đối phương tự nhiên là tinh tường điểm này, không thể là vì một tiểu đệ tính mạng đến tìm hắn gây phiền phức.

	Đương nhiên, cũng có có thể là mình cả nghĩ quá rồi, có lẽ vẻn vẹn chỉ là trò chơi chương trình bên trong không có liên quan tới kia đoạn kịch bản đến tiếp sau.

	Ngay tại lão Bạch suy nghĩ miên man thời điểm, một tên cơ quan cảnh vệ NPC đi tới, ở trước mặt hắn dừng bước lại nói.

	"Mậu dịch trạm chính đem hàng hóa chứa lên xe, chúng ta phải đợi một hồi."

	Lão Bạch không phải rất am hiểu liên minh nhân loại ngữ, chỉ là gật đầu, lời ít mà ý nhiều đáp.

	"Không có việc gì, chờ một lát không sao."

	Cách đó không xa mậu dịch trạm, giờ phút này chính là một mảnh bận rộn.

	Ở trần công nhân bốc xếp nhóm tại liệu chồng cùng đội cõng ở giữa lặp đi lặp lại xuyên qua, đem hàng hóa khiêng đến song đầu ngưu trên lưng bó tốt.

	Loại này mọc ra hai con đầu tính ngang bướng tình dịu dàng ngoan ngoãn, mà lại thể trạng cường tráng, một đầu chừng năm sáu trăm kilogam, loại biến dị thậm chí có thể đạt tới kinh người một tấn, khổng lồ như hà mã.

	Mấu chốt nhất là, những này gia súc không kén ăn, có có thể so với biến dị linh cẩu dạ dày sắt, phát dục tốc độ vậy tương đối tương đối nhanh, bởi vậy tại đất hoang bên trên bị rộng khắp dùng làm phương tiện giao thông.

	Lốp xe cùng bánh xích đều không vào được địa phương, bọn chúng nhưng có thể như giẫm trên đất bằng.

	Mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng thắng ở đủ ổn, đánh nhau thời điểm thậm chí còn có thể làm công sự che chắn.

	Đối với song đầu ngưu loại sinh vật này, các người chơi ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, bắc ngoại ô Sương Mâu nông trường thì có tại nuôi.

	Nhưng mà để các người chơi kinh ngạc chính là, bọn hắn lần này thấy song đầu ngưu, lại cùng dĩ vãng khác biệt, chẳng những thể trạng càng lớn chút, trên thân còn mặc lên kiện kim loại chất khí cụ.

	Xem ra tựa như xương vỏ ngoài.

	"Ta dựa vào. . . Ngay cả ngưu đều có xương vỏ ngoài rồi?" Nhìn cách đó không xa đội cõng, giết dao găm một mặt kinh ngạc nói.

	Đứng ở một bên cẩu huynh thuận hắn ánh mắt nhìn lại, nhìn chằm chằm những cái kia ngưu nhìn một hồi về sau nói.

	"Kia là không động lực xương vỏ ngoài đi."

	"Vì sao kêu không động lực xương vỏ ngoài?" Giết dao găm hiếu kì hỏi.

	Một bên thận đấu sĩ giải thích nói.

	"Chính là không có nguồn điện, cũng không có điện cơ, tác dụng tương đương với yên tâm bánh xe xe ba gác, có thể để ngươi đem hàng hóa trọng lượng gỡ một bộ phận trên mặt đất."

	"Kia vì sao không dứt khoát làm đầu máy móc ngưu?"

	Cẩu huynh trợn mắt.

	"Dứt khoát trực tiếp dùng hoả tiễn vận được."

	Thận đấu sĩ thuận miệng nói: "Bởi vì máy móc ngưu vận chuyển chi phí cũng không phải là trăm cây số một nhánh cỏ, còn phải thay đổi mài mòn linh kiện, định kỳ lên máy bay dầu. . . Ta đoán."

	Thuyết pháp này ngược lại là có thể để cho giết dao găm tiếp nhận.

	Bất quá cho song đầu ngưu trang bị không động lực xương vỏ ngoài, cũng coi là đem vật tận kỳ dụng cái từ này diễn dịch đến cực hạn rồi.

	Hàng hoá chuyên chở không có hoa quá lâu thời gian.

	Lão Bạch nâng lên cánh tay nhìn, chỉ thấy VM trên màn hình hiển hiện một hàng pop-up.

	Áp giải nhiệm vụ bắt đầu.

	Bọn hắn cần tại 48 giờ bên trong đem hàng hóa đưa đến bắc ngoại ô, cũng người bảo lãnh viên cùng vật liệu an toàn.

	"Hàng đã gắn xong rồi."

	"Phương Trường đâu?" Giết dao găm tả hữu liếc mắt nhìn, phát hiện ít đi cá nhân.

	Lão Bạch thuận miệng nói: "Hắn có chút việc nhi, muốn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, chúng ta lên trước đường đi."

	Cẩu huynh phát ra một tiếng tru lên.

	"Móa, gia hỏa này lại tại ăn một mình!"

	"Đúng rồi! Mấy ngày nay mỗi ngày đơn độc hành động, khẳng định đang làm chuyện xấu nhi!"

	Nghe tới các đội hữu nhả rãnh, lão Bạch Sảng lãng cười cười.

	"Mặc kệ hắn, hắn có công việc mình làm phải xử lý, chờ hắn xử lý tốt tự nhiên trở lại rồi."

	Nhìn phía sau đội cõng, hắn gọn gàng hướng trước phất.

	"Xuất phát!"

	Đội ngũ bắt đầu khởi hành.

	Hộ tống hơn hai trăm chỉ song đầu ngưu cùng mấy trăm tấn vật tư, một đoàn người tại vãng lai đất hoang khách nhìn chăm chú, trùng trùng điệp điệp bước lên tiến về bắc ngoại ô lữ đồ.

	Hộ tống thương đội người không chỉ là Thiêu Đốt binh đoàn mấy tên player, còn có hai nhà Cự Thạch thành bản địa dong binh đoàn, cộng lại chừng hơn trăm người.

	Đối với dạng này thương đội , bình thường kẻ cướp đoạt trông thấy đều là lẫn mất rất xa.

	Đừng nói là dựa đi tới thăm dò, những này lấn yếu sợ mạnh gia hỏa nhìn cũng không dám hướng chỗ này nhìn một chút.

	Nghe nói, Tân Liên Minh còn kế hoạch sửa chữa lại từ Cự Thạch thành thông hướng bắc ngoại ô tàu điện ngầm đường hầm, phong kín sở hữu chỗ ngã ba, cứ như vậy có thể để trước kia hai ngày lộ trình rút ngắn đến trong vòng một ngày.

	Nếu như trải lên cáp điện, an bài mấy chiếc tàu điện tại trong đường hầm qua lại, làm không tốt hai đến ba giờ thời gian liền đủ đi một chuyến rồi!

	Lúc đầu từ Cự Thạch thành đến Bethe đường phố đường thẳng khoảng cách cũng liền mười cây số, kéo dài đến Lăng hồ vùng đất ngập nước công viên cũng bất quá mười bốn mười lăm cây số dáng vẻ.

	Chỉ bất quá, hạng mục này còn không có thỏa đàm.

	Cự Thạch thành toà thị chính không quá nguyện ý ra số tiền kia, Duron cho ra lý do vậy khá đầy đủ, bọn hắn không thể đem ngoại thành nhân dân thuế Kim Hoa tại vách tường khổng lồ bên ngoài.

	Mặc dù Tân Liên Minh biểu thị, có thể tự mình tới sửa con đường hầm này, cũng phụ trách đường hầm vận doanh, nhưng như thế công trình vĩ đại, tốn hao là một món khổng lồ.

	Mới liên minh trước mắt tài chính tình trạng căn bản không đủ sức, chỉ có thể từ Cự Thạch thành ngân hàng vay.

	Mặc dù Malvern chủ tịch ngân hàng ngoài miệng nói ước gì Tân Liên Minh mượn nữa ức điểm, nhưng cái này 200 triệu vừa ném ra còn không có nhìn thấy hiệu quả, trong lòng của hắn cũng có chút đánh trống, dự định xem trước một chút kết quả lại nói.

	Sở Quang cũng không có thúc giục.

	Nhổ lông dê loại chuyện này được tế thủy trường lưu.

	Hoàn mỹ nhất tình huống là, hắn mượn tới đệ nhất bút đồng Chip xài hết về sau, Cự Thạch thành vừa vặn nghênh đón vòng thứ nhất thông trướng, dùng đồng Chip định giá "Đại tông thương phẩm" giá cả bắt đầu lên nhanh.

	Nhưng nếu như quá độ tiêu hao đối phương sản lượng, rút lại cũng không phải là hắn nợ nần, mà là hắn vừa mượn tiền tới tay rồi. . .

	. . .

	Thự Quang thành tây bắc biên, nơi này là bắc ngoại ô kho lúa.

	Đứng tại cao ngất nơi xay bột bên cạnh, Sở Quang ngay tại lão Charles cùng đi bên dưới, thị sát lấy trong ruộng tình huống.

	Trải qua một hệ liệt cải cách cùng người biến cố động, Charles đã từ hành thương công hội rời chức, điều nhiệm liên minh kinh tế bộ đảm nhiệm bộ trưởng.

	Mà trống chỗ hành thương công hội chức Hội trưởng, thì từ mậu dịch trạm trước người phụ trách đảm nhiệm.

	Đây cũng là lão Charles tự mình kiến nghị.

	Mậu dịch trạm nhân viên công tác thường xuyên cùng đất hoang bên trên hành thương liên hệ, nhất là từ cơ sở cất nhắc lên nhân viên quản lý, bọn hắn chẳng những quen thuộc những cái kia đất hoang khách nhóm bản tính cùng giao dịch quá trình, xử lý và những cái kia đất hoang khách nhóm quan hệ sẽ càng là thuận buồm xuôi gió.

	Từ mậu dịch trạm người đứng đầu tới quản lý hành thương công hội là tại phù hợp bất quá!

	Hành thương công hội chủ yếu phục vụ tại player, nhưng cũng không chỉ phục vụ tại player.

	Cái này cơ cấu càng giống là một phục vụ tính chất bộ môn, tại mậu dịch lĩnh vực sung làm player cùng NPC ở giữa cầu nối.

	Mà kinh tế bộ thì càng nhiều phụ trách vĩ mô sách lược chế định, phục vụ khắp cả liên minh, ý nghĩa cũng càng thêm trọng đại một chút.

	Mặc dù trước mắt chỉ có một văn phòng, toàn bộ nhân viên cộng lại một cái tay đều có thể đếm ra, vốn dĩ sau cái ngành này tại trong liên minh địa vị sẽ càng ngày càng trọng yếu.

	Liên minh tầng quản lý cải cách công tác cuối cùng là làm xong, Sở Quang gần nhất cũng là khó được có rảnh.

	Không phải bận quá thời điểm, hắn liền thích đến nông trường phụ cận đi dạo, buông lỏng xuống tâm tình, thuận tiện nhìn xem trong ruộng hoa màu dài đến thế nào rồi.

	Có đôi khi hắn một thân một mình tới, ngẫu nhiên cũng sẽ mang lên những người khác.

	Nhất hùng vĩ đại khái là lúa nước ruộng, trong ruộng hoa màu mọc tương đương khả quan, tráng kiện màu xanh đậm mạ bên trên đã chui ra điểm điểm vàng nhạt.

	Từ điều khiển kỹ thuật số gieo trồng tháp bồi dưỡng cải tiến hạt giống, phối hợp bên trên nhà máy hóa chất sản xuất phân hóa học, lại thêm cần cù nhỏ player cùng những người sống sót, năm nay trong ruộng thu hoạch chắc hẳn sẽ tương đương khả quan.

	Làm không tốt năm thứ nhất mẫu sinh liền có thể phá ngàn cân!

	Trước mắt Tân Liên Minh đất cày diện tích đã từ 3 vạn mẫu tăng trưởng đến 4 vạn, trong đó hơn phân nửa là năng suất cao bắp ngô cùng lúa nước.

	Đợi thêm hai tháng.

	Chờ đến tháng tám, từ nơi này phiến đất màu mỡ bên trên sản xuất lương thực đem chất đầy liên minh kho lúa!

	Nhìn qua kia mênh mông vô bờ đồng ruộng, Sở Quang trên mặt không khỏi hiện lên lão phụ thân bình thường tiếu dung.

	Thật tốt!

	Bất quá. . .

	Chỉ có những này rõ ràng là không đủ.

	". . . Ta vốn cho là ban sơ quy hoạch 3 vạn mẫu hoàn toàn đủ rồi, không nghĩ tới kế hoạch vẫn là không đuổi kịp biến hóa."

	Trong lý tưởng tình huống là, 1-2 mẫu đất có thể nuôi sống một tên người sống sót, 3 mẫu đất có thể nuôi sống một tên player.

	Lấy Thự Quang thành nhân khẩu, Sở Quang sơ kỳ quy hoạch 3 vạn mẫu tính thế nào đều đủ rồi.

	Huống chi tại "Đúc kiếm vì cày" phim tư liệu bên trong, các người chơi thực tế khai khẩn thổ địa, so với hắn thực tế quy hoạch bên trong còn nhiều thêm 5000 mẫu.

	Tại Sở Quang suy nghĩ bên trong, những này thổ địa sản xuất lương thực không chỉ có thể lấp đầy Tân Liên Minh cư dân dạ dày, còn có thể sung túc ra một đống lớn.

	Nhưng mà đầu năm lúc ấy hắn chỗ nào nghĩ ra được, lúc này mới đến năm bên trong, Tân Liên Minh thường ở nhân khẩu đã lộn mấy vòng, từ ba ngàn tăng tới rồi gần ba vạn. . .

	Cái này cũng chưa tính siêu năng ăn player cùng trại tù binh hơn hai vạn nô lệ.

	Bởi vì nhân khẩu kịch liệt ba động, Tân Liên Minh kho lúa tựa như Schrödinger mèo một dạng, một mực tại đủ cùng không đủ dùng giữa hai bên vừa đi vừa về hoán đổi.

	"Chúng ta nhân khẩu tăng trưởng xác thực nhanh điểm. . . Tăng tốc vượt xa khỏi chúng ta đất cày diện tích." Đi theo Sở Quang bên cạnh, lão Charles trong mắt vậy mang theo vài phần sầu lo.

	Nhiều người đương nhiên là chuyện tốt nhi, tại đất hoang bên trên, nhân khẩu bản thân liền là một món tài phú quý giá.

	Nhưng mà cái này đồng thời cũng là một thanh kiếm hai lưỡi.

	Người chỉ có tại ăn no thời điểm mới có khí lực làm việc, có y phục mặc thời điểm mới có thể hiểu liêm sỉ, có phòng ngủ thời điểm mới có thể trung thành, chỉ có hợp thành gia đình mới có thể suy nghĩ đời kế tiếp tương lai.

	Nếu như vô pháp lấp đầy quá nhanh tăng trưởng nhu cầu, quá thừa nhân khẩu ngược lại sẽ trở thành một loại gánh vác.

	"Không có cách, cũng không thể đặt vào những người kia mặc kệ." Nhìn qua nơi xa đồng ruộng lao động những người sống sót, Sở Quang lời ít mà ý nhiều thuận miệng đáp lại một câu.

	Hắn từng tại Bethe đường phố sinh hoạt qua một đoạn không tính ngắn thời gian.

	Đối với hắn mà nói những cái kia những người sống sót đều là người sống, mà không vẻn vẹn một con số.

	Cũng chính là bởi vậy, sẽ có nhiều người như vậy nguyện ý phát ra từ nội tâm hướng liên minh dâng lên trung thành.

	Kỳ thật lạc quan điểm nghĩ, biện pháp vẫn là rất nhiều.

	Trên tay hắn có rất nhiều lá bài có thể sử dụng.

	". . . Ba vạn năm ngàn mẫu đất cày còn thiếu rất nhiều, chúng ta cần khai khẩn càng nhiều đồng ruộng. Tại lúa mì vụ đông gieo hạt trước khi bắt đầu, chúng ta phải bảo đảm đất cày diện tích mở rộng đến năm vạn mẫu, năm sau cày bừa vụ xuân trước đó đạt tới 10 vạn mẫu."

	Suy tư một lát, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Trừ cái đó ra, chúng ta còn phải phát động tù binh, khai khẩn Tây châu hồ đông bộ đến thiên thủy bờ Nam thổ địa. Chỗ ấy địa hình mặc dù gập ghềnh chút, nhưng thắng ở thổ nhưỡng phì nhiêu. Đợi đến Tây châu hồ bờ đông hồ đê hoàn thành, góp cái 10 vạn mẫu đất cày ra tới nên vấn đề không lớn."

	"Tại hoàn toàn thực hiện lương thực tự cấp tự túc trước đó, chúng ta chỉ có thể tận lực từ phương nam chủ nông trường nhóm chỗ ấy nhập khẩu. Liên quan tới mậu dịch phương diện vấn đề, liền cần ngươi và mậu dịch bộ, bộ ngoại giao bên kia lưu ý thêm rơi xuống."

	Lão Charles nghiêm túc gật đầu.

	"Ta sẽ lưu ý."

	May mà Tân Liên Minh công nghiệp phẩm tại phương nam còn rất được hoan nghênh.

	Nhất là LD-47 hệ liệt súng trường cùng các loại đại đường kính vũ khí, dùng để đối phó sinh động tại Cẩm Xuyên hành tỉnh người đột biến quả thực thật thích hợp.

	Những cái kia da xanh cơ bắp lão nhóm sức khôi phục mạnh, năng lực cận chiến hung hãn, chịu mấy phát cùng người không việc gì một dạng, nhưng lập tức liền như thế, vậy không chịu nổi 7 milimét toàn uy lực đạn bắn phá cùng "Kỵ thương" phát xạ 20 mm cao bạo đạn.

	Gần nhất còn có không ít chủ nông trường phái bản thân người hầu tới, muốn ngắt mua một chút cánh quạt máy bay trở về.

	Bất quá điều khiển loại này máy bay cần nhất định kỹ xảo.

	Những cái kia chủ nông trường nhóm dự định là, phái một nhóm người hầu trung thành tới học tập, học xong trực tiếp đem máy bay lái trở về.

	Đương nhiên, bọn hắn sẽ dùng lương thực thanh toán học phí.

	Bán máy bay lợi nhuận, có thể so sánh bán súng trường cao hơn, mặc dù là cánh quạt máy bay, nhưng dầu gì cũng là có thể bay.

	Một chiếc máy bay thay cái một hai ngàn cá nhân khẩu phần lương thực trở về hoàn toàn không thành vấn đề.

	Nói xong đối phía sau quy hoạch, Sở Quang nhìn về phía lão Charles, trên mặt dáng tươi cười tiếp tục nói.

	"Nói chút vui vẻ sự tình đi."

	"Buổi sáng hôm nay, Luca cùng ta nói chuyện điện thoại, nói chúng ta hoa 50 vạn đồng Chip nhập khẩu vật tư đã xuất phát. Ở trong đó bao quát chúng ta cần lương thực, vải bông, kiến thiết lưới điện cần thiết bị, cùng kiến trúc dùng công cụ vân vân."

	"Hai ngày sau đó, hắn hội hợp cái này 450 tấn vật tư cùng nhau đến bắc ngoại ô, về sau cách mỗi ba ngày đều sẽ có một số lớn mới vật tư đưa đến chúng ta chỗ này."

	"Có những hàng hóa này, chúng ta tại thành Bình Minh  công trường đem làm ít công to. Có lẽ không tới hai năm, đuổi tại cuối năm nay trước đó, chúng ta mới khu quần cư liền có thể đi đến quỹ đạo!"

	Nhìn xem trên mặt tràn ngập cao hứng người quản lý đại nhân, lão Charles mặc dù vậy từ trên mặt gạt ra tiếu dung, nhưng này tiếu dung ít nhiều có chút dở khóc dở cười.

	Cái này có thể xem như tin tức tốt sao?

	50 vạn đồng Chip a. . .

	Một ngày ngắn ngủi, bọn hắn liền tốn hết năm cái lão đỉa cả đời tích súc.

	Số tiền này đều là phải trả. . .

	. . .

	Cự Thạch thành.

	Tới gần nội thành dinh thự.

	Ngồi ở một Trương Hoa đắt tiền trên ghế, Alissa đưa xanh nhạt ngón trỏ, nhẹ nhàng trêu đùa lấy ghé vào nàng trong ngực màu đen mèo lông ngắn.

	Nghe trong ngực con mèo nũng nịu tiếng ngáy, kia có chút quăn xoắn lông mi cong thành một đóa nhu hòa Nguyệt Nha.

	Tại nàng cái ghế bên cạnh, đứng hai tên bảo tiêu cùng một tên người hầu.

	Trong đó một tên bảo tiêu trong hốc mắt, chuyển động tràn ngập kim loại cảm nhận mắt điện tử, chính mục không chuyển con ngươi mà nhìn chằm chằm vào trong phòng cái kia lạ lẫm khách nhân.

	Mặc dù bị ba đôi ánh mắt nhìn chằm chằm, nhưng Phương Trường cũng không hề để ý.

	NPC nha.

	Phát động kịch bản thời điểm, đối player hành chú mục lễ không phải không thể bình thường hơn được sự tình sao?

	Để hắn so sánh để ý là cái kia ngồi ở trên ghế nữ hài.

	Nàng mặc lấy xem xét cũng rất đắt tiền váy dài, màu nâu đậm tóc buộc rất tinh xảo, lộ ra trắng nõn cổ.

	Cùng Dolly khác biệt, trên người nàng có một loại nói không ra khí chất, tựa như không thuộc về thế giới này.

	Suy nghĩ kỹ một chút, thật cũng không kỳ quái.

	Dù sao đứng ở nơi này tòa dinh thự bên trong, vô luận từ cái nào cửa sổ nhìn ra phía ngoài, đều không nhìn thấy tí xíu đất hoang cảnh sắc.

	Nhìn xem ngồi ở trên ghế thiếu nữ, Phương Trường trong lòng không nhịn được cảm khái, trò chơi này chế tác tổ thật nên cho xây mô hình sư trong cặp lồng đựng cơm nhiều hơn hai cái đùi gà.

	Tại cùng một tấm bản đồ bên trong dung nhập ba loại hoàn toàn khác biệt nghệ thuật phong cách, tràng cảnh hoán đổi mang đến mãnh liệt thị giác tương phản đồng thời nhưng không có mảy may không hài hòa.

	Cái gì gọi là thứ chín nghệ thuật?

	Đây mới gọi là thứ chín nghệ thuật được không!

	"Cảm ơn ngươi, lính đánh thuê tiên sinh."

	"Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ta Tiểu Hắc rồi."

	Dễ nghe thanh âm đem Phương Trường kéo về thực tế, tỉnh hồn lại hắn thu tầm mắt lại, lễ phép trả lời một câu.

	"Không khách khí. Có thể để ngươi lo lắng, là vinh hạnh của ta."

	Gần nhất hắn người liên ngữ càng ngày càng thành thục, căn cứ biết nói chuyện liền nói nhiều chút nguyên tắc, hắn là hơn nói hai câu.

	Nhưng mà ——

	Có thể là bản thân biểu đạt không đủ chuẩn xác, hoặc là ngữ pháp xảy ra vấn đề.

	Cái kia gọi Alissa NPC bên cạnh bảo tiêu cùng người hầu, đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn mình.

	Alissa rõ ràng vậy ngây ngẩn cả người.

	Bất quá tỉnh hồn lại nữ hài chẳng qua là nhịn tuấn không khỏi cười một tiếng, sau đó trừng mắt nhìn, dùng kia thanh âm êm tai dễ nghe nói.

	"Có lẽ ngươi nghĩ biểu đạt là ý tứ khác."

	"Bất kể nói thế nào, nhờ có ngươi hỗ trợ, ta tài năng đem Tiểu Hắc tìm trở về."

	Hai ngày trước, cái kia không có danh tiếng gì báo chí nhỏ tìm tới nàng thời điểm, Alissa kỳ thật cũng không có ôm nhiều hi vọng.

	Nhưng mà làm nàng không nghĩ tới chính là, bọn hắn thế mà thật sự đem làm mất Tiểu Hắc tìm được.

	Xuất phát từ hiếu kì, nàng để người hầu đem vị này lính đánh thuê dẫn tới trước mặt mình.

	Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm.

	Nàng vốn cho rằng lính đánh thuê đều là giữ lại râu quai nón, mặt sẹo so nếp gấp còn nhiều người thô kệch, lại không nghĩ rằng đi vào là một vị nhìn xem nhã nhặn người trẻ tuổi.

	Nhìn chằm chằm Phương Trường nhìn một hồi, Alissa nhiều hứng thú hỏi.

	"Có thể nói cho ta biết, ngươi là làm sao làm được sao?"

	Phương Trường biểu lộ có chút vi diệu.

	Hắn đương nhiên khó mà nói, mình là bỏ ra 200 ngân tệ xin nhờ con nào đó mập chuột hỗ trợ, mới tại vách tường khổng lồ ở giữa bên trên tìm được cái này trên nhảy dưới tránh xuẩn mèo.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả đều là làm khó người khác huynh đệ công lao, cái này hai ngày Dolly vậy giúp hắn không ít việc.

	Con kia đen giống than nắm một dạng mèo con chẳng biết tại sao có chút sợ hắn, cũng không làm sao sợ hãi Dolly.

	Chẳng lẽ là dầu máy mùi vị nghe lên cấp trên sao?

	Vô luận như thế nào, cái này từ liên minh cơ quan người phụ trách tự mình xin nhờ hắn ủy thác cuối cùng là hoàn thành.

	Thù lao tổng cộng 25 mai đồng Chip.

	Không cân nhắc điểm cống hiến cùng địa khu danh vọng, chỉ từ kim ngạch góc độ tới nói hắn còn thiệt thòi điểm.

	"Cái này liền nói rất dài dòng rồi. . ."

	". . . Xem ra là không tiện lộ ra bí mật, vậy ta cũng không vấn an rồi."

	Alissa không có hỏi tới, trấn an một hồi trong ngực con mèo, liền đưa nó nhẹ nhàng đặt lên một bên.

	Một lần nữa nhìn về phía đứng ở trước mặt nam nhân, nàng bỗng nhiên hoạt bát nháy mắt.

	"Làm trao đổi, có thể cùng ta nói nói vách tường khổng lồ bên ngoài thế giới sao?"

	"Vách tường khổng lồ bên ngoài. . ."

	Phương Trường có chút phạm vào khó, lộ ra hao tổn tâm trí biểu lộ, "Cái phạm vi này cũng quá lớn, ta nên từ nơi nào nói lên đâu?"

	Alissa nói.

	"Liền nói một chút chuyện xưa của ngươi đi. Tỉ như. . . Ngươi là từ chỗ nào tới?"

	"Bắc ngoại ô." Phương Trường như nói thật đạo.

	Nghe thế câu trả lời, Alissa trong mắt nổi lên một vệt kinh ngạc.

	"Ngươi là bắc ngoại ô cư dân?"

	"Đúng vậy, thế nào?"

	"Hừm, không có gì, chỉ là gần nhất ta cuối cùng nghe phụ thân nói lên cái chỗ kia."

	Khe khẽ lắc đầu, Alissa trong mắt mang theo rõ ràng hiếu kì, "Có thể nói cho ta biết nơi đó là cái dạng gì địa phương sao?"

	"Rất khó hình dung, nếu để cho ta đánh giá lời nói, nơi đó không tính là sung túc, nhưng là cái tràn ngập hy vọng địa phương. . ."

	Phương Trường sửa sang lại một lát mạch suy nghĩ, dùng có hạn từ ngữ lượng, đơn giản miêu tả chỗ ấy tình huống.

	Hắn vốn cho rằng cô gái này sẽ không cảm thấy hứng thú, lại không nghĩ rằng nàng nghe ngoài ý muốn nghiêm túc.

	Qua đại khái có mười mấy phút lâu như vậy, Alissa nhắm mắt lại suy tư một hồi, trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra tiếu dung.

	"Cảm ơn ngươi bồi ta hàn huyên lâu như vậy."

	"Không khách khí. . . Đúng, có thể làm phiền ngươi viết một thiên cảm tạ tin sao?" Đột nhiên nhớ tới cái kia gọi Hall NPC xin nhờ chính mình sự tình, Phương Trường vội vàng bổ sung một câu.

	Nguy hiểm thật.

	Hơi kém đem chính sự quên.

	"Không có vấn đề, ta đã viết xong." Alissa cười một tiếng, hướng một bên người hầu gật đầu.

	Cái kia hơi có vẻ vẻ già nua người hầu tiến lên một bước, từ trong ngực lấy ra một phong thư kiện đưa cho Phương Trường.

	Phương Trường từ trong tay của hắn tiếp nhận tin, uyển chuyển cự tuyệt trà chiều mời, cám ơn một tiếng về sau liền tại hai tên hộ vệ "Hộ tống" bên dưới, rời đi nhà này sang trọng dinh thự.

	Kéo qua hai con đường, hắn tại một con đèn đường dưới đáy gặp được khoanh tay Dolly.

	Cái này màu lục tóc ngắn tiểu cô nương đang dùng mũi chân đá trên mặt đất nắp bình, dùng cái này đến đuổi nhàm chán thời gian.

	Nhìn thấy Phương Trường từ góc đường đi tới, nàng lập tức dừng động tác lại, nghênh đón hỏi.

	"Ngươi đem Tiểu Hắc cho nàng rồi?"

	"Hừm, mới nửa ngày liền nuôi ra tình cảm?" Phương Trường nhìn xem nàng chế nhạo câu nói.

	Dolly lông mày vừa nhấc.

	"Làm sao có thể, ta. . . Chính là thuận miệng hỏi một chút."

	Phương Trường ha ha nở nụ cười vừa nói.

	"Ta tin."

	Hắn có thể cảm giác được, tiểu nha đầu này kỳ thật thật thích con kia dính người Tiểu Hắc.

	Bất quá trong nội tâm nàng vậy tinh tường, kia dù sao cũng là nhà người ta sủng vật. Chớ đừng nói chi là nàng ngay cả mình đều chiếu cố không tốt, loại kia kén ăn động vật đi theo bản thân sẽ chỉ chịu khổ.

	"Này."

	"Thế nào."

	"Cái kia ngân hàng chủ tịch ngân hàng nữ nhi, đẹp đẽ sao?" Dolly hiếu kì hỏi.

	Phương Trường thuận miệng hồi đáp.

	"Thật đẹp mắt, là một đoan trang ưu nhã nữ hài."

	Dolly giật giật chóp mũi, xem ra lòng hiếu kỳ của nàng là thỏa mãn, bất quá biểu lộ lại hơi có chút ý vị sâu xa.

	". . . Nói trở lại, 25 mai đồng Chip ủy thác ngươi vậy cảm thấy hứng thú không?"

	"Đồng Chip cũng không phải là mục tiêu của ta, ta cần chính là phong thư này." Phương Trường nhẹ nhàng lung lay kẹp ở đầu ngón tay phong thư, đưa nó thu hồi trong túi.

	25 mai đồng Chip chỉ là nhiệm vụ ban thưởng một bộ phận.

	Nếu như chỉ là vì tiền, hắn căn bản sẽ không tiếp cái này ủy thác.

	Bất quá cùng NPC giải thích cái này quá phiền toái.

	Không phải là không có người thử qua, chỉ là bọn hắn ngay cả trò chơi là cái gì đều lý giải không được, nói thẳng thế giới của các ngươi chỉ là "Trò chơi" lại lộ ra quá không lễ phép.

	Có lẽ đây cũng là thiết định một bộ phận.

	"Tin?"

	"Hừm, quý báu nhiệm vụ đạo cụ."

	". . . ?"

	Không có cùng đầu óc mơ hồ Dolly giải thích, Phương Trường mang theo nàng trực tiếp đi trước toà báo.

	Đem phong thư này giao cho toà báo NPC Hall, cái này nhiệm vụ liền xem như hoàn thành.

	Mặc dù không biết cái kia gọi Hall mới NPC có làm được cái gì, nhưng xoát quét một cái độ thiện cảm tổng không có sai.

	Nhìn xem tâm tình vui thích Phương Trường, cùng sau lưng hắn Dolly, trên mặt lại viết đầy phức tạp biểu lộ.

	Nàng vẫn không rõ, trước mắt cái này có thể tùy tiện móc ra hơn 5 vạn mai đồng Chip nam nhân, vì sao lại đối chỉ là 25 mai đồng Chip ủy thác cảm thấy hứng thú.

	Chẳng lẽ là thích mèo?

	Thế nhưng không giống a.

	Vẫn là nói. . .

	Hắn muốn thông qua Tiểu Hắc tiếp cận Cự Thạch thành ngân hàng chủ tịch ngân hàng nữ nhi, lên làm Malvern tiên sinh con rể, từ đây nhảy lên tiến vào hào môn.

	Nghĩ được như vậy, Dolly trên mặt biểu lộ không còn là phức tạp, mà là xem thường.

	Nàng hừ hừ cười lạnh một tiếng.

	". . . Thực sẽ nằm mơ."

	"Ừm? Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	"Không có gì."

	Ném câu nói này, Dolly đem bên mặt hướng một bên, lúc này đến phiên Phương Trường không hiểu ra sao rồi.

	Hai người tới toà báo.

	Trong phòng thanh âm ồn ào, mỗi một khuôn mặt bên trên đều treo mắt quầng thâm, bất quá tất cả mọi người rất có nhiệt tình.

	Thậm chí phấn khởi.

	Liên minh cao tầng tại nghe xong Hall kế hoạch về sau, lập tức phê cho bọn hắn mỗi tháng 20 vạn đồng Chip dự toán.

	20 vạn đồng Chip!

	Hơn nữa còn là mỗi tháng!

	Nghe tới tin tức này thời điểm, những cái kia từng tại Hans tiên sinh thủ hạ làm việc qua các biên tập kích động kém chút quên thở.

	« Cự Thạch thành thanh âm » một năm đều không kiếm được nhiều tiền như vậy!

	Mà lão bản của bọn hắn thế mà nguyện ý mỗi tháng xuất ra như thế đại nhất số tiền lớn, đang nhìn không đến bất luận cái gì hồi báo tình huống dưới, tiếp tục tài trợ sự nghiệp của bọn hắn.

	Có số tiền kia, đầy đủ bọn hắn làm rất nhiều chuyện rồi!

	Ngay tại toà báo bên trong tất cả mọi người chính thương lượng bước kế tiếp kế hoạch thời điểm, cửa phòng làm việc mở.

	Nhìn xem trong tay cầm cảm tạ tin trở về Phương Trường, Hall trên mặt lập tức lộ ra mừng rỡ biểu lộ, một tay lấy tin tiếp tới.

	"Quá tốt rồi, ngươi cuối cùng trở lại rồi, ta bằng hữu! Chúng ta ngay tại thảo luận tiếp theo kỳ sắp chữ, cũng tới chính là thời điểm!"

	"Ta kỳ thật không biết rõ, tìm tới ngân hàng chủ tịch ngân hàng nữ nhi mèo. . . Cùng các ngươi báo chí có quan hệ gì sao?" Nhìn xem tay nâng phong thư như nhặt được chí bảo Hall, Phương Trường không nhịn được hiếu kì hỏi.

	Hall còn chưa lên tiếng, một bên biên tập liền mặt mày hớn hở thay hắn nói.

	"Chúng ta dự định tại trên báo chí chuyên môn đưa ra một tờ dùng để tuyên bố ủy thác. Như thế nào hấp dẫn những cái kia có nhu cầu người viết thư cho chúng ta? Biện pháp tốt nhất đương nhiên là để bọn hắn nhìn thấy hiệu quả."

	Một tên khác hói đầu biên tập vậy lại gần nói.

	"Không sai, mà lại ta dám khẳng định, những cái kia đối xem báo xưa nay không cảm giác hứng thú các dong binh, từ nay về sau cũng sẽ bắt đầu mua chúng ta báo chí!"

	"Không bằng chúng ta mở « lính đánh thuê báo » a?" Một tên biên tập chen miệng nói.

	Hall nhãn tình sáng lên, búng cái ngón tay.

	"Cái chủ ý này không sai!"

	Phương Trường ho khan một tiếng.

	"Muốn ta nói. . . Các ngươi không bằng tại trên báo chí đăng nhiều kỳ tiểu thuyết, ba ngày càng cái năm trăm chữ, mỗi ngày đoạn tại chỗ mấu chốt nhất, ta dám cam đoan các ngươi báo chí bán đấu giá bán hết."

	Nghe được câu này, Hall có chút sửng sốt vài giây.

	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên kịp phản ứng, trên mặt lập tức lộ ra mừng như điên biểu lộ.

	"Cái chủ ý này quả thực quá tuyệt vời! Bằng hữu, nếu không ngươi tới toà báo công tác a?"

	"Ta liền không nhất định. . ." Phương Trường ho khan một tiếng, hắn đột nhiên cảm giác được bản thân giống như ra cái chủ ý ngu ngốc.

	Bất quá. . .

	Hắn kỳ thật thật tò mò, đám NPC đăng nhiều kỳ tiểu thuyết sẽ là bộ dáng gì.

	Đúng lúc này, Phương Trường ánh mắt bỗng nhiên rơi vào một bên thông báo tuyển dụng phóng viên quảng cáo bên trên, trong lòng không nhịn được hơi động một chút.

	"Các ngươi nơi này thiếu người sao?"

	Vừa rồi lộ ra thất vọng biểu lộ Hall, thấy Phương Trường có hồi tâm chuyển ý ý tứ, lập tức một mặt kích động gật đầu nói.

	"Đương nhiên, chúng ta thiếu phóng viên, thiếu biên tập, cái gì đều thiếu. . . Ngươi nếu là nguyện ý giúp chúng ta cũng quá được rồi!"

	"Khụ khụ, ta không phải làm cái này làm được liệu, bất quá ta có thể hướng các ngươi đề cử một vị chuyên gia. Toàn bộ Cự Thạch thành liền không có nàng không biết sự tình, mà lại coi như không biết, ta tin tưởng nàng vậy nhất định có biện pháp biết rõ. . ."

	Nói đến đây, Phương Trường nhìn về phía cửa phòng làm việc, cái kia khoanh tay, một mặt không có việc gì tóc ngắn nữ hài.

	"Ngươi xem nàng thế nào?"

	-
Kết chương.