Chương 47 : Đại Thiên Mệnh.
Chu Tước phường, Bộ Khoái Phòng. 

Đậu Trường Sinh ngồi thẳng tại ghế thái sư phía trên, ánh mắt dò xét tứ phía bố cục, có một loại cảnh còn người mất. 

Này nhất gian phòng Đậu Trường Sinh tới số lần bấm tay có thể đếm được, nhưng mỗi một lần đều là tại bên ngoài, là làm vì ngoại nhân thân phận tới, không có tưởng đến ngắn ngủn mấy tháng liền thành vì chủ nhân. 

Nguyên bản chủ nhân Trịnh tổng bộ đầu, bây giờ đã bị vẫn tại bãi tha ma. 

Trịnh gia cái kia một phần tài sản, Đậu Trường Sinh đến bây giờ còn chưa từng đi nhận lấy, trong lòng còn không có hạ định quyết tâm. 

Hơi hơi cúi đầu hai tay giao nhau phóng tại cùng một chỗ, bình tĩnh quan sát trên mặt bàn một phần công văn. 

Này là phía trên truyền xuống công văn, đại khái ý tứ chính là Trân Bảo Lâu mất đi Bích Hải Châu bị trộm án, bởi vì liên quan đến nhất danh Kim Chương bộ khoái mất tích, Trường Thịnh phường Trần tổng bộ đầu thực lực hơi thấp, không cách nào khống chế thế cục, cần nhất vị trấn được trụ cục diện nhân vật. 

Đậu Trường Sinh liền là cái kia vị hợp thích giả. 

Đương nhiên kể trên đều là một ít nói nhảm, chân thực nguyên nhân là Tài Thần Các báo án, chỉ mặt gọi tên muốn uỷ phái Đậu Trường Sinh tra án. 

Này là một kiện phiền toái sự tình, thuật nghiệp có chuyên công, như thế nào sát nhân, bây giờ Đậu Trường Sinh hơi có tâm đắc, nhưng muốn tra án tập hung lời nói, đảo là không có nhiều ít kinh nghiệm. 

Này bản án xem xét liền không đơn giản, Đậu Trường Sinh có một ít không vui lòng, trong lòng có mâu thuẫn tâm tư. 

Bây giờ xuyên qua mà đến mới mấy tháng thời gian, Đậu Trường Sinh thụ địch vô số. 

Vừa mới kết thúc Chu Tước phường sự kiện, Bát Tí thần bộ nhất mạch không nói, bọn hắn gần nhất sẽ không lại xuất thủ. 

Còn lại vừa bắt đầu thiên mệnh nghi thức, Kim Phong Dạ Vũ Lâu, còn có không lâu phía trước Thiên Cơ Các, lại tăng thêm cái kia một ít không dám trả thù Diệp Vô Diện, giận chó đánh mèo chính mình gia hỏa nhóm. 

Này tính toán xuống tới, Đậu Trường Sinh đều có một ít kinh hãi, từ trước tới nay là cùng người vì thiện chính mình, như thế nào khắp nơi đều là địch nhân. 

Đậu Trường Sinh là hận không thể, trực tiếp ẩn núp tại Triệu phủ bên trong không ra tới. 

Đáng tiếc, phía trên công văn truyền đạt, Đậu Trường Sinh là vô pháp cự tuyệt. 

Chỉ có thể đi kéo dài công việc, Đậu Trường Sinh tự nhận là nhất vị người tốt, nhưng không ngăn nổi này một lần Bích Hải Châu trộm cướp án, liên quan Ngô gia, này Ngô gia không lâu phía trước vừa mới hố Đậu Trường Sinh, lấy đức báo oán sự tình còn là làm không ra tới. 

Một tay hơi hơi rơi xuống, ấn tại bên hông chuôi đao phía trên, Đậu Trường Sinh trong lòng mới nhất an. 

Kim Phong Dạ Vũ Lâu một mực yên lặng, như vậy đại biểu Kim Phong Dạ Vũ Lâu sẽ không ra mặt, bằng không thì này từ trước tới nay kiêu ngạo ương ngạnh sát thủ tổ chức, làm sao sẽ như thế trung thực. 

Này cũng rất bình thường, Vô Tướng Vương mặc dù là Kim Phong Dạ Vũ Lâu đệ nhất sát thủ, có thể Kim Phong Dạ Vũ Lâu không phải Vô Tướng Vương nhất gia, hơn nữa sát thủ ư? 

Khẳng định đều không phải người bình thường, là một đám cảm tình đạm bạc gia hỏa, cho dù là sư đồ quan hệ cũng sẽ không tốt đi nơi nào, hạ khắc thượng, thí sư thượng vị cũng là thường có. 

Cho nên này phương diện, chỉ cần lo lắng Diệp Vô Diện tức có thể, mà Diệp Vô Diện trong thời gian ngắn, vừa vặn không cách nào xuất hiện. 

Thiên mệnh cắn trả phía sau, liên tục ngã xuống cảnh giới, Nhân Bảng đã xoá tên, chính là bế quan tiềm tu thời điểm, chí ít nửa năm thời gian không cần lo lắng. 

Bây giờ đáng giá nhất lo lắng chính là Thiên Cơ Các. 

Thiên Cơ Các thế lực không biết, nhưng dám tại xoát bảng, khiêu khích Thiên Cơ Lâu, thế lực cũng có thể nghĩ, tuyệt đối là sẽ không nhỏ. 

Thế cục có một ít phức tạp, bên ngoài quá nguy hiểm. 

Đậu Trường Sinh than thở một hơi, ấn trụ bên hông chuôi đao, chậm rãi đứng người lên tới, này một lần sự tình lộ mặt, Đậu Trường Sinh liền tính toán hồi Triệu phủ, phía trên truyền đạt công văn, nhiệm vụ không cách nào đẩy ủy, nhưng chính mình có thể kéo dài công việc. 

Đối với nhất vị không có tiến thủ tâm, không có ý định thăng chức cá mặn mà nói, phía trên xử phạt cùng cảnh cáo, đều là không đáng nhắc tới. 

Hàng chức càng là một kiện hỉ sự, đáng tiếc Đậu Trường Sinh cũng biết. 

Chính mình có hậu đài, danh liệt Nhân Bảng đệ 28 danh, liền tính chính mình sờ cá, không công tác, phía trên là sẽ không xử phạt. 

Đậu Trường Sinh chiêu hô Chu Lập một tiếng, vị này Giáp ban Ngân Chương bộ khoái, hiện tại xem như Đậu Trường Sinh tiểu tuỳ tùng. 

Vị này tuy nhiên không có cái gì đại bản sự, nhưng phổ thông tra tìm manh mối, còn là có thể làm, này Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng, có thể bị Đậu Trường Sinh quen thuộc, cũng chính là này nhất vị. 

Những người khác thái độ đều tương đối lãnh đạm, không quá nguyện ý cùng Đậu Trường Sinh tiếp xúc, rất bình thường sự tình, Đậu Trường Sinh thanh danh không hảo. 

Thiên Sát Cô Tinh, chuyên khắc nhân mệnh. 

Cộng thêm Đậu Trường Sinh thượng vị, đều là giẫm đạp thi cốt đi lên, hơn nữa còn là dùng đồng liêu cùng thượng tư tiên huyết, phô thế Đậu Trường Sinh mũ quan, dạng này người ai hội chào đón. 

Trường Thịnh phường vị trí tới gần tường thành, theo vị trí cũng có thể phán đoán ra, nơi này không tính toán là cái gì tốt đoạn đường. 

Như là Chu Tước phường Chu Tước đại nhai phần cuối chính là Hoàng Thành, trụ chính là hoàng thân quốc thích, cùng quốc đồng hưu huân quý. 

Trường Thịnh phường đoạn đường không hảo, có thể nơi này người càng nhiều, Đậu Trường Sinh có thể trông thấy không ít vải thô áo gai người, đi tại nhai đạo phía trên. 

Nhai đạo phía trên có thể trông thấy, các chủng đa dạng tiểu thương người bán hàng rong, buôn bán người đủ loại bất đồng hàng hoá, hối hả nhai đạo, hiện ra càng thêm có nhân khí. 

Chu Tước đại nhai trang nghiêm túc mục, ăn, uống, kỳ trân dị bảo, võ học bí tịch, linh đan diệu dược các loại toàn bộ đều không thiếu. 

Có thể nơi đó khuyết thiếu nhân khí, lui tới đều là quyền quý, chú trọng chính là quy củ, là không thấy được dạng này náo nhiệt. 

Chu Lập rõ ràng là lão Thần Đô người, không phải nơi khác điều khiển tới, đối với này một màn rất quen thuộc, tự mình vì Đậu Trường Sinh giới thiệu diễn giải: " Trường Thịnh phường nơi này phố thị, quy mô coi như là tiểu, Thần Đô chân chính phố thị, muốn xem đông tây hai thị. " 

" Trên bầu trời bay, trong nước bơi, trên mặt đất chạy, chỉ cần trong thiên hạ có, đông tây hai thị đều cái gì cần đều có. " 

" Bất quá Trường Thịnh phường nhưng cũng là có một cảnh, bất luận cái gì nhất vị từ nơi khác tới Thần Đô, đều hội đi đến đánh giá. " 

Đậu Trường Sinh đột nhiên nghĩ tới cái gì, liền mở miệng diễn giải: " Thiên Yêu thạch tượng" 

Chu Lập cười cười diễn giải: " Chính là. " 

" Tương truyền Thái Tông niên gian, có Thiên Yêu ra Thập Vạn Đại Sơn, một đường bắc lai tới Thần Đô bên ngoài, ngang nhiên trùng kích Thần Đô, muốn hủy diệt Đại Chu, cũng là bị lúc ấy nội các thủ phụ Trương đại nhân hoá thành thạch tượng. " 

" Hơn trăm năm qua, một mực sừng sửng tại Trường Thịnh phường bên trong. " 

Á Thánh, Trương Thiên Chính. 

Này thế nhưng danh liệt Thiên Bảng đệ 19 tại thế thần tiên. 

Đột phá tới Tông Sư tiểu thiên mệnh, vốn là đã khó khăn, mà muốn chứng đạo thành tiên, thành vì thần ma, nhất định phải hoàn thành đại thiên mệnh. 

Đậu Trường Sinh xem qua Thiên Bảng, Trương Thiên Chính đại thiên mệnh, chính là tu thân, tề gia, trị quốc, bình thiên hạ! 

Phụ tá Thái Tông hoàng đế, bắc chinh người Hồ, nam kích Yêu tộc, đông lấy Long tộc. 

Long Môn chi ước, từ xưa liền có, nhưng Long Đình như thế dễ nói chuyện, còn là bởi vì Thái Tông niên gian, Trương Thiên Chính chủ trì Tam Tiên Đảo chi chiến. 

Này nhất chiến Long Đình đại bại, từ đó xưng thần với Đại Chu. 

Đậu Trường Sinh hiện ra hứng thú tới, muốn đánh giá Thiên Yêu thạch tượng, tưởng nhìn trộm Thiên Bảng thần ma phong thái. 

Này là gần nhất nhất vị chứng đạo thành tiên thần tiên, nhập Thiên Bảng phía sau, liền tăng vọt đến đệ 19 vị. 

100 năm trước, đó là thuộc về Trương Thiên Chính thời đại. 

Tiền bối phong thái, nhất định phải muốn chiêm ngưỡng một hai. 

Đậu Trường Sinh vừa mới đi vào chỗ mục đích, liền trông thấy nhất vị quen thuộc mập mạp. 

Tiểu lão đệ cũng tại này.
Kết chương.