Chương 80 : Happy Harbor trong xao động.
Carla cùng ngồi ở Corvin chỗ ngồi phía sau Lena hai người dọc theo đường đi các loại ánh mắt trao đổi, hai cái tiểu tỷ muội với nhau giễu cợt. Mà ở phía trước bên lái Corvin cũng không cảm giác được phía sau truyền tới mùi thuốc súng, tự nhiên lái, Happy Harbor là một tòa Coast City thị, rời National thị khoảng cách cũng không xa, lấy phi hành đầu máy cơ động tính, dùng thời gian nửa tiếng đã đến Happy Harbor ngoại ô khu vực, chậm rãi đáp xuống.

	Giải trừ rơi biến thân trạng thái, phi hành đầu máy cũng biến hóa vì đầu máy mô thức, đang chuẩn bị cất bước tiến về thời điểm Corvin mới nhìn hướng bên cạnh Carla."Ngươi xác định ngươi phải mặc cái này thân tiến vào Happy Harbor?"

	"Ngươi nói cái này?" Carla nhìn một cái trên người mình đỏ lam xen nhau chiến phục, ở bụng mình màu vàng trên đai lưng ấn xuống một cái, đỏ lam xen nhau chiến phục đang ở Corvin còn có Lena trong ánh mắt biến đổi thành một bộ thông thường quần áo, lớp vảy màu đỏ váy dài cũng biến thành bó sát người quần jean, buộc vòng quanh Carla hoàn mỹ chân hình, một khóa biến trang tốc độ để cho Corvin đều có chút trợn mắt nghẹn họng, "Làm gì, các ngươi sẽ không còn tưởng rằng ta mỗi lần cũng muốn tìm cái góc tối không người thay quần áo khác a?"

	"Chẳng lẽ không đúng sao?" Corvin hồi ức hạ bản thân xem qua hoạt hình, điện ảnh, siêu nhân một nhà không đều là như vậy thao tác sao.

	"Ngươi cảm giác cho chúng ta Krypton liền hắc động khoa học kỹ thuật cũng điểm đi ra, một khóa đổi trang công năng như vậy chúng ta sẽ không có?"

	Được rồi, Carla phản bác có lý có tình, để cho Corvin không biết nên nói thế nào, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Carla nói cũng không phải là không có đạo lý. Người ta cũng có thể đem các loại nòng cốt khoa học kỹ thuật nùng súc ở trong thủy tinh cùng phi thuyền một khối bưu tới địa cầu, không lý do điểm không ra cái này một khóa đổi trang khoa học kỹ thuật, quả nhiên hoạt hình điện ảnh gì cũng không thể tin hoàn toàn a. Bản thân còn không có từ Carla câu này hỏi ngược lại trong hồi lại lúc, liền thấy Carla ngồi ở bản thân đầu máy bên trên, mà Lena cũng chiếm cứ bản thân chỗ tài xế ngồi.

	"Các ngươi làm gì?"

	"Vào thành a, ngươi sẽ không tính toán chở một, để cho một cái khác đi bộ vào thành a?"

	"Ta..." Corvin bị Lena cái này quang minh chính đại hỏi ngược lại đỗi không biết nên làm gì trả lời, mà Lena các nàng căn bản không có chờ Corvin trả lời, nắm tay vặn một cái, liền lái Corvin đầu máy gào thét đi, lưu lại Corvin một người ở phía sau hít bụi."Ta đây là lại kia chọc hai vị này tỷ môn mất hứng?"

	Hoàn toàn không biết bản thân trước làm gì sai Corvin, nhìn đã đi xa hai vị tiểu thư tỷ, bất đắc dĩ lấy ra long kỵ bài tổ, biến thân xong về sau, tìm cái vũng nước liền nhảy vào, nếu không có cách nào dùng đầu máy lên đường, phía bên mình vẫn vậy còn nhiều, rất nhiều một khóa trở về thành phương pháp, chỉ là có chút bất đắc dĩ mà thôi.

	Happy Harbor trong, Lena chở Carla ở thành phố đường cái gào thét chạy như bay, hai cái đang lúc thanh xuân tốt nhất tuổi tác cô bé đón thổi tới gió biển, ở trong thành phố này thành một đạo thanh thoát phong cảnh tuyến. Đi ngang qua người đi đường nhìn cái này gào thét mà qua đầu máy, cũng thỉnh thoảng sẽ nghỉ chân quan sát, không thể không nói, đầu máy cùng mỹ nữ giữa phối hợp, quay đầu suất phương diện cũng là nhất tuyệt, đầu máy ở vòng qua hai cái đường phố sau dừng lại, Carla có chút nghi hoặc nhìn trước mắt nhà này gọi là Dominic sửa xe tiệm, triều Lena hỏi: "Tại sao dừng lại?"

	"Bởi vì trên tay ta định vị biểu hiện, Connor, trước mắt ngay ở chỗ này. Chờ một chút Corvin đi, chờ hắn tới chúng ta tái thảo luận hạ làm sao tìm được Connor, chúng ta bây giờ căn bản không rõ ràng lắm Connor tình huống."

	"Được rồi." Nghe được Lena nói như vậy, Carla cũng không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù trước Corvin cùng Lena liền đã nói rõ với nàng , Connor ở sinh vật góc độ bên trên, nên tính là cháu của mình, nhưng là nàng mình bây giờ cũng mới 18 tuổi, vô duyên vô cớ nhiều một cùng bản thân một cái tuổi tác cháu trai, đối với nàng mà nói, vẫn còn có chút không thích ứng . Nhưng cùng lúc đối với Connor xuất hiện, nàng cũng là có chút mừng rỡ, dù sao đây cũng là trừ của mình đường đệ siêu nhân duy nhất một cùng bản thân có quan hệ huyết thân, cứ việc chẳng qua là cái clone sản vật.

	Phía sau tiếng bước chân vang lên, thông qua Thế giới trong Gương đi xuyên Corvin cũng ở đây Lena các nàng tìm được Connor vị trí chỗ ở chân sau liền chạy tới, nhìn Lena cùng Carla hai người nghỉ chân ở nhà này sửa xe cửa tiệm, không khỏi tiến lên hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Connor đang ở bên trong, chẳng qua là không rõ ràng lắm tình huống, chúng ta còn đang suy nghĩ làm như thế nào đi vào đâu." Lena khoanh tay nói.

	"Hắc? Trực tiếp đi vào chính là , sợ gì a."

	Corvin có chút không nói hai vị này tỷ tỷ thao tác, người ta cũng không phải là gì hồng thủy mãnh thú, có cần phải đứng ở chỗ này sao, không biết còn tưởng rằng các ngươi ở cắm chốt đâu. Nhận lấy bản thân đầu máy nắm tay, Corvin liền triều nhà này sửa xe tiệm đi tới, thời này, cùng người nói chuyện phiếm còn sợ không có đề tài? Lena cùng Carla nhìn nhau một cái, cũng đi theo Corvin sau lưng, đi tới.

	"Hoan nghênh đi tới Dominic sửa xe tiệm, có gì cần giúp một tay sao? Ta gọi Mia, oa ô, ngươi chiếc này đầu máy thật là đẹp trai." Vừa vào tiệm, một vị vóc người cao ráo, có lúa mì màu da cô bé liền ra tới tiếp đãi Corvin ba người, mới vừa tự giới thiệu mình đôi câu, liền bị Corvin đầu máy hấp dẫn lấy ánh mắt.

	Không thể không nói một câu, bình thành series đầu máy là thật soái, mà Corvin trên tay chiếc này vẫn là lấy mới mười năm W chiếc kia đầu máy làm làm bản gốc, ở tính năng còn có mặt ngoài phương diện đều đủ để nghiền ép một đống xe sang, đối với loại này đặc biệt cùng đầu máy giao thiệp người mà nói, không thể nghi ngờ là chí bảo.

	"Khái, cái đó, ta muốn cho ta chiếc xe này làm ra bảo dưỡng, không biết các ngươi bên này có thể không có thể giúp một tay?" Nhìn cái này gọi là Mia cô bé sự chú ý hoàn toàn đặt ở bản thân đầu máy bên trên, Corvin không khỏi vội ho một tiếng, đem cô bé này sự chú ý kéo trở về.

	"Xin lỗi, ngươi chiếc xe này quá tuyệt vời, trước ngồi một chút, ta gọi hạ những người khác tới nhìn một chút thế nào đối ngươi chiếc xe này tiến hành bảo dưỡng, Dominic, Connor, các ngươi tới đây một chút."

	Tìm cái vị trí ngồi tốt Corvin ba người, nghe được Mia trong miệng kêu lên tên lúc, không khỏi triều Mia kêu la phương hướng nhìn, nhất là Corvin, hắn luôn cảm giác Mia cùng Dominic hai cái danh tự này thật sự là có chút quen tai, nhưng liền là nghĩ không ra bản thân ở đâu nghe qua. Không đợi hắn cẩn thận hồi tưởng, bên trong tu trong nhà xe liền truyền tới một trận đi lại âm thanh, một viên đầu trọc còn có một cái khuôn mặt quen thuộc liền đi ra ngoài cửa, mà Corvin lập tức liền ngơ ngác.

	Đầu trọc, bị cầu thực bắp thịt chống lên vận động sau lưng, hơn nữa một chút xóa ở trên mặt dầu máy, cái này trang điểm hoàn toàn chính là Fast & Furious vị kia Tere nhiều lão đại a! Mà bên kia, thời là nhóm người mình một mực muốn tìm Connor, thời gian qua đi hai tháng, trước mắt Connor tựa hồ đối với xuất hiện ở trước mắt mình Corvin đám người không có một tia cảm giác quen thuộc, ngược lại là đối Mia cười một tiếng, trong ánh mắt cũng tràn đầy ôn nhu, mặc dù không có bên cạnh Tere nhiều một thân bắp thịt khối, nhưng là thật đơn giản một món màu đen áo thun mặc lên người lại có loại nhà bên cạnh đại nam hài mùi vị.

	Hai người này chỗ đứng để cho Corvin có chút mộng, nhưng hai vị này cũng không có như vậy Corvin nhiều như vậy hoạt động tâm lý, đầu trọc Tere nhìn hơn đến Corvin chiếc này đầu máy lúc, cũng cùng Mia vậy phản ứng."A, trời ạ, chiếc này đầu máy thật là tuyệt! Mia, đây là vị nào khách ?"

	"Ngại ngùng, ta ." Corvin lúng túng giơ tay lên, nhóm người mình tồn tại cảm hoàn toàn bị một chiếc đầu máy cho tước đoạt, đây là lần đầu đâu.

	"A a, ngươi chiếc xe này tính năng rất tuyệt a, ta đều không cần lái thử là có thể đã nhìn ra, đây là chính ngươi cải trang sao? Dùng loại nào động cơ, cao nhất thời tốc bao nhiêu?"

	Dominic đi lên liền trực tiếp nắm Corvin tay, trong miệng liên tiếp chuyên nghiệp thuật ngữ hỏi Corvin, ngươi có thể tưởng tượng một thân cao một mét chín lớn cái nắm tay mình, hai mắt sáng lên dáng vẻ sao, Corvin hoàn toàn bị Dominic một bộ này chỉnh ngơ ngác, họa phong này, mãnh liệt không ổn a! Mà lúc này, đứng một bên Connor lúc này mới đi tới, đẩy ra Dominic tay, cười khổ nói: "Được rồi, Dominic, ngươi hù được người ta, xin lỗi a, hắn là một xe yêu cuồng ma, vừa thấy được thích xe cứ như vậy."

	"Hiểu, hiểu. Chúng ta chỉ là đơn thuần muốn làm cái bảo dưỡng, không thành vấn đề a?" Nhìn Connor một bộ cùng người xa lạ giao thiệp giọng cùng bản thân nói chuyện phiếm, Corvin cũng cảm thấy kỳ quái, nhưng vẫn là như cũ không có lộ ra cái gì kỳ quái tâm tình, ở đó cùng Connor trò chuyện.

	"Dĩ nhiên không thành vấn đề, chẳng qua là phương diện giá tiền sẽ không quá tiện nghi, ngươi cũng biết, ngươi đây là một chiếc xe tốt."

	"Cái này không có sao, cần chúng ta bây giờ trả tiền sao?"

	"Kia cũng không cần, ta trước theo chúng ta cửa hàng trưởng cùng nhau xem hạ cần dùng cái gì cho ngươi xe yêu làm bảo dưỡng, chờ một hồi Mia sẽ đem giá cả biểu cho các ngươi , đúng, ta gọi Connor, Connor · Kent, là nhà này sửa xe tiệm kỹ sư."

	"Ta gọi Corvin, đây là ta hai vị bằng hữu, Carla, Lena." Sau lưng Carla cùng Lena cũng cùng Connor chào hỏi.

	"Tên của các ngươi, có chút quen tai a, ta là ở đâu nghe qua sao? Tê!" Đang định cùng Corvin bọn họ nhiều phiếm vài câu Connor, đang nghe Corvin báo ra tên của mình lúc, đột nhiên liền che đầu của mình, sắc mặt mang theo thống khổ.

	Một bên đang cùng ở Dominic bên cạnh ghi chép muốn dùng tài liệu gì đối chiếc này đầu máy tiến hành bảo dưỡng Mia cũng chú ý tới Connor tình huống, vội vàng chạy tới đỡ lấy hắn, đối Corvin bọn họ xin lỗi nói: "Xin lỗi, hắn gần đây đầu có chút không thoải mái, các ngươi ngày mai tới lấy đầu máy là được , đến lúc đó chúng ta sẽ đem giá cả biểu cho các ngươi."

	"Không thành vấn đề, vậy chúng ta ngày mai gặp." Corvin cũng chú ý tới Connor tình huống có cái gì không đúng, cũng không tiếp tục ở phương diện này xoắn xuýt, cùng chặn kéo các nàng rời đi nhà này sửa xe tiệm.

	Đợi đến không nhìn thấy nhà này Dominic sửa xe tiệm về sau, Corvin lúc này mới cảm khái một câu, "Quả nhiên liền không có đơn giản như vậy, xem ra chúng ta tối nay phải ở nơi này qua đêm rồi." Hắn không nghĩ tới Connor vậy mà không có theo chân bọn họ một khối chung đụng trí nhớ, như vậy, kéo vào người ngoài cuộc tiểu đội độ khó liền hướng bên trên tăng lên gấp đôi, huống chi, mất đi trí nhớ Connor tựa hồ trải qua không sai sinh hoạt, Corvin có chút không đành lòng đem hắn kéo vào được người ngoài cuộc cái này nước xoáy trong.

	"Corvin, ngươi cảm thấy Connor bây giờ là tình huống gì?" Một bên Lena hỏi.

	"Không rõ ràng lắm, nói là mất trí nhớ, nhưng đối với tên của chúng ta hắn cũng có ấn tượng, chẳng qua là ta hiện đang nghi ngờ chính là, nhà này sửa xe tiệm hai vị có biết hay không Connor chỗ khác thường, dù sao vô luận như thế nào che giấu, người ở mất trí nhớ thời điểm, rất nhiều thứ cũng sẽ thành bản năng a. Thôi, không nghĩ nhiều như vậy. Đi trước tìm một chỗ ở đi, có chuyện gì, ăn no lại nói."

	Đem trong đầu nghi vấn tạm thời để qua một bên, Corvin lúc này mới chuẩn bị ở Happy Harbor trong toà thành thị này trước tìm chỗ đặt chân ở, mà Lena cùng Carla cũng không có cách nào, chỉ đành phải đi theo Corvin sau lưng, trước đi giải quyết cái này khẩn yếu vấn đề.
Kết chương.