Chương 1031 : Bách Bảo Các.
"Đại sư huynh! Hồng sư tỷ!"

Tố Nữ hạ xuống độn quang, đứng tại cồn cát bên trên, thu thập tâm tình, thay đổi khuôn mặt tươi cười.

"Không nghĩ tới các ngươi trước gặp được."

Hai đạo nhân ảnh trước sau rơi vào Tố Nữ trước mặt.

Trong đó một tên lão giả, chính là tại Huyền Băng Nguyên lúc, trước hết nhất tìm tới nàng hai người một trong râu dài lão giả.

Một người khác là một cái bề ngoài nhìn như khoảng ba mươi, dáng người xinh đẹp, phong vận thật tốt vũ mị nữ tử.

Hai người khí tức đầy đủ, thần sắc tự nhiên.

Bọn họ đều là Kết Đan hậu kỳ cao thủ, hai người liên thủ, chỉ cần không bị thú triều vây khốn, cơ bản không cần lo lắng chính mình an nguy.

So sánh với bọn họ, Tố Nữ liền tỏ ra chật vật nhiều.

Nàng một lòng muốn ở những người khác tìm tới trước đó đến Bách Bảo Các, chân nguyên tiêu hao rất nhiều, thụ thương cũng chỉ là phục dụng đan dược cưỡng ép đè xuống, không có thời gian tĩnh tâm hộ lý.

Y phục cũng thêm có cháy đen chỗ, lôi thôi lếch thếch.

Nhìn đến Tố Nữ bộ dáng, hai người đều là kinh ngạc không gì sánh được.

Râu dài lão giả cau mày nói: "Sư muội, ngươi thế nào chịu nghiêm trọng như vậy tổn thương, chẳng lẽ gặp phải cái khác tu tiên giả sao?"

Tố Nữ tại Huyền Băng Nguyên thụ thương, đã sớm khỏi hẳn, chỉ cần cố đạt được tự vệ, chờ những người khác qua tới tụ họp lại, hẳn là sẽ không như thế chật vật mới là.

Vũ mị nữ tử nhéo nhéo Tố Nữ gương mặt, cười khanh khách nói: "Là nhà nào tài tuấn nhìn trúng chúng ta tiểu sư muội, theo đuổi không bỏ? Ta đã sớm nói, tiểu sư muội ta thấy mà yêu, may mắn Minh chủ đại nhân có dự kiến trước, không thả tiểu sư muội đi ra ngoài lịch luyện, không thì những cái kia thanh niên tài tuấn lại phải điên cuồng."

"Tiểu sư muội cũng không phải là tu luyện mị công, đều là người tu đạo, nào có ngươi nói như thế không chịu nổi?"

Râu dài lão giả bất đắc dĩ, dạy dỗ vũ mị nữ tử một câu, nghiêm mặt nói: "Có thể đi tới cuối cùng một đạo thí luyện, đều không phải là kẻ vớ vẩn, tiểu sư muội thực lực xác thực phải kém một chút. Đừng quên Tam sư đệ, hắn thực lực tại giữa chúng ta cũng là đứng hàng đầu, tiến vào thí luyện chi cảnh liền mất tích, đến nay bặt vô âm tín."

"Đều do tiểu muội tu vi thấp, thực lực không đủ, những này Hỏa Linh vừa vặn có thể khắc chế ta công pháp, lại có thể sử dụng hung thú, may mắn Đại sư huynh cùng Hồng sư tỷ kịp thời đuổi tới, nếu không thì tiểu muội thật không biết còn có thể kiên trì bao lâu."

Tố Nữ hai má đỏ lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói.

Xác thực như vũ mị nữ tử chỗ nói ta thấy mà yêu, ai có thể nghĩ đến, bọn họ trong miệng Tam sư đệ, chính là mệnh tang dạng này người trong tay?

"Đại sư huynh không cần phải lo lắng, Tam sư đệ người hiền tự có thiên tướng, có thể là gặp phải ngoài ý muốn chậm trễ. Bất quá, ngoại trừ Tam sư đệ, chúng ta đều thành công đến cuối cùng một đạo thí luyện, chỉ chờ tụ họp lại cái khác sư đệ, đầy đủ hoàn thành sư tôn mệnh lệnh."

Vũ mị nữ tử khuyên lơn.

Nghe được lời nói này, Tố Nữ trong lòng đột nhiên căng thẳng.

Nàng lại đối vũ mị nữ tử trong miệng sư tôn mệnh lệnh hoàn toàn không biết gì cả.

Một thoáng thời gian, Tố Nữ như rơi vào hầm băng.

Chính mình vẫn luôn bị mơ mơ màng màng!

Tố Nữ âm thầm nắm chặt song quyền, cưỡng chế nồng đậm bất an, để tránh bị hai người phát hiện dị dạng.

"Đại sư huynh, sư tôn chẳng lẽ có cái gì trọng yếu sự việc, cần chúng ta đi làm? Vì cái gì không có nói cho ta?"

Tố Nữ đại mi cau lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Vũ mị nữ tử cũng là một mặt bất mãn, tức giận nói: "Không chỉ tiểu sư muội ngươi, tại Đại sư huynh nói cho ta trước đó, ta cũng không biết chút nào. Mà lại, Đại sư huynh hiện tại vẫn không nguyện thổ lộ tình hình thực tế, giấu diếm đến gắt gao."

Râu dài lão giả chống đỡ không được, cười khổ nói: "Không phải là huynh có ý định giấu diếm các ngươi, thực ra là sư tôn nghiêm lệnh, vi huynh không dám bất tuân. Trước khi đi, sư tôn nhiều lần căn dặn, chuyện này can hệ trọng đại, không thể tiết lộ chút nào, liền các ngươi cũng không thể nói cho, để phòng vạn nhất. Hai vị sư muội yên tâm, đợi lát nữa hợp cái khác sư đệ, ta nhất định đem toàn bộ sự việc nói thẳng ra."

Vũ mị nữ tử gặp Đại sư huynh quyết tâm, liền không ép hỏi nữa, cười ha hả nói: "Vậy liền nhanh hành động đi! Ta ngược lại muốn xem xem, thí luyện chi cảnh bên trong, ngoại trừ Địch Hồn Dịch còn có cái gì có thể vào sư tôn Pháp Nhãn."

Ba người lái độn quang, tiếp tục chạy đi.

"Nghe nói nơi này nguyên bản đều là tồn tại ở nội điện bí cảnh, từ Nhân tộc các đời trước cải tạo thành thí luyện chi cảnh. Bên trong ẩn nấp không bị phát hiện Thượng Cổ trọng bảo, cũng là có khả năng..."

Râu dài lão giả vừa đi vừa nói.

Hắn ngóng nhìn Bách Bảo Các phương hướng, dừng một chút lại nói: "Chúng ta không thể trực tiếp đi Bách Bảo Các, sư tôn nói qua, động tĩnh có thể sẽ rất lớn, dễ dàng kinh động những người khác. Trước tiên ở Bách Bảo Các phụ cận tìm một cái chỗ ẩn núp, chờ sư đệ bọn hắn qua tới. Tại tranh đoạt Địch Hồn Dịch trước đó, trước phải làm xong chuyện này."

Tố Nữ không nói một lời, ý niệm nhanh quay ngược trở lại.

Sư tôn mệnh lệnh, có thể hay không cùng mình có quan hệ?

Cái này chẳng lẽ chính là mình bất an nguyên nhân?

Nàng bị Đại sư huynh cùng vũ mị nữ tử bảo hộ tại chính giữa, hai người này thực lực đều mạnh hơn nàng, rất khó giống như tập kích Tam sư huynh dạng kia tính toán bọn họ.

Tại nhanh sắp đến Bách Bảo Các thời điểm, liền một vị sư huynh tìm đi lên, Tố Nữ biết mình rốt cuộc không có cơ hội....

Bách Bảo Các.

Thí luyện chi cảnh trung tâm chi địa, cũng là toàn bộ thí luyện cuối cùng.

Tần Tang tại Linh Thủy Vực vượt mọi chông gai.

Rất nhanh hắn liền có thể thuần thục ứng đối Linh Thủy Thiềm tập kích, Linh Thủy Vực Thủy Linh cùng hung thú không cách nào đối với hắn tạo thành chút nào trở ngại, xa so với những người khác ung dung nhiều.

Tốc độ tự nhiên cũng là người khác không cách nào bằng được.

Bay ra không biết bao xa, tầm mắt cuối cùng mơ hồ xuất hiện một đạo sơn ảnh, xuyên thẳng Vân Tiêu, xa xa liền có thể nhìn đến, chính là Bách Bảo Các sở tại.

Rốt cục xác định mục tiêu vị trí, Tần Tang khóe miệng hơi vểnh, ngự kiếm thẳng đến cái hướng kia mà đi.

Không bao lâu, Tần Tang đến đầm nước bên bờ, bước lên lục địa, nhìn rõ ràng hơn.

Ngọn núi kia cực kỳ hiểm yếu, là một tòa núi đá, như một thanh kiếm đá, chỉ ở khe đá ở giữa có một vệt màu xanh lục.

Một cái màu trắng thềm đá quay quanh ở trên núi, xoắn ốc hướng lên trên, ở chỗ này như cũ có thể thấy rõ ràng.

Trên đường xen vào nhau phân bố một ít đình đá, lâu đài, đã không biết bao nhiêu năm không có nhân khí, hiển lộ hết cô độc cùng hoang vu.

Thềm đá cuối cùng liên thông đỉnh núi, thẳng tới một tòa lầu các phía trước, phi thường dễ thấy.

Lầu các chính là Bách Bảo Các!

Tần Tang đứng tại một tòa đỉnh núi trông về phía xa núi đá, nhìn chung quanh bốn phía, không nhìn thấy một cái bóng người, không có gì bất ngờ xảy ra, chính mình hẳn là cái thứ nhất đến người ở đây.

Nếu là muốn đi Bách Bảo Các đoạt bảo, hắn có thể tùy ý chọn chọn, đáng tiếc hiện tại vẫn chưa tới Địch Hồn Dịch hiện thế thời điểm.

Hắn cùng Mính Vi ước định tại núi đá bên trên đình đá tụ họp lại.

Tần Tang không chần chờ nữa, tiếp tục chạy đi, không bao lâu đi tới núi đá chân núi.

Núi đá vô cùng an tĩnh, một cái bóng người cũng không có.

Tần Tang dọc theo thềm đá hướng lên trên lao đi, đi tới cùng Mính Vi ước định đình đá. Không có dừng lại, lưu lại một đạo ấn ký sau tiếp tục đi lên.

Thời gian đầy đủ, hắn muốn đi trước nhìn xem Bách Bảo Các.

Vốn cho rằng đến đỉnh núi còn phải trải qua một phen gặp trắc trở, không nghĩ tới núi đá bên trên cũng không có thủ hộ thú, Tần Tang dễ dàng liền tới đến Bách Bảo Các phía trước.

Lầu các nội bộ bị một màn ánh sáng cách trở, rõ ràng là một loại cấm chế cường đại.

Tần Tang đứng vững, quan sát một hồi, hơi chút dò xét, xác định nơi này không có gì nguy hiểm, màn sáng có thể tự do ra vào, liền cất bước đi vào.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.