Chương 83 : Phung phí của trời.
Trong chuyên môn gian phòng, một cái cán cân hoàn toàn do hoàng kim chế tạo xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu.

	Cán cân này tuy là do hoàng kim chế tạo, nhìn lên lại cũng không sáng chói, ngược lại có chút cổ xưa, chỉnh thể kết cấu đơn giản, do cái bệ, cán thẳng, xà ngang, cùng với trái phải hai cái khay cấu thành, đây chính là trang bị cấp bá chủ 【 Hoàng Kim Thiên Bình 】.

	【 Hoàng Kim Thiên Bình 】

	Nơi sản sinh: Sinh vật bá chủ · Dung Kim Ma

	Phẩm chất: Cấp bá chủ

	Phân loại: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 50 / 50(tự mình khôi phục)

	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 100 điểm trở lên (giai đoạn hiện tại cần thiết ý chí lực), cường độ linh hồn 240 điểm trở lên.

	Trang bị debuff : Nếu như ý chí chưa đủ kiên định, sẽ bị hoàng kim hủ hóa.

	Trang bị hiệu quả 1: Đồng giá trao đổi (bị động), đem tùy ý 'Đạo cụ loại tiêu hao' đặt tại khay trái của cán cân, lại đem lượng thích hợp Linh hồn kết tinh (tuỳ ý quy cách) đặt tại khay phải, để hai đầu đạt thành cân bằng về sau, đặt 'Đạo cụ loại tiêu hao' sẽ đạt được vĩnh cửu tính cường hóa.

	Nhắc nhở: Cần thiết Linh hồn kết tinh (tuỳ ý quy cách) số lượng, sẽ căn cứ trên khay trái 'Đạo cụ loại tiêu hao' phẩm chất cùng cho điểm mà định ra.

	Trang bị hiệu quả 2: Nhiều lần sử dụng Hoàng Kim Thiên Bình về sau, sẽ kích hoạt năng lực này.

	Trang bị hiệu quả 3: Kích hoạt trang bị hiệu quả 2 về sau, đạt thành điều kiện đặc biệt, sẽ kích hoạt hiệu quả này.

	Cho điểm: ? ? ?

	Tóm lược: Dung Kim Ma bản nguyên bị đám Srinters ải nhân dung luyện thành kim thủy, đúc khuôn tại trong khuôn đúc, chế tạo thành Hoàng Kim Thiên Bình, sau bị một tên kẻ trộm đánh cắp, từ sau đó, vật phẩm này lưu lạc đến trong tay một tên Ma Quỷ tộc, bị tên Ma Quỷ tộc này dùng cho mê hoặc người giao dịch, hắn sẽ đem vật phẩm này miễn phí tặng cho người giao dịch, nhưng không có ý thức cùng linh hồn cường đại, bị hoàng kim hủ hóa là chuyện sớm muộn.

	Người giao dịch bị triệt để hủ hóa về sau, tên Ma Quỷ tộc kia sẽ đến lấy đi Hoàng Kim Thiên Bình, cũng mang đi kim thủy mà người giao dịch hóa thành, tại trong kim thuỷ trộn vào lượng thích hợp năng lượng linh hồn về sau, đem kia đúc thành Vận Mệnh Thoi Vàng, lấy cái này giành bạo lực.

	Giá cả: Sử dụng trang bị này về sau, sẽ không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn trong tay 【 Hoàng Kim Thiên Bình 】, càng xem càng cảm giác không đúng.

	Dựa theo miêu tả trên tóm lược trang bị, thứ này là dùng để lừa người đấy, không có linh hồn cùng ý chí đủ cường đại, sử dụng thứ này sau sẽ bị 'Hoàng kim' hủ hóa, cuối cùng hóa thành 'Kim thủy', xử lý thoả đáng mà nói, những 'Kim thủy' này rất đáng giá.

	Tô Hiểu cẩn thận quan sát một hồi 【 Hoàng Kim Thiên Bình 】, cuối cùng hắn xác định một chuyện, đây là luyện kim học sản phẩm, mặt trên còn có kỷ thứ hai · văn minh luyện kim duy nhất có luyện kim trận đồ.

	Lấy Tô Hiểu thân là luyện kim sư ánh mắt đến xem, thứ này tuyệt không phải dùng để lừa người đấy, đây là loại ứng dụng cao đẳng đối với năng lượng linh hồn, kia xảo diệu kết cấu, cùng với rườm rà luyện kim trận đồ, cho dù là Tô Hiểu, cũng không chỉ mới thôi thán phục.

	Srinters ải nhân ở trong Hư Không đại danh đỉnh đỉnh, Tô Hiểu đã nghe qua không biết bao nhiêu lần, chủng tộc này đã diệt sạch, nguyên nhân là, bọn hắn là Diệt Pháp giả đáng tin minh hữu.

	Lúc trước Tô Hiểu dùng thiết bị phong ấn Đao Ma năng lượng, chính là ra từ Srinters ải nhân tay , có thể nói, Diệt Pháp giả sử dụng đại bộ phận khí cụ, đều là Srinters ải nhân chế tạo.

	Do Srinters ải nhân chế tạo, kỷ thứ hai · văn minh luyện kim luyện kim sư ở mặt trên khắc hoạ trận đồ , có thể nói là mạnh đi với mạnh, Ma Quỷ tộc từng đạt được thứ này, lại dùng thứ này đi lừa người?

	Thao tác này thuộc về mê hoặc hành vi, chắc hẳn tên Ma Quỷ tộc kia cũng không mạnh, đạt được bảo vật về sau, không dám đối ngoại công khai, cũng không thể hỏi thăm đồng tộc, Ma Quỷ tộc giữa lẫn nhau không tính là hữu hảo, hố nhau là chuyện thường xảy ra.

	Hoàng Kim Thiên Bình có ba loại năng lực, trước mắt chỉ giải khóa một loại, Tô Hiểu không rõ ràng thứ này có phải hay không là vật phẩm dùng cho phụ trợ luyện kim học, nếu như là, vậy liền kiếm lớn rồi.

	Thứ khác không nói, chỉ cần cán cân này loại năng lực thứ hai hoặc loại năng lực thứ ba , có thể đối với tài liệu siêu phàm tiến hành tăng lên, cái kia không gian thao tác liền rất lớn.

	Luyện kim học sản phẩm hiệu quả cuối cùng, là do tài liệu cùng thủ pháp chế tạo mà định ra, giả dụ đem tài liệu chế tạo Apollo tăng lên một chút, đối với thành phẩm Apollo buff có thể nghĩ.

	Không chỉ là Apollo, dược tề tài liệu cũng có thể tăng lên, đến lúc đó hiệu quả của dược tề thành phẩm nhất định có chỗ tăng lên.

	Đương nhiên, những cái này đều là Tô Hiểu tưởng tượng, Hoàng Kim Thiên Bình có thể hay không tăng lên tài liệu vẫn chưa biết được, trước mắt tăng lên chính là đạo cụ loại tiêu hao.

	Khay trái thả đạo cụ, khay phải thả tuỳ ý quy cách Linh hồn kết tinh, cán cân đạt đến cân bằng về sau, sẽ đối với đạo cụ tiến hành một lần vĩnh cửu tính cường hóa.

	Đối với những Khế ước giả khác mà nói, đây là loại năng lực rất sử dụng, đối với Tô Hiểu mà nói, đây là loại năng lực rất tuyệt vời.

	Tô Hiểu có món trang bị đặc thù, tên là 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】, hiệu quả là, đánh giết địch nhân về sau, sẽ thu thập năng lượng linh hồn của địch nhân, chiết xuất, tịnh hoá, lọc sau hình thành Linh hồn tinh toái.

	Sau đó lại đem Linh hồn tinh toái hợp thành là Linh hồn kết tinh (tiểu, trung, đại), mỗi lần hợp thành, sẽ tiêu hao 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 độ bền, 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 độ bền không thể khôi phục.

	Cái này nhìn như là trang bị loại tiêu hao, nhưng Tô Hiểu không cần trang bị này đem Linh hồn tinh toái hợp thành là Linh hồn kết tinh.

	Hắn có Phệ Linh Giả thiên phú, lúc trước một mực thông qua ăn Linh hồn tinh toái tăng lên cường độ linh hồn, về sau ăn quen thuộc rồi, cộng thêm linh hồn của hắn càng cường đại hơn, liền không quá ăn Linh hồn tinh toái rồi, trực tiếp ăn bản thân đạt được Linh hồn kết tinh (đại), không chỉ dễ ăn, tăng lên cũng càng ổn định.

	Trước mắt 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 có tác dụng mới, Tô Hiểu ý nghĩ là, thông qua giết địch, tại 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 bên trong tính gộp Linh hồn tinh toái, sau đó đem Linh hồn tinh toái đặt tại trên khay của Hoàng Kim Thiên Bình, lấy cái này vĩnh cửu tính cường hóa đạo cụ, nói thông tục chính là chơi miễn phí.

	Hoàng Kim Thiên Bình yêu cầu là Linh hồn kết tinh (tuỳ ý quy cách), từ trên nguyên lý mà nói, Linh hồn tinh toái thật ra chính là khối rất nhỏ Linh hồn kết tinh.

	Nếu như cái đầu không đủ lớn, vậy liền số lượng tiếp cận, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Phục Tô Chi Mộc (màu trắng ~ đạo cụ cấp sử thi) 】, đem kia đặt ở trên khay trái của Hoàng Kim Thiên Bình.

	Từ bên hông cởi xuống 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 dáng dấp trang sức đeo, từ bên trong thả ra một nắm Linh hồn tinh toái, 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 ít nhiều có chút đặc tính không gian, nhìn không lớn, có thể trữ Linh hồn tinh toái lại không ít, đây dù sao là từ trong Vinh dự của hàng mua ra trang bị.

	Tô Hiểu đem trong tay Linh hồn tinh toái đổ tại trên khay phải, rất nhanh, cán cân đạt đến điểm cân bằng, trong khay phải Linh hồn tinh toái dần dần bị Hoàng Kim Thiên Bình hấp thu, mặt trên trận đồ sáng lên, đem một cỗ năng lượng linh hồn trải qua chuyển hóa rót vào 【 Phục Tô Chi Mộc 】 bên trong.

	Quá trình tăng lên so với trong tưởng tượng càng nhanh, cuối cùng, 【 Phục Tô Chi Mộc 】 tấn thăng đến (màu trắng ~ Thánh Linh cấp đạo cụ, thứ này là đạo cụ loại khôi phục, hữu hiệu phạm vi 1~100 mét, người sử dụng mị lực thuộc tính càng cao, hiệu quả càng mạnh, phạm vi càng lớn.

	Tuy nói chơi miễn phí thành công, nhưng 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 bên trong Linh hồn tinh toái số lượng cũng không phải là vô hạn đấy, hơn nữa chỉ có thể chứa đựng ở trong này, lấy ra về sau, trong nửa giờ không sử dụng hết, Linh hồn tinh toái liền sẽ dần dần chuyển hóa thành năng lượng linh hồn thuần khiết, cuối cùng phiêu tán hết.

	【 Phủ chi hận ý 】, 【 Oán huyết đông lạnh 】 các loại đạo cụ đều có thể thông qua Hoàng Kim Thiên Bình tiến hành một lần vĩnh cửu tính tăng cường, giới hạn một lần, tuyệt đối không có khả năng lặp lại tăng cường.

	Tô Hiểu có cái ý nghĩ , nếu như hắn lấy được một kiện vật phẩm có thể chứa đựng đại lượng Linh hồn tinh toái, làm khi Linh hồn tinh toái tích lũy đến trình độ rất khủng bố về sau, có thể hay không thông qua Hoàng Kim Thiên Bình đem 【 Đồng hồ cát thời gian 】 cường hóa một chút ? Nếu như có thể, phần này đưa cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh 'Đại lễ' liền càng có phân lượng rồi.

	Tô Hiểu đứng dậy hướng trong phòng thí nghiệm luyện kim đi đến, lúc trước hắn đạt được một loại tế bào có đặc tính phân liệt cùng kiêm dung đều rất mạnh, lúc này rốt cuộc có thời gian, hắn chuẩn bị dựa vào loại tế bào này sáng tạo ra một con luyện kim sinh vật.
Kết chương.