Chương 160 : Chương một trăm sáu mươi các sính kỳ năng (thượng).
đối thủ thực lực cường hãn, Phù Ly ra hết toàn lực, thôi sanh 34 viên cấp ba thượng phẩm Địa Mộ thảo. 
  
  cái này 34 viên Địa Mộ thảo trung, có 17 viên biến dị Địa Mộ thảo thịnh thế tiêu dao chi đế sau quá âm hiểm chương mới nhất. Biến dị Địa Mộ thảo dung hợp Thực Hồn thảo, Địa Mộ thảo đích ưu điểm, vừa có thể hút phệ linh khí, có thể thực hồn. 
  
  Đại Chu thiên mê hồn trận là Phù Ly từ Trương Bộ Niên nơi đó học được. Trương Bộ Niên gia tộc trải qua 3 đời người, dựa vào 800 viên Mê Tung thụ, bố trí một tòa bao phủ trăm dặm đích mê hồn đại trận, Đại Chu thiên mê hồn trận. Trận này có thể cho gọi thiệt giả pháp khí công kích, thật thật giả giả, sờ/chớ khó phân biện. Tu sĩ vào bên trong, giống như hạn con vịt rơi vào trong nước, lớn hơn nữa khả năng cũng khiến cho không ra. 
  
  Phù Ly không có nhiều như vậy Mê Tung thụ, nhưng hắn có biến đất lạ mô cỏ, biến dị địa mô trên cỏ đích thực hồn sương trắng, cùng Mê Tung trên cây đích Mê Tung khí khác thường khúc cùng công chi hay, cũng có thể dùng để bố trí Đại Chu thiên mê hồn trận. 
  
  biến dị Địa Mộ thảo sinh ra thực hồn sương trắng cường hãn hơn, vừa mới bắt đầu thật mỏng một tầng sương trắng dán chặc Thực Hồn thảo, ba giây sau, nồng nặc đích che giấu ở Địa Mộ thảo, phương viên năm dặm, chỉ thấy sương trắng, không gặp người. 
  
  Phù Ly, Từ Hành Tiên cùng phần lớn tộc trưởng, cũng bị bao phủ ở bên trong. Thả không cách nào dùng thần thức cảm ứng đối phương vị trí, nơi này tràn đầy thực hồn sương trắng, đối với thần thức tổn thương cực lớn, lúc này mạnh hơn nữa dùng thần thức thoại, thuần túy tìm chết. 
  
  Từ Hành Tiên đám người không dám dùng thần thức, Phù Ly lại bất đồng, năm dặm bên trong, Địa Mộ thảo trải rộng, tất cả chi tiết cũng có thể thông qua ‘thông linh’ thuật tra biết. 
  
  nhìn thấy Từ Hành Tiên đám người kinh hoảng, Phù Ly hài lòng cười một tiếng, thần thức vừa động, yên tĩnh sương trắng đột nhiên gió nổi mây vần, hóa thành từng cái trường long, vị trí đầu não tương hàm, trực bức Từ Hành Tiên. 
  
  Từ Hành Tiên sắc mặt tái biến, âm trầm không chừng. Kim Minh càng là trong mắt có thể toát ra lửa tới, nhưng lúc này nhức đầu. Để cho hắn chỉ có thể phát ra thê thảm gào lên. 
  
  những khác Ma Cô bộ lạc tộc nhân càng là không chịu nổi, từng cái một kêu rên khắp nơi, thê thảm hết sức. 
  
  “ hừ.” ở màu trắng sương mù dày đặc tiến tới gần trong nháy mắt, Từ Hành Tiên hừ lạnh một tiếng, “thôi sanh ”. 
  
  một gốc cây hắc không lưu thu đích cây nhỏ trong nháy mắt lớn lên, đứng ở từ được phía trước trước. Cây nhỏ chỉ có cao hơn một thước. Thô không kịp một thước, nhìn qua không tầm thường chút nào. 
  
  nhưng chính là như vậy một viên cây nhỏ, ở lớn lên lúc. Một cổ không khỏi khí thế xuất hiện, hô ~~ cánh để cho cấp tốc mà đến thực hồn sương trắng không thể đi tới nửa bước. 
  
  Từ Hành Tiên đám người sở đứng một viên đất trống, ở nơi này mịt mờ vụ trong biển, phảng phất biến thành một tòa cô đảo. 
  
  cây này là cấp hai thượng phẩm linh mộc Dưỡng Hồn mộc. Dưỡng Hồn mộc đồng dạng là một loại nhưng lên cấp linh mộc, cao nhất nhưng sinh trưởng tới cấp bốn. Thôi sanh sau, chỉ cần tu sĩ ở kỳ 10 thước bên trong, là có thể ân cần săn sóc thần thức. Lâu dài sống ở nó phụ cận, thần thức tiến bộ thần tốc. Còn có thể chống đỡ ngoại lực đối với thần thức phá hư, tỷ như bây giờ thực hồn sương trắng. 
  
  từ được biết trước nhược điểm của mình, sinh trưởng ở đại môn phái, há có thể không có đền bù thủ đoạn. 
  
  Dưỡng Hồn mộc chính là của hắn ứng đối thủ đoạn. Dưỡng Hồn mộc mặc dù là cấp hai thượng phẩm, nhưng tác dụng so bình thường cấp ba linh mộc cũng đại. Cho nên trân quý dị thường, Từ Hành Tiên cũng chỉ có một viên, bình thường rèn luyện thần thức lúc đều không chịu dùng. 
  
  bây giờ bị Phù Ly bắt buộc, thôi sanh liễu Dưỡng Hồn mộc, Từ Hành Tiên trong lòng lần đầu tiên xuất hiện lửa giận. 
  
  hắn giận dữ mà cười. “ quả thật ghê tởm.” 
  
  ‘vèo’ mười cây màu vàng Tùng châm chợt xuất hiện ở trước mặt hắn, lóe ra ánh sáng màu vàng. Hô …… hướng trên đất Địa Mộ thảo đâm tới. 
  
  Dưỡng Hồn mộc chỉ có thể bảo đảm mười thước bên trong không bị thực hồn sương trắng xâm nhập, mười thước ở ngoài vẫn như cũ một mảnh trắng xóa, Từ Hành Tiên không tìm được Phù Ly, chỉ có trước phá trên đất Địa Mộ thảo. 
  
  đen thùi lùi đích trên đất, Địa Mộ thảo một mảnh hành xanh biếc, bao trùm khắp cả vùng đất, một phần buông thả thực hồn sương trắng, một phần cố gắng hút phệ trên mặt đất hết thảy có linh khí ngọn nguồn. 
  
  “ a ~ a ~” một ít Ma Cô bộ lạc bình thường tộc nhân, ở 34 viên Địa Mộ thảo hút phệ dưới, một giây cũng không chống đở, hóa thành thật mệt mỏi bạch cốt. 
  
  “ A Tam ……” 
  
  “ hỉ tử ……” một trận tiếng gọi ầm ỉ. 
  
  nhưng Ma Cô bộ lạc các tộc trường không còn kịp nữa bi thương, vội vàng bay lên không, ý đồ tránh né trên đất giống như gió lốc đích cực lớn hấp lực sống lại chi tràn đầy hạnh phúc toàn văn đọc. 
  
  tu sĩ tu luyện tới Tử Phủ cảnh giới, liền có thể bay lên không phi hành, mặc dù tốc độ không thích, nhưng đối với Tiên Thiên tu luyện mà nói, là một cực lớn đột phá, là Tử Phủ tu sĩ nhưng niễn áp Tiên Thiên tu sĩ trọng yếu một mặt. Lại có pháp bảo phụ trợ, càng là cường đại. 
  
  nhưng Ma Cô thế giới Tử Phủ tu sĩ, lâu dài cuộc sống ở loại này phong bế hoàn cảnh, không có cảm giác nguy cơ, không có áp lực, thực lực và kỳ cảnh giới đại không tương xứng. Hơn nữa Ma Cô thế giới thiếu hụt quặng mỏ, tu luyện tài liệu cực độ thiếu thốn, bọn họ mười mấy cá Tử Phủ tán nhân cánh không có người nào có pháp khí, càng không cần phải nói pháp bảo. 
  
  bọn họ mới vừa bay lên không, lại bị Địa Mộ thảo hút xuống, phác đằng phác đằng, rơi xuống đầy đất. 
  
  hô hô …… bọn họ mới vừa rớt xuống, vội vàng vận chuyển pháp lực, chống đỡ Địa Mộ thảo hút phệ. Nhưng Địa Mộ thảo hút phải chính là pháp lực, cách dùng lực chống đỡ hút phệ, tựa như bánh bao thịt đả cẩu, một đi không trở lại. 
  
  như thế đi xuống, không cần một khắc đồng hồ, bọn họ sẽ pháp lực hao hết mà chết, đến lúc đó tự bạo cũng không uy lực. 
  
  “ đại nhân, cứu mạng.” bọn họ tề hô. 
  
  Từ Hành Tiên nơi đây tỉnh táo lại, hoàn coi chung quanh vụ mông mông một mảnh thiên địa, lên tiếng nói: “Vương Cảnh sư đệ, ta ngươi đồng thời ra châm, tìm ra Phù Ly vị trí, rồi sau đó toàn lực đánh ra.” 
  
  có đối với Kim Minh đạo: “Kim Minh sư đệ, ngươi tới chỉ huy Dưỡng Hồn mộc, nhớ, không nên để cho thực hồn sương trắng đi vào.” 
  
  chỉ huy Dưỡng Hồn mộc cần chiếm dụng thần thức, bây giờ Từ Hành Tiên muốn dùng đại lượng thần thức thúc giục Ngũ Châm tùng Tùng châm, cố bất cập nó, không thể làm gì khác hơn là để cho Kim Minh chỉ huy. 
  
  Dưỡng Hồn mộc chỉ cần đem thực hồn sương trắng ngăn cản ở mười thước ở ngoài, thực hồn sương trắng liền không cách nào ngăn cản hắn thúc giục Tùng châm, chỉ cần xác định Phù Ly phương vị, hừ, một trăm cây, hai trăm cây Tùng châm tề phát, nhìn Phù Ly thế nào ứng đối. 
  
  “ hảo.” Vương Cảnh, Kim Minh cùng kêu lên đạo. 
  
  Kim Minh nhận lấy Dưỡng Hồn mộc, thần thức rót vào trong đó, ngăn cản thực hồn sương mù trong suốt màn hào quang một trận run rẩy, không hề ổn dấu hiệu. Kim Minh vội vàng điều chỉnh, mới ổn định lại. 
  
  Kim Minh thần sắc ngưng trọng, nhìn về phía trước. Hắn thần thức so Từ Hành Tiên yếu chút, bây giờ còn có thể vô ngại chỉ huy Dưỡng Hồn mộc, nhưng một hồi kịch đấu lúc, liền nói không cho phép liễu, cho nên hắn toàn bộ tinh thần chăm chú, một khắc không dám thư giản. 
  
  vèo vèo vèo …… 
  
  một trận cấp vang, Từ Hành Tiên bắn nhanh ba mươi cây Tùng châm, Vương Cảnh giống nhau bắn nhanh ba mươi cây, hướng bốn phương tám hướng bắn tới. 
  
  phốc, phốc, phốc 
  
  vô số nhẹ vang truyền tới. Tùng châm uy lực quá thịnh, nơi đây tất cả tồn tại vật đều không thể ngăn trở, cũng bị Tùng châm đâm thấu. 
  
  Tùng châm uy lực cực thịnh, xuyên qua rải rác hòn đá, xuyên qua gãy lìa linh mộc, xuyên qua đã chết đi Ma Cô tộc nhân đích cụt tay cụt chân, xuyên qua Địa Mộ thảo …… 
  
  một mực kéo dài mười mấy dặm. 
  
  Từ Hành Tiên thúc giục ba mươi cây sau, lần nữa điều động trăm cây kim lắc lư Tùng châm, Vương Cảnh cũng điều động trăm cây nước thuộc tính Tùng châm, hai lỗ tai giơ lên, không buông tha năm dặm bên trong mỗi một tiếng dị hưởng, chuẩn bị một khắc tuyệt mạnh nghịch tập. 
  
  ba! 
  
  Từ Hành Tiên lỗ tai vừa động, Tùng châm không có xuất thủ, đây là Tùng châm đâm rách linh mộc cây khô thanh âm. 
  
  phốc! 
  
  đây là Tùng châm xuyên thấu thịt người thanh âm của. 
  
  xuy …… 
  
  đây là đâm rách Địa Mộ thảo lại gặp phải trở ngại đích tiếng vang. 
  
  Từ Hành Tiên ánh mắt sáng lên, quát nhẹ: “bắn ” 
  
  trăm đạo kim quang đồng thời sáng lên, vô thanh vô tức, hướng bên trái phía trước đâm tới. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.