Chương 66 : Tinh, tinh phân hiện trường.
Ở Corvin đem trật tự chi thần Naboo dấu hiệu, DC trong thế giới tính được là ma pháp giới lão đại, có thể so với nhà cách vách Pháp sư Tối cao số mạng nón an toàn đeo đến trên đầu lúc, nhu hòa ánh sáng màu vàng xua tan mây đen, mới vừa rồi bị vu đồng chỉnh một đợt, mới bị Carla cứu được đám người cũng nhìn giữa không trung, bắt đầu bị hào quang màu vàng óng kia bao trùm toàn thân Corvin, mà vu đồng cũng đứng ở nơi đó, muốn nhìn một chút bản thân vị này đối thủ cũ tình huống bây giờ.

	Mà lúc này, đang ở Corvin đeo lên số mạng nón an toàn trong nháy mắt, dựa vào ở số mạng trong mũ giáp trật tự chi thần Naboo, cũng bởi vì tìm được một vượt xa bình thường phát huy năng lực chính mình người đeo cảm thấy hưng phấn. Trật tự chi thần Naboo không có cách nào lấy thực thể xuất hiện ở địa cầu, nhưng là hắn có thể lựa chọn người đeo, chỉ muốn cái này người nhập mắt của hắn, vô luận là nam hay nữ, đều có thể, ngược lại phần lớn thời điểm, đều là hắn chủ quản thân thể, nhưng hắn cũng dễ nói, thường sẽ cho người sử dụng nghỉ.

	So với thần thoại lớn ngựa giống Zeus hoa thức gieo giống, hay là nhà cách vách thần Sấm này thêm, mỗi lần mượn bình định tinh tế hỗn loạn danh nghĩa cỏ phấn, Naboo ở làm thần thượng tuyệt đối là một xứng chức gia hỏa. Không có nhiều như vậy cong cong lượn quanh lượn quanh, chỉ thực hiện bản thân làm trật tự chi thần thần chức, duy trì tốt thế giới vận chuyển bình thường, mà y theo thường ngày phụ thân lệ thường, trật tự chi thần Naboo cũng sẽ lấy Doctor Fate hình tượng ở người đeo nội tâm cùng gặp mặt hắn, quyết định sau này hoạt động quy luật.

	"Đã lâu không gặp hiện thân a, ta người đeo, ta là trật tự chi thần Naboo, bây giờ, tới ký kết khế ước của chúng ta đi, rống! Ai da á đù, thứ đồ gì? !" Lấy màu vàng số mạng nón an toàn, màu vàng áo choàng cùng màu xanh da trời trang pháp sư bào, tao khí đăng tràng, chuẩn bị ra mắt trật tự chi thần liền bị một con màu đen cự long tiếng gầm gừ cắt đứt bản thân diễn giảng, tiếp theo liền bị một móng vuốt cho bấm ở trên mặt đất. Mà lúc này lấy nhân gian hình thể giống ở trong lòng thế giới hiện thân, có chút mờ mịt Corvin cũng nhìn thấy vị này trật tự chi thần, lại được xưng là Doctor Fate lúng túng trong nháy mắt.

	Trán, nhìn bị trong cơ thể mình ma long dùng móng vuốt bấm trên đất Doctor Fate, Corvin có chút lúng túng, người này cũng cùng bản thân ở truyền hình điện ảnh hoạt hình hình tượng nhìn được đến vị kia chảnh lên trời chênh lệch quá xa đi, một tiện tay trấn áp biển gầm đại lão, vậy mà như vậy không có mì sườn bị bản thân ma long đè ngã rồi? ! Vậy mình đeo lên đầu này nón trụ không liền vô dụng rồi? Dựa vào, thua thiệt .

	"Vô tri người phàm, ta chẳng qua là nhất thời lỡ tay!" Nhưng nơi này là Corvin nội tâm thế giới, hắn toàn bộ tiếng lòng hoàn toàn không cần sắp xuất hiện tới cũng có thể bị vị này trật tự chi thần cảm nhận, có chút căm tức nói một câu, một Ai Cập Thập Tự Giá xuất hiện, trực tiếp đem ép ở trên người hắn long trảo cho đẩy ra, mà đầu này từ hệ thống cắm vào, nhưng là cùng Corvin tâm ý tương thông ma long cũng bay đến Corvin bên người, lấy đề phòng tư thế nhìn trước mắt vị này đối thủ. Mà đứng lên Doctor Fate sửa sang lại bản thân nếp nhăn áo choàng trùm đầu, cái này mới nhìn trước mắt vị này người đeo, cái này người đeo nhưng cùng bản thân dĩ vãng tiếp xúc bất đồng, đầu này ma long, tiềm lực có chút quá đáng , "Người phàm, cái này là cái gì, sủng vật của ngươi hay là bên trong cơ thể ngươi nào đó ma lực thể hiện."

	"Coi như là trong cơ thể ta ma lực cụ hiện hóa đi, ngươi tốt, Doctor Fate, hay là nên gọi ngươi trật tự chi thần Naboo?" Đơn giản trả lời vấn đề, Corvin cũng hỏi.

	"Liền kêu ta Doctor Fate đi, trên địa cầu, ta đều là lấy cái này hình tượng biểu hiện ra ngoài, ngươi để cho ta rất kinh ngạc, người đeo, ta trước giờ chưa thấy qua như vậy có thể cụ hiện hóa ma lực, trong mắt của ta, nó càng giống như là ngươi nội tâm tình cảm biểu hiện, ngươi rất kháng cự ta?" Rốt cuộc là kiến thức rộng, các đời Doctor Fate kiến thức tích lũy cộng thêm trật tự chi thần Naboo hiểu biết, rất nhanh liền rõ ràng Corvin ma long bản chất, liền là một loại duy tâm ma pháp.

	"Dĩ nhiên, không có ai hi vọng bản thân kế tiếp cuộc sống sẽ bị người khác điều khiển, cho dù cái này nhân sinh xem ra rất quang minh." Nhún vai một cái, Corvin trêu nói.

	"Kia ngươi vì sao phải đeo lên cái này cái nón an toàn, ngươi phải có chuẩn bị mới đúng."

	"Đúng vậy a, cho nên đây không phải là với ngươi thương lượng nha, ta hiểu ngươi thần chức, tiến sĩ, ngươi đại biểu chính là giữ gìn thế giới trật tự, không để cho lâm vào trong hỗn loạn, nhưng là cái thế giới này trật tự còn không có sụp đổ đến cần một thần minh ra tay mức, ta chính là muốn cùng ngươi thảo luận hạ, lần này, coi như làm làm một cú như thế nào?"

	"Ngươi nghĩ thoát khỏi ta?"

	"Đúng vậy a, liền lần này, ta để cho ngươi nắm giữ thân thể của ta, nếu như thế giới sau này vẫn vậy thuộc về hỗn loạn không chịu nổi niên đại, như vậy đến lúc đó, ta sẽ lần nữa đeo lên cái này số mạng nón an toàn, trở thành Doctor Fate, hoặc là, ta cho ngươi tìm không sai nhân gian thể, để cho ngươi có thể ở thế gian này đi lại, thực hiện chức trách của ngươi, như thế nào?"

	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi, thiếu niên."

	"Bởi vì ta là cái siêu anh hùng a, siêu anh hùng nói chuyện không thủ tín là sẽ bị thi hành ba đao sáu động ." Corvin một bộ miệng ba hoa dáng vẻ, mà ở hắn một bên ma long cũng tại lúc này thích hợp phát ra mấy tiếng gầm thét, ý uy hiếp không cần nói cũng biết.

	"Được rồi, như vậy lần này, coi như làm là làm một cú đi, thiếu niên, để cho ta nhìn một chút ngươi cái này từ nội tâm ra đời ma pháp cường đại cỡ nào!" Trầm mặc hồi lâu, Doctor Fate cũng không có cự tuyệt, hắn không phải ác thần, nếu như người đeo không cùng hắn ký kết khế ước, hơn nữa còn có cự tuyệt năng lực của mình lúc, hắn tương đối nghiêng về cẩn thận thương lượng, càng quan trọng hơn là, nhốt phòng tối quan có hơi lâu , một mực bị Zatara đặt ở số mạng tháp, không có lấy ra qua hắn, đã không kịp chờ đợi nghĩ hô hấp xuống đất cầu không khí mới mẻ .

	Nghe được Doctor Fate nói như vậy, Corvin cũng buông xuống phòng bị, hắn hiểu được vị này trật tự chi thần, có sao nói vậy, hơn nữa còn tặc dễ nói chuyện, tự nhiên không sợ hắn trở mặt. Ở hai người đều đồng ý cơ sở hạ, màu đen ma long quanh quẩn trên không trung, ở trong lòng thế giới lấy nhân gian thể hình tượng Corvin cũng lần nữa hóa thành hỏa nguyên tố hình thái, ma long đem nâng lên, bay đến Doctor Fate bên người, ngậm hắn áo choàng trùm đầu, cũng đem phóng ở trên lưng, thuộc về Doctor Fate, trật tự chi thần Naboo thần lực cũng bắt đầu tuyển nhiễm dưới chân đầu này màu đen ma long, bắt đầu ở nó đen nhánh hai cánh bên trên dát lên viền vàng hoa văn, mà Corvin trên người hỏa nguyên tố hình thái cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, một đạo chỉ có chính mình nghe được thanh âm cũng ra hiện ở trong đầu hắn.

	【 kí chủ đạt được DC thế giới trật tự chi thần thần lực gia trì, ma long thăng hoa, tự động giải tỏa bốn nguyên tố ma long hình thái, xét thấy giờ phút này đặc thù điều kiện, kí chủ nhưng mở ra đặc thù toàn hình rồng thái, nhưng nhân không cách nào lâu dài sử dụng, cho nên không tích phân tưởng thưởng, nhưng tưởng thưởng ba lần rút thăm trúng thưởng cơ hội. 】

	Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên về sau, Corvin cũng mang theo nghi ngờ, cùng một khối chưởng quản thân thể mình Doctor Fate thối lui ra khỏi nội tâm thế giới, mà ở bên ngoài, cái này vẻn vẹn chỉ là qua trong nháy mắt mà thôi, cũng chỉ là Corvin đem số mạng nón an toàn đeo lên trong nháy mắt đó. Sau đó, trở về đến thân thể Corvin cũng hiểu vì sao hệ thống nói lần này là đặc thù toàn hình rồng thái, không đáng tích phân tưởng thưởng .

	Trên người mình hỏa nguyên tố hình thái thiết giáp đã bắt đầu lột xác, màu đen đặt cơ sở thiết giáp biến thành màu vàng, hai nơi giáp vai cũng vượt trội tới, vậy thành màu vàng, chỉ có hai viên màu đỏ đá quý vây quanh ở đó, mà trước ngực đá quý giáp ngực cũng biến thành đầu rồng hình dáng, đeo trên mũ giáp cũng nhiều ra hai cái góc, hãy cùng ma long góc vậy, sau lưng lại xuất hiện một bộ màu vàng áo choàng, toàn thân biến thành vàng óng ánh ma long hình thái.

	"Thì ra chính là độ một tầng kim a, hệ thống ngươi tiết kiệm tiền dáng vẻ thật giống đông bác gái." Nhìn trên người mình bộ dáng, Corvin không khỏi rủa xả nói, mà Doctor Fate thanh âm cũng ở đây Corvin bên cạnh vang lên, "Cái gì đông bác gái?"

	"Không có gì, chuyên chú hạ đối thủ trước mắt đi, tiến sĩ." Trả lời một câu, Corvin cũng phát giác thân thể của mình tựa hồ không có giống bản thân hiểu biết những thứ kia các đời Doctor Fate vậy, hoàn toàn do bọn họ thao túng, bản thân cũng nắm giữ một nửa quyền chủ động. Mà ở dưới đáy, nhìn bản thân đối thủ cũ xuất hiện vu đồng, cũng phát giác cái này đối thủ cũ, tựa hồ đổi bao da , không khỏi giễu cợt nói: "Naboo, thế nào, phân chia hai thế giới về sau, lực lượng của ngươi bị chia ra làm hai, ngay cả mình dĩ vãng dáng vẻ cũng không thể giữ sao, thật xấu xí."

	Lấy hắn đối với mình đối thủ cũ hiểu, Naboo luôn luôn cũng không am hiểu ở phương diện này cãi lại, mà là trực tiếp dùng ma pháp đỗi tới, chẳng qua là lần này hắn đoán sai rồi."Ta cái này gọi là khắc kim, ngươi hiểu không, " Corvin thanh âm từ trong mũ giáp truyền tới, đem vu đồng làm cho sửng sốt một chút , cái này vẫn chưa xong, sau lưng khoác màu vàng áo choàng vào lúc này cũng hóa thành cánh rồng, một cây đuôi rồng cũng xuất hiện ở Corvin phần lưng, màu vàng long trảo cùng ngực đầu rồng cũng toàn bộ xuất hiện, đuôi rồng hất một cái, dọc theo đuôi rồng liền triều vu đồng đập tới, nhưng lúc này, Doctor Fate thanh âm cũng vang lên, vốn nên thừa dịp vu đồng không có phản ứng kịp, quăng hắn một cái đuôi đuôi rồng cũng trên không trung lệch một góc độ, quét cái vô ích, mang ra khỏi kình phong trực tiếp đem chung quanh cây cối phá hủy.

	"Ngươi đang làm gì? Điều này cái đuôi là chuyện gì xảy ra! Ở đâu ra cánh, ta trật tự chi thần trước giờ không mọc đuôi cùng cánh! Ngươi là ma pháp sư, tại sao có thể dùng cái đuôi đánh người đâu! Ta đường đường một trật tự chi thần cần dùng cái đuôi cùng người ta giáp lá cà?" Doctor Fate tức xì khói thanh âm cũng từ trong mũ giáp truyền tới, mà đầu kia hất ra đuôi rồng, cũng trên không trung cùng động kinh rắn vậy, ở đó loạn lắc.

	"Ngại ngùng ngại ngùng, quên lần này là ngươi sân nhà, thường giáp lá cà thói quen, tiềm thức liền định đi lên tát hắn một cái đuôi." Corvin thanh âm cũng ở đây trong mũ giáp truyền tới, trong tay bày biện ra tới long trảo cũng không có thu trở về ý tưởng.

	"Kia ngươi cho ta đem những này vật trang sức thu , ta nhìn khó chịu, ta cần những đồ chơi này đi đối phó vu đồng sao!"

	"Đừng a, xem ra rất khí phách không phải sao."

	"Thu hồi đi!"

	"Không thu!"

	Bị Corvin cái này sóng cận chiến thao tác khí hình tượng sụp đổ Doctor Fate ở trong mũ giáp cùng Corvin lẫn nhau cãi vã, nguyên bản trận địa sẵn sàng vu đồng nhìn phía trên cái này không biết có phải hay không bản thân đối thủ cũ bệnh thần kinh ở đó động kinh, xuất hiện ở này trên người đầu rồng, đuôi rồng, hai móng, hai cánh ở trên hạ vỗ, tựa hồ đang cùng một cái muốn ăn đòn gia hỏa lẫn nhau cãi vã.

	Mà một bên ở đó chuẩn bị làm ăn dưa quần chúng Zatanna đám người, cũng là có chút im lặng nhìn ở giữa không trung trên dưới lay động Corvin, ngay cả bọn họ, đều có chút nhìn không hiểu Corvin cái này sóng thao tác rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, không phải mới vừa còn rất tiêu sái đeo nón an toàn sao, thế nào bây giờ thành hai người bị bệnh thần kinh ở đó cãi nhau.

	"Bé Za, cái này cái nón an toàn có phải hay không còn có đưa đến tinh thần phân liệt tác dụng phụ?" Lena giọng điệu có chút bất thiện hỏi, muốn thật là như vậy, chuyện này làm xong, nàng cảm thấy có cần phải cân nhắc một chút trước cùng chặn kéo các nàng một khối liên thủ thu thập đề nghị của Zatanna .

	"Ta trước giờ chưa thấy qua hiện tượng như vậy, có lẽ, đại khái, không có chứ."

	Không biết nên trả lời như thế nào Zatanna cũng là đã lo lắng lại nghi hoặc nhìn ở đó trên dưới phi hành Corvin, trong lòng cũng đang yên lặng rủa xả, người này luôn có thể đem một cỗ bi tráng, hoặc là tặc nhiệt huyết họa phong trực tiếp mang lệch đến ngươi không thể tin được bản thân con mắt mức, trời mới biết tình huống như vậy nàng giải quyết như thế nào, ngay cả cái đó vu đồng trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết là đáng đánh chiếc hay là nên giễu cợt.
Kết chương.