Chương 345: Đại chiến Quỷ Hoàng.

	"Ta sẽ đem ngươi huyết nhục gặm nuốt hầu như không còn, đưa ngươi linh hồn giam ngắn hạn, vĩnh viễn tra tấn!"

	Quỷ Hoàng Bích U trong con mắt, lóe ra ngọn lửa màu xanh biếc, trên người nó có thật nhiều kiếm thương, nguyên bản vui mừng tân lang quan áo bào đỏ cũng phá thành mảnh nhỏ.

	Lâm Tễ Trần cũng không khá hơn chút nào, hắn cười khẩy, nói: "Khoác lác ai không biết nói, nếu như ngươi có thực lực này, ta làm sao còn nhảy nhót tưng bừng?"

	Quỷ Hoàng nổi giận, bạo hống một tiếng, bàng bạc pháp lực lao nhanh mà ra, trong lúc nhất thời cát bay đá chạy.

	Giữa không trung, đột nhiên xuất hiện tính ra hàng trăm dữ tợn quỷ tốt, bọn chúng như thiên ma giáng lâm, phát ra khó nghe tiếng gào thét, đồng thời hướng Lâm Tễ Trần đánh giết mà đến!

	Lâm Tễ Trần sắc mặt tỉnh táo, tay trái pháp lực phun trào, một cái 'Vạn' chữ hư ảnh hiện lên ở tay.

	"Hôm nay liền đem các ngươi bọn này quỷ tể loại cho hết xử lý!"

	Lâm Tễ Trần cười lạnh một tiếng, tay trái vừa lật, trên bầu trời một cái cự đại 'Vạn' chữ phật ấn hư ảnh xuất hiện.

	Trong lúc nhất thời tất cả quỷ tốt lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

	Quỷ tà một loại Sinh Linh, sợ nhất chính là đạo phật loại pháp thuật, đó là một loại trời sinh áp chế.

	Phật ấn quang mang bắn ra bốn phía, cực nóng năng lượng từ đó phát ra, không ít quỷ tốt trên thân bắt đầu thiêu đốt.

	"Vãng Sinh phật ấn!"

	Theo phật ấn từ trên bầu trời trấn áp mà tới.

	Tất cả quỷ tốt lập tức chạy tứ tán, liều mạng muốn đào thoát.

	Quỷ Hoàng cũng ngay đầu tiên bay đi.

	Mà còn lại đại bộ phận quỷ tốt bởi vì chạy trốn không kịp, bị Vãng Sinh phật ấn tại chỗ trấn áp, phát ra thê tuyệt kêu thảm.

	"-10500!"

	"-10500!"

	"-10500!"

	. . . .

	Cái này doạ người tổn thương, thấy Lâm Tễ Trần cũng nhịn không được kinh ngạc, không hổ là phật tu kỹ năng, cái đồ chơi này đối phó quỷ quái quá dễ sử dụng.

	Về sau có rảnh được nhiều học mấy cái kỹ năng mới tốt.

	Thừa dịp những này quỷ tốt còn ở vào hoảng sợ thống khổ trạng thái bên trong, Lâm Tễ Trần cũng không khách khí, giết vào những này quỷ trong đám, bắt đầu thu hoạch quỷ mệnh.

	Rất nhanh, mấy trăm con quỷ tốt, lại chỉ thừa vụn vặt lẻ tẻ mấy chục con.

	Quỷ Hoàng nhìn thấy mình nhiều như vậy thủ hạ bị giết, nổi giận không ngừng, nhưng rất nhanh, hắn lại lộ ra âm độc tiếu dung.

	"Đây là chính ngươi muốn chết, thì trách không được ta, đa tạ ngươi cho thời gian của ta, tử kỳ của ngươi, đến!"

	Quỷ Hoàng dứt lời, thiên địa biến sắc, đại địa bắt đầu rung động.

	Từng đầu xiềng xích từ lòng đất dọc theo người ra ngoài, như là loạn mãng tùy ý vặn vẹo, tất cả xiềng xích đều bốc lên u bích sắc hỏa diễm.

	Xiềng xích càng ngày càng nhiều, cho đến đem Lâm Tễ Trần đất trời bốn phía đều bao trùm ở.

	Đón lấy, xiềng xích như rắn bầy, hướng Lâm Tễ Trần đột nhiên xoắn tới, phảng phất muốn đem hắn thôn phệ hầu như không còn.

	"Luyện Hồn Ngục khóa chú!"

	Lâm Tễ Trần sắc mặt ngưng tụ, nhướng mày, muốn dùng thân pháp đào thoát, lại phát hiện đã bị khóa định.

	Ngay sau đó, hắn liền bị vô số xiềng xích quấn chặt lấy, từ lòng bàn chân bắt đầu, cấp tốc lan tràn toàn thân, đem hắn cả người bao thành lục sắc xác ướp.

	Oanh!

	Sau đó, xiềng xích trói buộc chặt Lâm Tễ Trần, hướng xuống khẽ kéo!

	Toàn bộ mặt đất, như gặp phải đến thiên thạch va chạm, toàn bộ mặt đất chìm vào lòng đất.

	"-13888! Phát động chảy máu hiệu quả!"

	Đương xiềng xích biến mất, Lâm Tễ Trần đổ vào trong đá vụn, toàn thân đều là máu, hắn chật vật từ bên trong đi ra, một bước khục một miệng lớn máu tươi, thê thảm cực kỳ.

	Quỷ Hoàng lại có chút tức giận: "Ngươi lại còn không chết?"

	Lâm Tễ Trần đứng tại chỗ, ráng chống đỡ lấy ưỡn ngực, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Điểm ấy thủ đoạn liền muốn giết ta? Cho ta gãi ngứa ngứa cũng không xứng. . . Khụ khụ. . . Phốc!"

	Mạnh miệng Lâm Tễ Trần, lần nữa nôn một ngụm máu.

	Quỷ Hoàng cười, châm chọc nói: "Nỏ mạnh hết đà còn dám mạnh miệng, vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

	Sau một khắc, Quỷ Hoàng hướng Lâm Tễ Trần bay nhào mà đến, u hồn quỷ chưởng chỉ lên trời linh đóng đột nhiên vỗ xuống!

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, quỷ chưởng đập vào Lâm Tễ Trần trên đầu, lại trực tiếp xuyên qua.

	Lâm Tễ Trần thân ảnh bắt đầu vào trong nước cái bóng, lập tức biến mất.

	Không được!

	Quỷ Hoàng biết bị lừa rồi, lập tức muốn bay đi.

	Sau lưng lại truyền đến cực kỳ nguy hiểm khí tức, Quỷ Hoàng toàn thân tóc gáy dựng lên, nó không cần nghĩ cũng biết Lâm Tễ Trần đang nổi lên cái gì kinh khủng chiêu số.

	Quỷ Hoàng hướng phía trước phi nước đại, cũng chạy hướng nó quỷ tốt thủ hạ, ý đồ sở trường hạ nhóm làm bia đỡ đạn.

	Thế nhưng là, sau lưng cảm giác nguy cơ nhưng thủy chung không có giải trừ.

	Nó quay đầu nhìn một cái, một đạo so Liệt Dương còn chói mắt kiếm khí hướng nó chém tới!

	"Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm!"

	Quỷ Hoàng ánh mắt hoảng sợ, cực lực muốn trốn tránh, nhưng đạo kiếm khí kia, tựa như mọc mắt, gắt gao khóa chặt vị trí của nó.

	Mắt thấy kiếm khí từ nam chí bắc mà đến, Quỷ Hoàng cắn răng một cái, thôi động toàn thân pháp lực, ngưng tụ thành hộ thuẫn, muốn ngăn lại một kiếm này.

	Nhưng khi kiếm khí chạm đến hộ thuẫn lúc, Quỷ Hoàng trên người hộ thuẫn tựa như đậu hũ bị tuỳ tiện mở ra.

	Ầm ầm!

	Một kiếm này, chói mắt loá mắt, cơ hồ đem toàn bộ Hào Khốc Quỷ Lĩnh đều cho chiếu sáng.

	Kiếm khí kia thủy triều bắn tung toé khuếch tán lúc, mặt đất bị cắt mở một đạo đáng sợ khe hở.

	Phụ cận núi đá cỏ cây đều bị phá vỡ nghiền nát, không khí khuấy động nổ đùng.

	Quỷ Hoàng ngã trên mặt đất, trên thân lưu lại một đạo cực sâu vết thương, từ bả vai mãi cho đến phần bụng, trên vai hoàn toàn bị mở ra, lộ ra sâm bạch xương cốt.

	Mặc dù không có máu chảy ra, nhưng này kiếm khí thiêu đốt lấy thân thể nó, đau đến hắn kêu thảm không thôi.

	"-23555! Phát động đoạn cân, cấm hiệu quả trị liệu quả!"

	"Đoạn cân: 30 giây bên trong, mỗi phóng thích một cái kỹ năng, liền sẽ có 1 giây cứng ngắc."

	"Cấm liệu: 30 giây bên trong không cách nào hồi máu."

	Ngoại trừ Quỷ Hoàng bị trọng thương, cái khác quỷ tốt cũng tại một kiếm này tác động đến dưới, trực tiếp bị giây.

	Địa phẩm tuyệt kỹ, kinh khủng như vậy!

	Quỷ Hoàng thanh máu giống như là trống không tan biến mất, chỉ còn lại ba vạn không đến.

	Lâm Tễ Trần thảm hại hơn, không đến một vạn thanh máu, tựa hồ làm sao đều không phải là đối thủ của Quỷ Hoàng.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại tựa hồ như không thấy mình thanh máu, hắn đằng không mà lên, thi triển Ngự Không Thuật, cấp tốc bay về phía Quỷ Hoàng.

	Quỷ Hoàng đầy mặt dữ tợn đứng dậy, chịu đựng kịch liệt đau nhức, cố nặn ra vẻ tươi cười.

	"Lá bài tẩy của ngươi đã kết thúc, ta nhìn ngươi còn lấy cái gì cùng ta đấu!"

	Lâm Tễ Trần ngoảnh mặt làm ngơ, trong tay Ám Dạ Kiếm vào đầu chém xuống.

	Quỷ Hoàng lúc này dùng thân pháp né tránh ra đến, vừa vặn pháp kết thúc một nháy mắt, hắn xuất hiện một cái cứng ngắc động tác.

	Cứng ngắc!

	"Muốn chính là cái này!"

	Lâm Tễ Trần hét to một tiếng, tới gần Quỷ Hoàng trong nháy mắt, thân kiếm tê minh một tiếng, vô số lông vũ kiếm khí từ trên kiếm phong tứ ngược bay ra! Hết thảy 22 đạo!

	Quỷ Hoàng bởi vì cái này cứng ngắc, ăn hơn phân nửa kiếm khí.

	"-8656! Phát động gây nên tác dụng còn kéo dài quả!"

	"Gây nên tàn: 15 giây bên trong, địch nhân bất luận cái gì bộ vị đều sẽ là nhược điểm, lại không nhìn trang bị hộ giáp."

	Lâm Tễ Trần cười, trong tay Ám Dạ Kiếm bắt đầu không ngừng trảm trên người Quỷ Hoàng.

	Mỗi một kiếm, đều phát động Lạc Lôi kiếm pháp phổ công.

	Bốn lần phổ công tổn thương!

	"-3600!"

	"-3600!"

	"-3600!"

	. . .

	Quỷ Hoàng ra sức trốn tránh, không ngừng muốn dùng thân pháp kỹ năng né tránh.

	Nhưng mỗi lần thân pháp kỹ năng một phóng thích xong, liền sẽ dừng lại một giây.

	Cái này khiến Lâm Tễ Trần có thể hoàn mỹ đuổi kịp, sau đó từng kiếm một tiếp tục rơi xuống người nó.

	Quỷ Hoàng phát ra vô năng cuồng nộ, mắt thấy thanh máu sắp thấy đáy.

	Nhưng vạn hạnh chính là, đoạn cân hiệu quả đã biến mất.

	. . . .
Kết chương.