Chương 680 : Giao lưu tâm đắc.
Tiêu Lâm vừa đi nhập Lâm phủ, liền phát hiện chính mình chính bản thân chỗ một cái đình viện bên trong, nói là đình viện, quả thực là quá khách khí, Tiêu Lâm trước mắt đình viện trọn vẹn bao trùm vài dặm lớn nhỏ.

	Ở giữa là một cái trong trẻo hồ lớn, vài mẫu lớn nhỏ, trên mặt nước nở rộ lấy từng đoá từng đoá màu hồng liên hoa, từng đợt hương khí nhào tới trước mặt.

	Mà tại hồ lớn phía trên, nhấc lên một đầu liền hành lang, nối thẳng hướng đối diện một mảnh cổ phác kiến trúc.

	"Xin hỏi tiền bối họ gì? Thế nhưng là tới tham gia giao lưu hội. " Tiêu Lâm nhìn đến tại một bên đình bên trên, đang đứng tầm mười tên đeo kiếm thiếu nữ, lấy thống nhất màu xanh biếc bó sát người trường bào, sợi tóc áo choàng, từng cái dáng dấp cũng là thanh tú mỹ lệ.

	Mỗi một cái đặt ở trong thế tục, đều có thể được xưng tuyệt sắc mỹ nữ.

	Nhưng những người này rơi vào Tiêu Lâm trong mắt, lại bị hắn một chút nhìn ra cảnh giới của các nàng  tu vi, càng là thuần một sắc trúc cơ tu sĩ.

	Đi tới trước mặt mình là một tên Trúc Cơ trung kỳ thiếu nữ, thoạt nhìn hết sức trẻ tuổi, chỉ có chừng hai mươi tuổi, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng quả thực có chút kinh ngạc.

	Bởi vì tại hắn cảm giác bên trong, thiếu nữ trước mắt tựa hồ số tuổi thật sự cũng chính là tại hơn hai mươi tuổi, có thể thấy được hắn cũng không tu luyện cái gì trú nhan công pháp, mà có thể dùng hơn hai mươi tuổi, tựu tu luyện đến Trúc Cơ trung kỳ.

	Phần này tư chất, liền xem như tại Đan Thảo Sơn, cũng là không có mấy cái.

	Nghĩ chính mình dựa vào Linh Mộc không gian, cũng là tại gần ba mươi mới tiến giai trúc cơ, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng không khỏi cảm thấy một trận xấu hổ.

	"Bản nhân họ Tiêu, chính là tới tham gia giao lưu hội. " Tiêu Lâm trong lòng mặc dù kinh ngạc, nhưng trên mặt lại là không có chút nào biểu lộ bộc lộ, chính là khẽ vuốt cằm, mở miệng trả lời.

	"Tiền bối mời theo nô tỳ tới. " thiếu nữ đầu tiên là khom người thi lễ một cái, tiếp đó mang theo Tiêu Lâm hướng về đầu kia nằm ngang ở hồ lớn phía trên liền hành lang bước đi.

	Một đường đi tới, mỗi một bước bước ra, đều tại mấy trượng xa, nhưng bực này tiểu thuật tự nhiên cũng không thắng được thân là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ Tiêu Lâm, Tiêu Lâm dưới chân lưu quang lấp lóe, khí định thần nhàn, hai chân căn bản cũng không từng di động chút nào, nhưng lại một mực đi theo tại thiếu nữ phía sau hơn một trượng xa.

	Thiếu nữ đi lại trăm trượng, tựa hồ là cảm thấy phía sau không có chút nào âm thanh, không khỏi quay đầu nhìn lại, lại là nhìn đến Tiêu Lâm chính diện mang mỉm cười nhìn chính mình.

	Trong lòng một trận hoảng sợ, bất quá suy nghĩ một chút đối phương thế nhưng là một tên Kim Đan lão tổ, trong lòng cũng tựu thoải mái, hướng về Tiêu Lâm nở nụ cười xinh đẹp, tiếp đó quay đầu tiếp tục bước đi.

	Tiêu Lâm đi theo thiếu nữ, xuyên qua liền hành lang, rất mau tới đến một mảnh cổ phác kiến trúc phía trước, mà thiếu nữ trực tiếp hướng về bên trái một tòa lầu các bước đi.

	Rất nhanh hai người tới một tòa ba tầng lầu các phía trước, cái này lầu các cũng là cực kỳ xa hoa, cái kia kiến tạo vật liệu gỗ, không có chỗ nào mà không phải là sinh trưởng vạn năm trở lên thiết mộc, loại này đầu gỗ, đều có thể dùng tới luyện chế một chút cực tốt pháp khí.

	Mà lại loại này thiết mộc rất khó gia công, người bình thường càng là không có biện pháp, cũng chỉ có Trúc Cơ kỳ trở lên tu tiên giả, mới có thể ngự sử pháp khí, đem hắn cắt ra.

	Đi tới lầu các phía trước, thiếu nữ ngừng lại.

	"Tiền bối tự mình tiến vào là được."

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhẹ gật đầu, hướng về trong môn đi tới, ánh mắt bên trong nhưng mang theo vài phần hồ nghi biểu lộ.

	Bởi vì hắn cảm giác đến toà này trong lầu các, có cực kỳ lợi hại cấm chế ba động, cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi trong lòng dâng lên cảnh giác.

	Tiến vào lầu các đằng sau, lại là phát hiện bên trong cũng không có thông hướng tầng hai cầu thang, mà là tại ở giữa nhất chếch, lóe ra một đoàn màu xanh nhạt vòng sáng.

	"Truyền tống môn? " Tiêu Lâm không nghĩ tới vị này Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan, chỗ chọn lựa giao lưu tâm đắc vị trí, vậy mà cũng không phải là ở bên ngoài, mà là thông qua truyền tống môn, truyền tống đến một cái không biết vị trí.

	Minh bạch điểm này đằng sau, Tiêu Lâm nhưng trong lòng thì bắt đầu do dự.

	Hắn trên đường đi cũng không đụng tới còn lại kim đan tu sĩ, trước mắt truyền tống môn, cũng không biết truyền đến nơi nào, nếu là một cái bẫy, chính mình tùy tiện tiến vào, chẳng lẽ không phải là tự chui đầu vào lưới.

	Nhưng Tiêu Lâm lại cảm thấy Mộ Dung Nghiên thân là Trung Thánh Trai quản sự, nên không đến mức mưu hại mình mới là.

	Đang lúc Tiêu Lâm do dự không dứt thời điểm, phía sau truyền đến tiếng cười duyên.

	Tiêu Lâm không cần quay đầu, liền biết phía sau là người nào, không khỏi lông mày hơi nhíu lại.

	"Tiêu đạo hữu, không cần phải lo lắng, cái này vạn trượng sâu quật chính là rừng lớn Kim Đan là giao lưu hội chuyên môn mở ra tới nơi chốn, chủ yếu cũng là vì bí ẩn, đương nhiên, Tiêu đạo hữu nếu như lo lắng, cũng đều có thể như vậy lên đường hồi phủ, tuyệt đối sẽ không có người ngăn trở."

	Thủy Nhược Hàn đi tới Tiêu Lâm trước mặt, quạt xếp lắc nhẹ, lộ ra một bộ mỉa mai biểu lộ, sau đó trước tiên hướng về vòng sáng đi tới.

	Rất nhanh thân ảnh của nàng tựu biến mất tại vòng sáng bên trong, mang theo từng mảnh từng mảnh gợn sóng.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi tự giễu một câu, không còn hoài nghi cái khác, cũng trực tiếp đi vào vòng sáng bên trong.

	Tiêu Lâm tại kinh lịch ngắn ngủi hắc ám đằng sau, trước mắt đột nhiên sáng ngời, mà lại hắn trong tai cũng truyền tới chung quanh trò chuyện thanh âm, Tiêu Lâm phát hiện chính mình vậy mà là tại một chỗ trong lòng núi.

	Lòng núi có chừng khoảng trăm trượng phương viên, lòng núi phía trên đỉnh động phía trên, thì là tương khảm lấy vô số tuyết trắng hạt châu, tản ra nhu hòa Bạch Quang, càng là đem lòng núi này chiếu sáng giống như ban ngày bình thường.

	"Đạo hữu họ gì? Thế nhưng là tới chậm chốc lát a. " lúc này một tên chừng ba mươi tuổi cao ngất nam tử đi tới Tiêu Lâm trước mặt, mặt tươi cười nói.

	"Tại hạ Tiêu Thạch, là một tên tán tu. " Tiêu Lâm nhìn người nọ, nhất thời cảm nhận được hắn thể nội cái kia như là giang hà nhấp nhô pháp lực, trong lòng run lên, tiếp đó chắp tay, mở miệng nói ra.

	"Nguyên lai là Tiêu đạo hữu, tại hạ Lâm Thương, đã tại cái này Ô Thiết thành ở hơn ba trăm năm, cũng tính được là một tên thổ dân, Tiêu đạo hữu hẳn là lần thứ nhất tham gia giao lưu hội a?"

	"Tiêu mỗ đích thật là lần thứ nhất đến đây."

	"Không có quan hệ, nơi này đồng đạo rất nhiều đều là lần thứ nhất đến đây, chúng ta nơi này giao lưu hội rất tùy ý, đại gia có thể tự do trao đổi lẫn nhau, giao lưu thời gian là ba ngày, ba ngày sau đó, sẽ có nửa ngày thời gian, đồng đạo tầm đó tổ chức một cái phạm vi nhỏ giao dịch hội, bù đắp nhau."

	Nói xong, Lâm Thương hướng Tiêu Lâm làm cái "Thỉnh " tư thế, tỏ ý hắn có thể tùy tiện hành động.

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu đằng sau, tiếp đó nhìn bốn phía, lòng núi này bên trong kim đan tu sĩ, vậy mà lạ thường nhiều, có tới gần năm mươi người, đại bộ phận đều là Kim Đan sơ kỳ cảnh giới.

	Một phần nhỏ là trung hậu kỳ cảnh giới, cho tới Kim Đan cảnh giới đại viên mãn, tắc chỉ có lác đác mấy người mà thôi.

	Mà lại những này kim đan tu sĩ, hiển nhiên cũng là căn cứ cảnh giới bất đồng, một cách tự nhiên chia làm rất nhiều tiểu đoàn thể.

	Tiêu Lâm trực tiếp hướng về một cái góc đi tới.

	Tiêu Lâm trên thân linh áp cũng không tận lực áp chế, cho nên hắn Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu vi biết bao cấm kỵ hiển hiện ra.

	Mấy tên ngay tại tâm sự Kim Đan đại viên mãn tu sĩ lập tức cảm ứng được Tiêu Lâm trên thân tản mát ra kinh người linh áp, không khỏi kinh ngạc xoay người lại.

	"Đạo hữu pháp lực vậy mà như thế thâm hậu, nhượng Hoàng mỗ có loại như lâm sơn nhạc cảm giác, nếu như không chê , có thể hay không qua tới một lần?"

	Một tên thoạt nhìn ngũ tuần tả hữu lão giả, nhìn đến Tiêu Lâm, bắt đầu trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng ở cảm ứng được đối phương kinh người pháp lực khí tức ba động đằng sau, nhất thời trong lòng hoảng sợ.

	Bởi vì loại cảm giác này, hắn chính tại Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan, Lâm Thương trên thân cảm thụ đến qua.

	Tại Tu Tiên Giới, pháp lực thâm hậu hay không, bình thường cùng tu luyện công pháp cùng một nhịp thở, càng là cao thâm thượng thừa công pháp, ngưng luyện đi ra pháp lực càng là hùng hậu, thậm chí vượt qua cùng giai tu sĩ gấp mấy lần cũng không ly kỳ.

	Tuy nói pháp lực thâm hậu cũng không đại biểu chiến lực tựu cao, nhưng chiến lực cao, bình thường đều là pháp lực thâm hậu hạng người.

	Vì thế tu tiên giả tại đụng tới một tên pháp lực rõ ràng so với mình thâm hậu tu tiên giả lúc, phần lớn sẽ không chủ động bốc lên sự cố, bởi vì hắn cũng không biết, đối phương chiến lực phải chăng cùng hắn pháp lực một dạng kinh người.

	"Đa tạ đạo hữu. " Tiêu Lâm đi tới lão giả bên cạnh, ngồi ở một trương ghế đá phía trên.

	"Hoàng mỗ tại Một giáp phía trước, đã từng tu luyện một môn thượng thừa Mộc hệ công pháp, nhưng ở trong quá trình tu luyện, nhưng thường xuyên xuất hiện phía bên phải cánh tay Tam Dương kinh mạch, mỗi khi gặp dông tố chi thiên, liền sẽ ẩn ẩn đau đớn, trầm tư suy nghĩ mấy năm, nhưng như cũ là không phải nguyên nhân."

	"Mộc hệ công pháp diễn sinh pháp thuật, liền là Lôi hệ pháp thuật, Ất Mộc Thần Lôi càng là danh xưng chúng ta tu tiên giả năm bộ chính lôi một trong, gần với tam đại tiên thiên thần lôi, nghĩ đến Hoàng huynh tu luyện Mộc hệ công pháp, cũng ẩn chứa Ất Mộc lôi quang chờ bí thuật thần thông a."

	"Gia Cát đạo hữu một câu nói trúng, Hoàng mỗ bội phục, nhưng cái này Tam Dương kinh mạch tại ngày mưa dông đau từng cơn, chẳng lẽ có liên quan với đó hay sao?"

	"Hoàng đạo hữu hẳn là tu luyện quá gấp, Ất Mộc pháp lực tích góp tại Tam Dương kinh mạch bên trong, mà lâu ngày tích tụ bên dưới, đã là không cách nào thông qua bình thường hành công tới tiến hành hấp thu luyện hóa, mà dông tố thời điểm, Lôi Điện chi lực quá mức dồi dào, từ đó dẫn động đạo hữu kinh mạch bên trong Ất Mộc pháp lực lột xác thành Ất Mộc lôi quang, đụng chạm bên dưới, tự nhiên là đau đớn khó nhịn."

	"A, đạo hữu nói có lý, nói như vậy, Hoàng mỗ liền hiểu."

	"Ha ha, Hoàng đạo hữu tu luyện công pháp đích thật là thượng thừa tiên pháp, Ất Mộc lôi quang thần thông tại Tu Tiên Giới cũng là xếp hạng hàng đầu bí thuật một trong, chỉ cần đạo hữu đem lôi pháp luyện thành, tương lai Ngưng Anh lúc độ kiếp, thông qua Lục Cửu Thiên kiếp khảo nghiệm cơ hội không thể nghi ngờ sẽ cực kì gia tăng."
Kết chương.