Chương 1083: Xú gia hỏa cùng "Hung lang" Wendel!

"Cầm thú cùng không bằng cầm thú? Đó là cố sự gì?" Oria một mặt mộng bức mà hỏi.

". . ." Vương Đằng đột nhiên cảm giác mình tựa hồ có chút tội ác.

Nha đầu này thoạt nhìn bộ dáng có chút đơn thuần, hắn lập tức liền tắt tâm tư ô nhiễm phần thuần khiết này.

"Khục. . ." Vương Đằng ho khan một tiếng, lắc đầu nói: "Không có gì, đúng, ngươi đến tìm ta làm gì?"

"Ta đây không phải tìm tới dựa vào ngươi nha." Oria cũng không để ý, cười hì hì nói.

"Nhờ ta? Nhờ ta làm gì?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Phòng ngự tinh nguy hiểm như vậy, ta không tìm người nhờ vả, chắc là phải bị phái đến tiền tuyến đi, bằng vào thực lực của ta, đến lúc đó phỏng chừng liền về không được." Oria nói.

"Ngươi còn biết phòng ngự tinh nguy hiểm a." Vương Đằng nhìn nàng một cái.

Nha đầu này lúc này lại trí thông minh online.

"Ta đương nhiên biết." Oria hướng hắn trợn mắt, một bộ dáng vẻ "Ta lại không ngốc", nói ra: "Ta chỉ là không muốn luôn ở trong nhà, cũng không phải là thật đi ra chịu chết."

"Muốn tìm người nương nhờ, đi tìm đường ca ngươi a, tìm ta nhưng vô dụng." Vương Đằng kỳ thật cũng lý giải tâm tình của Oria.

Không hề nghi ngờ, đây là đến kỳ phản nghịch.

Đứa trẻ kỳ phản nghịch đều như vậy.

"Tìm đường ca ta, ta chắc là phải bị đưa về." Oria bất đắc dĩ nói ra: "Lại nói, thời điểm ngươi tại phòng ngự tinh số 4, ta cũng đã thấy qua thực lực chân chính của ngươi, không thể so đường ca ta kém bao nhiêu, thủ đoạn vẫn còn so với hắn nhiều hơn."

"Chủ yếu nhất chính là, ngươi dám cứng rắn chọc Parax gia tộc, hiện tại rất nhiều quý tộc đều nói ngươi không biết tự lượng sức mình, nhưng là ta nhìn ra được, bọn hắn kỳ thật vẫn là rất khâm phục ngươi."

"Dừng lại, đừng cho ta lời tâng bốc." Vương Đằng làm cái thủ thế dừng lại, nói ra: "Ta cũng không dính chiêu này."

"A ~ "

Oria kéo lấy giọng mũi, thế mà chạy tới ôm lấy cánh tay Vương Đằng, lay động.

"Đừng vô tình như thế nha, mọi người đều là bằng hữu, ngươi coi như giúp ta một chút đi."

Vương Đằng lập tức lên một lớp da gà, hít sâu một hơi.

Nha đầu này dã như thế sao?

"Ngươi nhìn ta thảm cỡ nào, trong nhà luôn luôn bị xem như tiểu hài tử, dựa vào cái gì Đế Kỳ đường ca bọn hắn có thể ở bên ngoài xông xáo, mà ta chỉ có thể dưới sự bảo vệ trưởng bối trong nhà trưởng thành, sau đó đến tuổi nhất định, cùng tử đệ của gia tộc khác thông gia, hoàn toàn không có nhân sinh của mình." Oria cũng không để ý nói như vậy, tiếp tục nói.

"Đây là vấn đề của ngươi, cùng ta nhưng không có quan hệ, nếu như bị nhà ngươi người biết ta giúp ngươi tại phòng ngự tinh làm loạn, không phải đánh chết ta không thể." Vương Đằng nói.

"Sẽ không, ta cam đoan bọn hắn sẽ không tìm ngươi làm phiền." Oria nói.

"Ngươi cam đoan có cái gì dùng." Vương Đằng khinh bỉ nói: "Ngươi nếu có thể làm chủ còn cần đến cầu ta a."

"Ta. . ." Oria á khẩu không trả lời được, chắp tay trước ngực, hướng về phía Vương Đằng không ngừng khẩn cầu: "Coi như ta van cầu ngươi, giúp ta một chút đi, cầu ngươi, cầu ngươi. . ."

Thấy được nàng dáng vẻ ăn nói khép nép này, Vương Đằng vừa bực mình vừa buồn cười.

Oria thế nhưng là tiểu công chúa của Karandish gia tộc, từ nhỏ nâng niu từ bé, tại trong bình mật trưởng thành, thế mà lại làm ra tư thế này, để người cảm thấy có chút khó tin.

Bất quá. . .

"Không được!"

"Ta cự tuyệt!"

"Nghĩ cũng đừng nghĩ."

Vương Đằng trực tiếp tới cái cự tuyệt tam liên.

Không cần nghĩ cũng biết trên chiến trường nguy hiểm trùng điệp, mang theo cái vướng víu như thế, hắn nhưng không có phần này thời gian rỗi.

"Oa. . ." Oria thấy hắn vô tình như vậy, trên gương mặt xinh đẹp lập tức nhiều mây chuyển âm, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, đặt mông ngồi dưới đất, ngao ngao khóc lớn lên.

-_-||

Vương Đằng cả người đều có chút không tốt.

Nhìn thiếu nữ ngồi dưới đất gào khóc, hắn là bó tay toàn tập, phảng phất chính mình làm chuyện xấu tội ác tày trời gì, để nữ hài tử người ta bị ức hiếp thành dạng này.

Vương Đằng kém một chút liền đáp ứng. . . Cái quỷ a!

Bành!

Theo đại môn đóng lại, Oria một mặt mộng bức bị đuổi ra ngoài, nàng nhìn cánh cửa trước mắt này, trong lòng thật lâu không thể phục hồi tinh thần.

Tình huống như thế nào?

Chuyện gì xảy ra?

Lại có thể có người cự tuyệt Oria mỹ lệ làm rung động lòng người?

Oria tức sắc mặt đỏ lên, hai má đều phồng lên, ở ngoài cửa vòng hai vòng.

"Xú gia hỏa!"

Cuối cùng, nàng hung hăng đạp đại môn một cước.

Nơi xa truyền đến tiếng bước chân, Oria cũng không dám dừng lại thêm, vội vàng lại đem mình biến đổi thành dáng vẻ trước đó, sau đó bước nhanh rời đi.

Vương Đằng từ trong giám sát nhìn thấy tình hình ngoài cửa, không khỏi lắc đầu.

Lúc đầu muốn báo cho Đế Kỳ một tiếng, nhưng cuối cùng vẫn là không có đi làm cái ác nhân này.

Sự tình của chính bọn hắn, liền để chính bọn hắn đi xử lý đi.

Oria thân là tiểu công chúa của Karandish gia tộc, có lẽ bên người có cường giả bảo hộ cũng nói không chừng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Vương Đằng rất sớm tỉnh lại.

"Vương Đằng, có tin tức." Viên Cổn Cổn nhắc nhở.

Vương Đằng mở ra trí năng đồng hồ, một tin tức hiển hiện mà ra, hắn nhìn thoáng qua, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nhanh như vậy!"

Lúc này, tiếng chuông cửa vang lên.

Hắn mỉm cười, biết là ai đến, đi tới cạnh cửa, mở ra xem, Đế Kỳ quả nhiên đã đứng tại ngoài cửa.

Vương Đằng không hiểu nghĩ đến tối hôm qua thiếu nữ bỏ nhà nào đó.

"Nét mặt của ngươi làm sao nhìn có chút là lạ?" Đế Kỳ rất là nhạy cảm phát giác được cái gì, hồ nghi nói.

"Có sao, ngươi nhìn lầm." Vương Đằng thuận miệng lừa gạt đi qua.

"Đúng, nhìn thấy phía trên phát tin tức a?" Đế Kỳ không có xoắn xuýt, hỏi.

"Nhìn thấy, hiện tại liền đi qua." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ừm." Đế Kỳ nhẹ gật đầu.

Rất hiển nhiên, bọn hắn đều thu được tin tức giống nhau, chuẩn bị thỏa đáng về sau, liền cùng nhau tiến về đại giáo trường căn cứ quân sự.

Giáo trường của căn cứ quân sự ở vào phía đông, chiếm diện tích cực lớn, diện tích mười phần to lớn.

Lúc hai người đến, đã tụ tập một nhóm lớn quân đội Võ Giả, còn có một số chiến hạm đặt ở trên bãi máy bay bốn phía giáo trường, tùy thời chờ lệnh.

Vương Đằng cùng Đế Kỳ tìm cái chỗ trống dừng lại, chờ đợi thời gian đến.

Lúc này phòng ngự tinh số 29 thời gian năm giờ năm mươi phút, sắc trời mới hơi sáng, lần lượt còn có người từ bên ngoài đi tới.

"Đế Kỳ!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm hơi có vẻ âm trầm khàn khàn truyền đến.

Chỉ thấy một thân ảnh cao lớn từ đằng xa đi tới, không bao lâu liền tới trước mặt Vương Đằng cùng Đế Kỳ.

"Wendel, thế mà là ngươi." Đế Kỳ tựa hồ hết sức kinh ngạc, lập tức sắc mặt có chút trầm xuống.

Vương Đằng đánh giá đối phương, lúc nhìn thấy hỏa diễm tiêu ký chỗ mi tâm, liền biết người này nhất định là một thành viên của Parax gia tộc.

"Ngươi lá gan lớn lên không ít, không hảo hảo núp ở phòng ngự tinh số 4 của ngươi, lại dám chạy đến phòng ngự tinh số 29." Wendel khinh thường nói.

Đế Kỳ sắc mặt khó coi, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm đối phương.

"A, phòng ngự tinh số 29 cũng không phải phòng ngự tinh số 4 có thể so sánh, đừng đến lúc đó nhiệm vụ không làm được, đem mình cho góp đi vào." Wendel cười lạnh nói.

Không đợi Đế Kỳ nói chuyện, hắn lại nhìn về phía Vương Đằng bên cạnh.

"Còn có ngươi, chính là cái Vương Đằng kia đi, chỉ là Hằng Tinh cấp thực lực, chạy đến phòng ngự tinh số 29 đi tìm chết sao?"

Ánh mắt hắn nhìn Vương Đằng, lộ ra một cỗ âm tàn cùng chán ghét, hiển nhiên biết những xung đột cùng thù hận kia của Vương Đằng cùng Parax gia tộc.

Chỉ bất quá hắn đối với tin tức bên gia tộc truyền đến lại là khịt mũi coi thường, cái gì có thể làm bị thương Vực Chủ cấp, để Vực Chủ cấp cường giả đều thúc thủ vô sách, thậm chí có thể đào thoát Giới Chủ cấp cường giả truy sát, hắn thấy đều có thành phần nói ngoa nhất định, hoặc là mượn nhờ ngoại lực.

Không giống chiến trường Võ Giả, quân công của bọn hắn đều dựa vào tự thân từng bước từng cái dấu chân phấn đấu đi ra.

Chiến trường Võ Giả cùng Võ Giả bình thường khác nhau ngay ở chỗ này.

Parax gia tộc rất nhiều người là không có đi lên chiến trường, bọn hắn ở gia tộc hậu phương sống an nhàn sung sướng, mà Võ Giả lâu dài trên chiến trường chiến đấu khác biệt, bọn hắn là từ trong núi thây biển máu đi ra, có kiêu ngạo cùng tàn nhẫn của bản thân, Wendel chính là một trong số đó.

"Đế Kỳ đại ca, Parax gia tộc có phải là có đam mê đặc thù gì?" Vương Đằng cũng không phải hạng người để cho người khi dễ, hắn nhìn Wendel một chút, hướng Đế Kỳ bên cạnh hỏi.

"Đam mê đặc thù?" Đế Kỳ có chút mộng bức, cái này ngoạt chuyển có chút lớn, hắn đều không có kịp phản ứng.

"Tỉ như đớp cứt gì đó, không phải vậy miệng làm sao thối như vậy." Vương Đằng che mũi nói.

Đế Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, kém chút không có cười ra tiếng, sắc mặt cổ quái nhìn Wendel một chút.

Đã thấy hắn sắc mặt xanh xám, một đôi mắt hung dữ trừng mắt Vương Đằng, giống như là muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi, trong miệng truyền ra thanh âm băng lãnh:

"Ngươi đang tìm chết!"

"Ngươi muốn cho ta chết như thế nào? Đến, thử nhìn một chút." Vương Đằng hướng về phía hắn ngoắc ngón tay, thần sắc khinh miệt đến cực điểm, căn bản không coi hắn ra gì.

"Tốt! Rất tốt!" Wendel song quyền nắm chặt, trên trán toàn là gân xanh nổi lên.

"Muốn đánh ta a, tới tới tới, tùy tiện đánh, ta hoàn thủ chính là tôn tử của ngươi." Vương Đằng đem đầu đưa tới.

Đế Kỳ sắc mặt càng thêm cổ quái, nén cười nén cực kì vất vả.

Tại trong căn cứ quân sự này, ai nếu dám đối với đồng liêu động thủ, người đó liền sẽ bị toà án quân sự chế tài, cho dù là Parax gia tộc cũng không giữ được.

Đây là quân đội Đại Càn Đế Quốc nhiều năm duy trì được trang trọng cùng uy nghiêm, ai cũng không thể tuỳ tiện đụng chạm.

Các quý tộc dĩ nhiên tại quân đội cũng có được thế lực của riêng phần mình, nhưng cái thế lực này xưa nay đều bị co rút lại ở phạm vi nhất định, quyền lợi càng lớn bị một ít Võ Giả cường đại không có bất kỳ thế lực bối cảnh gì chiếm cứ, bọn hắn mới là từng tôn cự đầu của quân đội.

Dù sao đế quốc không có khả năng để những quý tộc này tại quân đội chiếm cứ quyền lợi quá lớn.

Wendel dám động thủ, tất nhiên muốn tại cuộc đời quân lữ của hắn lưu lại chỗ bẩn, thậm chí bị ghi tội, đối với tấn thăng về sau bất lợi.

"Hừ!"

Wendel trong miệng không ngừng thở hổn hển, sắc mặt rất khó coi, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Vì một cái Vương Đằng, không đáng.

"Hèn nhát." Vương Đằng cười lạnh một tiếng.

Wendel bước chân dừng lại, hiển nhiên nghe được hai chữ này, nhưng hắn chỉ là đem bước chân tăng tốc, chỉ chớp mắt liền đi xa.

"Gia hỏa này vẫn là làm người ta ghét như thế." Đế Kỳ lắc đầu nói.

"Ngươi đối với hắn hiểu bao nhiêu?" Vương Đằng hỏi.

"Hắn tại phòng ngự tinh số 29 lăn lộn rất nhiều năm, đồng thời lúc trước mới từ gia tộc đi ra, liền trực tiếp đến nơi này, không thể không nói, xác thực đủ hung ác, những năm này hắn ở đây cũng coi là xông ra thanh danh không nhỏ, người khác còn đưa một cái ngoại hiệu "Hung lang"." Đế Kỳ nói.

"Hung lang?" Vương Đằng trong miệng nhắc đi nhắc lại một câu, từ danh tự này liền có thể nhìn ra tính tình cùng tác phong hành sự của đối phương.

Bất quá Vương Đằng đối với nó lại là không sợ, hắn vừa rồi nhìn qua, con hung lang này nhiều lắm là chính là dáng vẻ Vũ Trụ cấp tầng sáu.

Nếu quả thật dám đến trêu chọc hắn, vậy liền không thể trách hắn không niệm đồng bào chi tình, trên chiến trường đem nó diệt trừ.

Đối phó Vũ Trụ cấp tầng sáu Võ Giả, hắn vẫn có niềm tin.
Kết chương.