Chương 138 : Thần tiên cùng Tu La.
Rất nhanh, Trương Chí Bình từ nơi này 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 bên trong tìm tới chính mình muốn đồ vật, trong đó có một bí pháp vì Luyện Huyết Thuật, có thể đem toàn thân huyết dịch xem như tinh huyết tới tu luyện, có lẽ so ra kém một giọt một giọt ngưng tụ ra như vậy tinh thuần, nhưng là bàn về số lượng mà nói tuyệt đối vượt xa.

Bản này 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 hiển nhiên cùng Thiên Nhân quan hệ không tầm thường, trong đó đủ loại tu luyện bí pháp, đều dính đến Thiên Nhân chi thể huyền bí. So với 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 lấy phù văn viết, chỉ thích hợp Thiên Nhân tu luyện mà nói, 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 bởi vì có thể từ phàm nhân tu luyện, cho nên một mực truyền thừa không dứt, phân hoá ra vô số chi nhánh, trong tay hắn bản này, chính là chính thống nhất truyền thừa một trong.

Trương Chí Bình cũng hiểu rõ Trương Hư Thánh bây giờ kinh khủng, 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 tối cao huyền bí, chính là ngưng tụ Huyết Hà, chuyển hóa thành Tu La chi thể, mà Tu La, là có thể so với Hóa Thần Kỳ tồn tại.

Thiên Nhân cùng Tu La chính là tử địch, nhưng là giống Trương Hư Thánh dạng này Thiên Nhân, có thể trực tiếp chuyển hóa làm Tu La. So sánh 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 cùng 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, hắn mới phát hiện, chân chính Thiên Nhân cùng Tu La không có lúc trước hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Chân chính Thiên Nhân hoặc Tu La, hẳn là tại một sinh ra, tại trên lý thuyết liền nắm giữ đồng đẳng với Hóa Thần Kỳ. Có lẽ thực lực còn không đạt được, nhưng ở trên bản chất, lại không chút nào yếu tại nhiều ít. Bọn hắn vẻn vẹn chỉ cần tu luyện thức tỉnh thể chất công pháp, liền có thể trong thời gian cực ngắn không có chút nào bình cảnh trở thành có thể so với Hóa Thần Kỳ tồn tại. Mà thế giới này nhân tộc tiên tổ, hiển nhiên không có khủng bố như vậy lực lượng, cho nên nói đúng ra, bọn hắn phần lớn chỉ là Thiên Nhân hậu duệ, chân chính Thiên Nhân cũng chỉ tại số ít.

Nhưng Trương Hư Thánh, thế nhưng là một cái trực tiếp từ Thiên Nhân chuyển hóa thành Tu La a, nói cách khác, hắn có thể thông qua không ngừng chế tạo huyết hải, không có chút nào bình cảnh trực tiếp đột phá tới Hóa Thần Kỳ. Thật đúng là một cái kẻ địch khủng bố đâu, Trương Chí Bình gãi gãi đầu, bất quá hắn đối thủ, thế nhưng là toàn bộ thế giới a.

Chu An cũng là một cái có đại vận khí người, theo trong phàm nhân vơ vét ra 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 bản này tu luyện Tu La Chi Thân công pháp, càng thêm may mắn, Chất nữ của mình vừa vặn mang tới một cái cực kỳ phù hợp quyển công pháp này Trương Hư Thánh, Thiên Nhân cùng Tu La là địch, nhưng Thiên Nhân chi thể, cũng là chuyển hóa thành Tu La chi thể lựa chọn tốt nhất một trong. Chu An lúc này liền bắt được Trương Hư Thánh, một bên nhường hắn tu luyện 《 Huyết Hà Đại Pháp 》, một bên lại đem hắn chuyển hóa thành chính mình Huyết Ma khôi lỗi, nhẹ nhõm thu được một cái có thể so với Trúc Cơ đại viên mãn khôi lỗi, còn có thể rất nhanh tiếp tục tu luyện.

Nếu như dựa theo dạng này kịch bản phát triển tiếp, có một cái tiềm lực vô tận Huyết Ma khôi lỗi, Chu An thật đúng là có thể trở thành tiếu ngạo thiên địa một đời đỉnh cấp tu sĩ. Chỉ là hắn bởi vậy mười mấy năm qua buông lỏng tự thân tu luyện, không có tự mình đi tu luyện 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 bên trên đủ loại bí pháp, cuối cùng bị Trương Chí Bình nắm lấy cơ hội, trực tiếp đánh thành trọng thương, nhường Trương Hư Thánh không tốn sức chút nào phản phệ thành công, hắn hết thảy tất cả, đều thành toàn Trương Chí Bình cùng Trương Hư Thánh.

《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 cùng 《 Huyết Hà Đại Pháp 》, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói, là Thiên Nhân thức tỉnh phương pháp cùng hóa thân Tu La phương pháp. 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 phàm nhân có tu luyện thành công khả năng, nhưng thật sự là quá khó khăn, trước hết nhất bắt đầu, liền cần cố chấp tới cực điểm chấp niệm, trải qua vô số thống khổ cùng gặp trắc trở, khả năng chuyển hóa thành sơ cấp nhất Huyết Ảnh, cho nên Chu An mới có thể nghĩ hết biện pháp tra tấn Trương Hư Thánh, kích thích sự thù hận của hắn cùng cầu sinh ý niệm, nếu không đổi lại là thường nhân, sớm tại bước đầu tiên lúc liền hóa thành nùng huyết chết, làm sao có thể còn thu hoạch được thực lực khủng bố.

《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 càng khiến người ta im lặng, ngươi đầu tiên nhất định phải là Thiên Nhân, sau đó khả năng tu luyện. Có đôi khi, người mệnh thật sự là do trời đã định trước, giống Trương Hư Thánh sinh ra chính là Thiên Nhân, cho nên có thể tu luyện 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》, nhưng dư phàm nhân, chính là không được.

Bất quá vì cái gì đây? Trương Chí Bình không tin có loại này tuyệt đối sự tình, hắn cùng Hồ Hách Lỗ không phải cũng tại 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 bên trên thu được một chút chỗ tốt đi. Nhưng hắn bây giờ đối với tại Thiên Nhân tri thức thật sự là quá ít, không cách nào làm ra phán đoán, nhưng hắn tin tưởng, chỉ cần không ngừng nghiên cứu, tất nhiên có thể tìm ra nguyên nhân trong đó. Bất quá chuyện này đặt vào sau này hãy nói, bây giờ còn là đạt thành chính mình lúc đầu mục tiêu a.

Trương Chí Bình mục tiêu là làm chính mình nắm giữ ngũ linh căn, giải trừ chính mình hack Ngũ Tạng Thần nỗi lo về sau, hiện tại kinh lịch một loạt tích lũy cùng nghiên cứu sau, mục tiêu của hắn rốt cục có thể đạt thành, Luyện Huyết Thuật cùng Dục Linh Thuật, có thể cho một phàm nhân nắm giữ linh căn trân quý bí pháp.

Không đối, còn có một chướng ngại. Luyện Huyết Thuật mặc dù có thể giúp tẩy luyện toàn thân huyết dịch, nhưng nếu như chỉ dựa vào chính mình, không biết rõ cần bao nhiêu thời gian khả năng hoàn thành. Tại 《 Huyết Hà Đại Pháp 》 ghi chép bên trong, Luyện Huyết Thuật là muốn lấy Huyết Trì phụ trợ tu luyện, nếu không phải hao phí thời gian rất dài. Mà Huyết Trì, là một loại bồi dưỡng Huyết Hà bảo vật.

Một dòng sông lớn bao nhiêu? Tùy tiện chính là mấy chục vạn hơn trăm vạn tấn trọng lượng, nếu quả thật muốn chỉ bằng vào giết chóc sinh linh lấy được máu tươi, kia thật là đem toàn bộ Chu Quốc người đều giết, cũng ngưng tụ không ra bao lớn Huyết Hà đến, mà Huyết Trì, lại có thể liên tục không ngừng sinh ra máu tươi đến kiến tạo Huyết Hà, thật giống như kiếp trước nhân công tạo huyết như thế. Mong muốn luyện chế một cái Huyết Trì, không nói cần nhiều tàn nhẫn, vẻn vẹn trong đó cần có vật liệu, cũng không phải là một mình hắn có thể gánh chịu, chẳng qua nếu như hắn nhớ kỹ không sai, Trương Hư Thánh nói qua, tại Chu gia, thế nhưng là có một cái Huyết Trì.

Xem ra còn được hướng hoàng cung một chuyến, hôm nay Chu An bỏ mình, trong hoàng cung phòng ngự yếu kém, ban đêm chính là chui vào thời cơ tốt nhất, Trương Chí Bình tự hỏi một chút, liền lập tức làm ra quyết định.

Vô thanh vô tức lặn ra Thanh Tùng Quan, dịch dung hoán tức, rất dễ dàng liền tiềm nhập trong hoàng cung. Lúc này, Chu gia đã có chút hỗn loạn. Chu An hồn đăng bỗng nhiên dập tắt, bị phòng thủ đệ tử kinh hoảng báo đi lên, Chu gia tu sĩ đều biết điều này có ý vị gì, bọn hắn trong lúc nhất thời đều có chút luống cuống tay chân, cũng may Chu gia chấp chưởng Chu Quốc trăm năm cũng không phải uổng phí hết, ngoại trừ Chu An bên ngoài, còn có ba tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đây là Chu gia hơn trăm năm đến bồi dưỡng ra được, là bọn hắn đối Chu Quốc chi phối một cái cam đoan. Bất quá bây giờ ba người cũng không trong hoàng cung, không có người đi ra chủ trì đại cục, cho nên trong hoàng cung thoạt nhìn có chút hỗn loạn.

Không để ý đến những này Chu gia phổ thông tu sĩ, hắn lấy Hư Tức Thuật kết hợp ẩn giấu sinh mệnh khí tức Quy Tức Thuật, có thể đem chính mình trở nên phảng phất giống như tử vật đồng dạng, ngoại trừ Trương Hư Thánh kia biến thái huyết khí cảm ứng có thể phát giác được hắn, nơi này sơ cấp cảnh giới Cấm Chế có thể phát hiện không được hắn. Đây cũng là hắn nhiều lần bị cảnh giới Cấm Chế ngăn lại sau chỗ chuyên môn nghiên cứu ra được pháp thuật.

Thẳng đến hoàng cung hạch tâm, đi tới một chỗ hoa lệ đại điện, xem như Chu gia tối cao người cầm quyền, không cần hoài nghi, cái này tất nhiên là Chu An nơi tu luyện. Thận trọng dò xét một phen, trong đại điện đang có ba cái Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ đang thương lượng sự tình, chính là Chu An bị giết sự tình. Cái này nhưng có điểm không dễ làm, đem bọn hắn diệt sát rất dễ dàng, nhưng nếu không kinh động người ngoài, coi như có chút khó khăn. Dù sao hơi sử dụng pháp lực, liền sẽ gây nên cảnh giới Cấm Chế cảnh báo, đem đám người tìm đến, hắn mặc dù không sợ, nhưng Chu gia dù sao cũng là Chu Quốc Hoàng Thất, Vân Sơn cũng sẽ không bỏ mặc có người ở trong hoàng cung đại khai sát giới.

Chỉ là cái này có thể khó không được Trương Chí Bình. Tùy ý trong hoàng cung lượn quanh một vòng, bởi vì ba người đều tại chính mình địa bàn, cho nên bọn hắn không có bao nhiêu phòng bị, bị Trương Chí Bình tuỳ tiện thu thập được ba người khí tức. Sau đó trở về ngoài cung, Trương Chí Bình bắt đầu thi triển chú pháp, không phải Tu Tiên Giả pháp thuật mà là tà tu nguyền rủa.

Trương Chí Bình tại nguyền rủa bên trên tạo nghệ không phải thấp, mà cái này cũng bị hắn coi là một đại sát thủ giản, chuyên môn dùng để làm một ít không tiện trực tiếp xuất thủ sự tình. Nguyền rủa thi triển thật không đơn giản, sẽ phải gánh chịu tới tương ứng phản phệ, cũng may hắn lần này thi triển không phải là cái gì tức tử nguyền rủa, vẻn vẹn chỉ là mê man chú, sẽ để cho trúng chú người tại bất tri bất giác ở giữa ngủ mê không tỉnh, nếu như sớm mở ra lồng phòng ngự, rất dễ dàng chặn lại.

Bất quá nguyền rủa tại không có sớm chuẩn bị tốt dưới tình huống, rất khó đề phòng, càng là im hơi lặng tiếng, khó mà phát giác, Trương Chí Bình thi xong chú pháp sau lại lần trở về, quả nhiên, ba người đã nằm ngáy o o, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Hừ, có thể dùng pháp thuật giải quyết vấn đề, đều không phải là vấn đề. Trương Chí Bình đắc chí vừa lòng tiến vào đại điện, đem mê man ba người trực tiếp gạt bỏ, sau đó bắt đầu tra xét rõ ràng lên đại điện đến. Dựa theo những người này nước tiểu tính, đều ưa thích xây cái tầng hầm làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, Trương Chí Bình cứ dựa theo điểm này tìm, quả nhiên, rất nhanh liền phát hiện một cái tầng hầm nhập khẩu.
Kết chương.