Chương 171: Trên trời kiếm

	"Lâm cư sĩ nói không sai."

	Kia vũ y đạo sĩ mục mang kỳ sắc đạo: "Vị này cư sĩ kiếm pháp, đã đạt đến nhân gian kỹ pháp chi cực đỉnh."

	"Kỹ gần với đạo, kỹ gần với đạo a."

	"Đáng tiếc , đáng tiếc. . ."

	Hắn liền nói mấy tiếng đáng tiếc.

	Bên cạnh mấy người cũng đều rõ ràng hắn vì sao nói đáng tiếc.

	Nhân gian kỹ pháp chi cực đỉnh, cũng chỉ là phàm nhân ở giữa.

	Kỹ gần với đạo, cũng vẻn vẹn chỉ là "Gần" mà thôi.

	Bọn hắn mấy người kia không phải tiên môn đại tông truyền nhân, chính là vương công quý tử, lại không phải phàm nhân.

	Kỹ pháp chung quy là kỹ pháp, chính là phàm nhân yếu đuối thân thể mưu lợi chi pháp.

	Cuối cùng không vào đại đạo.

	Như công tử áo gấm nói tới loè loẹt, cũng không phải là toàn xuất phát từ ghi hận giễu cợt, mà là bắn tên có đích.

	Hắn tuy là cẩm y ngọc thực quý tử, cũng không phải cái hào nhoáng bên ngoài bao cỏ.

	Bệnh công tử dù sợ hãi thán phục này kiếm kỹ chi diệu, lại cũng giống như vậy cách nhìn.

	Bất quá cái này Sở Lưu Hương xác thực mang đến cho hắn ngoài ý muốn.

	Hắn rất chờ mong, người này đến tột cùng còn có thể hay không lần nữa đánh vỡ hắn thành kiến, mang đến vui mừng lớn hơn.

	"Hừ!"

	"Chút tài mọn!"

	"Chết đi!"

	Giữa sân ác đấu chi thế đột nhiên thay đổi.

	Bốn ma bị kia không thể phỏng đoán, huyễn hóa muôn phương, như khói như sương kiếm thế nhiễu được tâm thần bực bội.

	Đột nhiên cùng kêu lên gầm thét.

	Cũng không biết bọn hắn làm cái gì, vốn đã cuồng mãnh vô cùng đầy trời chưởng ảnh, tấn mãnh chi thế bỗng nhiên gia tăng mãnh liệt.

	Nhấc lên kinh khủng tà khí cương phong trận trận, như ác Quỷ Lệ rít gào.

	"Giang Chu" kiếm thế lại nhanh, biến hóa lại nhiều, gặp gỡ cái này kinh khủng chưởng thế cũng là trong nháy mắt liền bị thổi tan.

	Dù là kiếm thế không lọt chỗ nào, bốn ma tại kiếm thế này phía dưới lộ ra thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi là sơ hở.

	Hắn cũng không có cách nào tổn thương này mảy may.

	Đây chính là một người khỏe chấp mười người khôn.

	Kỹ xảo lại tinh diệu, cũng bất quá là châu chấu đá xe.

	"Giang Chu" sắc mặt nhưng không thấy nửa điểm vội vàng xao động.

	Kiếm trong tay thế y nguyên như đại giang đại hà thao thao bất tuyệt, khuynh tiết mà ra.

	Hắn thân pháp cực nhanh, biến hóa chi phức tạp xa thịnh kiếm trong tay pháp.

	Động tĩnh gian lơ lửng không cố định, như mộng như ảo.

	Không tổn thương được bốn ma, bốn ma nhưng cũng không tổn thương được hắn.

	Sau một lúc lâu, đám người dần dần phát hiện có chút không chỗ tầm thường.

	"Giang Chu" như khói như huyễn trong kiếm thế, vậy mà dần dần nổi lên điểm điểm hàn tinh.

	Kiếm thế giữa ngang dọc, bốn ma chưởng ảnh gian điên cuồng gào thét tà khí cương phong cũng phát ra trận trận xé rách thanh âm.

	Nhãn lực cao minh người đã nhìn ra, "Giang Chu" kiếm tại biến.

	Càng lúc càng nhanh, càng ngày càng sắc bén.

	Từ đối bốn ma không có chút nào uy hiếp, đến bây giờ đã có thể xé mở bọn hắn chưởng thế.

	"Tửu Tiên kiếm thuật. . ."

	Bệnh công tử trong mắt lộ ra tinh quang, thì thào lên tiếng: "Làm sao có thể? hắn mới vừa vặn cầm tới. . ."

	Vũ y đạo nhân cũng mục thấu kinh nghi: "Hắn là tại cầm bốn ma học kiếm."

	Công tử áo gấm cũng đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Lấy nhãn lực của bọn hắn, như thế nào nhìn không ra "Giang Chu" kiếm pháp bên trong bản chất?

	"Giang Chu" kiếm, từ đơn thuần kỹ, ngắn ngủi trong chốc lát, đã sinh ra nội tình.

	Này đến tử chính là Tửu Tiên Nhân độc môn ngự khí thành kiếm chi pháp.

	Có cái này nội tình, hắn kiếm cũng không phải là đơn thuần phàm nhân kỹ pháp.

	Mà là bắt đầu thoát thai hoán cốt, siêu phàm thoát tục.

	"Thế này hắn nương lão tử!"

	Bốn ma đột nhiên cùng nhau quát to một tiếng.

	Người khác có thể nhìn ra, bị kiếm thế bao phủ, càng ngày càng sắc bén hàn ý tại một chút xíu ăn mòn bọn hắn, làm sao có thể không có phát hiện?

	Tiếng quát to này về sau, đầy trời chưởng ảnh đột nhiên vừa thu lại.

	Bốn ma cùng nhau song chưởng dài ra, thăm dò vào "Giang Chu" như khói như huyễn trong kiếm thế.

	Đúng là muốn lấy một đôi tay không đi bắt hắn kiếm.

	"Giang Chu" nhớ tới trước đó tam ma từng lấy tay không nắm qua kiếm của hắn, mặc dù lúc này kiếm của hắn đã không thể so sánh nổi, nhưng cũng không dám để cho bọn hắn bắt thực.

	Trường kiếm ngược lại rút, tràn ngập quanh thân kiếm sương mù đột vừa thu lại.

	Người đã đằng không mà lên, như vân long đằng múa, liên tiếp mấy cái thoáng hiện.

	Một nháy mắt kiếm ảnh trùng điệp, giữa trời chụp xuống.

	Trăm ngàn đạo cành liễu tơ lụa lập tức từ trên trời rủ xuống,

	Theo gió bày múa, không linh thanh tuyệt, mấy lệnh người mê muội.

	Đây không phải ảo giác, mọi người chung quanh là thật nhìn thấy như thế một bức không linh như vẽ cảnh tượng.

	"Kiếm ý! Khụ khụ!"

	Bệnh công tử rốt cục vô pháp trấn định, lên tiếng kinh hô, sau đó dường như khiên động thể nội ổ bệnh, liên tục ho khan.

	Cành liễu bày múa ở giữa, chỉ nghe phốc phốc vài tiếng.

	Tám đầu cánh tay ứng thanh mà đứt.

	Cùng lúc đó, xanh biếc cành liễu không trở ngại chút nào xuyên thấu bốn ma yết hầu.

	"Tốt phức tạp kiếm, tốt không linh kiếm, thật ác độc tuyệt kiếm."

	Vũ y đạo nhân cũng không nhịn được liền hô ba tiếng.

	"Cẩn thận Huyết Ảnh Tà Chú!"

	Trong chớp mắt, ác đấu chi thế chuyển tiếp đột ngột.

	"Giang Chu" một kiếm giết bốn ma.

	Bệnh công tử thật vất vả ngừng lại ho khan, lại đột nhiên mở miệng cao giọng nhắc nhở.

	Nhưng vào lúc này, đoạn đi hai tay, liền yết hầu cũng bị xuyên thủng bốn ma.

	Tự này hai tay đứt gãy cùng yết hầu lỗ trống bên trong, đột nhiên tiêu xạ ra từng đạo bồng bồng huyết vũ.

	Mỗi một giọt máu châu, đều như là như mũi tên rời cung, đều bắn về phía không trung "Giang Chu" .

	Càng quỷ dị chính là, mỗi một giọt máu châu bên trong, đều ẩn ẩn hiện ra một đạo cao gần tấc huyết ảnh.

	Kia huyết ảnh mờ mờ ảo ảo chính là bốn ma bộ dáng.

	Cái này mấy bồng huyết vũ, không biết có mấy ngàn mấy vạn giọt.

	Cũng liền có mấy ngàn mấy vạn cái huyết ảnh.

	"Xong!"

	"Đáng tiếc. . ."

	Đứng ngoài quan sát đám người cũng nhịn không được phát ra than tiếc.

	Loa sơn Huyết Ảnh Tà Chú, tiếng xấu chiêu, lệnh người nghe tin đã sợ mất mật.

	Đây cũng là đại bộ phận người tại ác đấu bắt đầu thời điểm, liền đã tránh ra thật xa nguyên nhân.

	Giữa không trung, bị nhận định vô pháp đào thoát vận rủi "Giang Chu", thần sắc khẽ biến, hư không đạp mạnh.

	Trăm ngàn cành liễu biến mất, hiện ra ngàn vạn kiếm ảnh, lại đột nhiên quy nhất.

	Thay vào đó, là một đạo kiếm quang từ trên xuống dưới, nghiêng nghiêng bay tới, như kinh mang chớp, cầu vồng kinh thiên.

	Không ai có thể tưởng tượng đến một kiếm này, cho dù tận mắt nhìn đến, cũng không ai có thể hình dung một kiếm này rực rỡ.

	Vũ y đạo nhân vừa rồi nói người này kiếm là nhân gian kiếm, là phàm gian chi kiếm.

	Nhưng bây giờ, một kiếm này đem hắn câu nói kia đánh trúng phá thành mảnh nhỏ.

	Đây là chỉ thuộc về trên trời kiếm pháp.

	Như trời xanh mây trắng, tinh khiết vô ngần.

	Mà cái kia mang theo trên trời kiếm người, bạch y tung bay, ngự phong mà xuống, như là tự trên trời trích lạc tiên nhân.

	Trên trời kiếm, tự trên trời bay tới, mang theo không thuộc về nhân gian thanh lãnh, giáng lâm nhân gian.

	Trong lúc nhất thời, dường như chu thiên rét lạnh.

	Lạnh tận xương tủy, đông lạnh triệt thần hồn

	Đám người nhao nhao rút lui tránh xa.

	Cho dù là bệnh công tử mấy người, cũng không thể không rút lui mấy bước, tạm thời tránh mũi nhọn.

	"A ——!"

	Từng đạo huyết ảnh phát ra bén nhọn thê lương tru lên, liền đều bao phủ tại kia một đạo rực rỡ thanh lãnh trong kiếm quang.

	Kiếm quang rực rỡ đến cực điểm, cũng đẹp đến mức tận cùng.

	Thế gian đến mỹ chi vật, thường thường vừa hiện tức thì.

	Cái này đạo dường như từ trên trời hạ xuống kiếm quang cũng như là.

	Chỉ là trong chốc lát, kiếm quang tiêu di, huyết ảnh vô tung.

	Trên mặt đất chỉ để lại bốn ma phá thành mảnh nhỏ tàn khu, chết đến mức không thể chết thêm.

	Trừ cái đó ra, còn có trăm ngàn đạo vết kiếm, khắc thật sâu trên mặt đất.

	Mặc dù mỗi một đạo vết kiếm đều chỉ có hơn một xích, như sợi tóc mảnh.

	Nhưng mỗi một đạo đều đen nhánh như vực sâu, lộ ra từng tia từng sợi thanh bần, thật lâu không tiêu tan.

	Chỉ là nhìn lên một cái, liền lệnh người hai mắt nhói nhói, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra.

	Loại kiếm pháp này. . . Loại kiếm pháp này. . .

	Thế gian vì sao lại có loại kiếm pháp này. . .
Kết chương.