Chương 310 : Sưu Tầm (2).
Trương Vinh Phương khẽ mỉm cười, liền muốn nói chuyện.

	Bỗng cách đó không xa một trận chói tai miệng rõ ràng tiếng xa xa phiêu tới,

	Ở ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy Tuyết Khuê đảo trên, đang có một chiếc loại nhỏ thuyền hướng về đội tàu cái này một bên gia tốc tới gần.

	"Hẳn là giao dịch vật tư dẫn dắt thuyền." Lâm Hiểu Trì giới thiệu

	Tại tiến Trương Vinh Phương trước liền ôm quyền thi lễ một cái.

	"Đạo tử, thuộc hạ liền hãy đi trước?"

	"ta theo ngươi cùng nhau." Trương Vinh Phương trả lời

	Lâm Hiểu Trì chung quy chỉ là Trầm Hương cung một cái tầm thường đạo nhân, tuy rằng hữu dũng hữu mưu, nhưng cân nhắc chi tiết nhỏ phương diện, còn kém rất xa.

	Đối với rất nhiều chuyện nghĩ đến có chút ngây thơ

	Hai người kể cả còn lại năm người, cùng tiến lên mặt bên chuẩn bị kỹ càng thuyền nhỏ, vào biển sau, mấy người mái chèo hướng về dẫn dắt thuyền nhích tới gần.

	Hai thuyền một trước một sau, rất nhanh hướng về Tuyết Khuê đảo đi tới.

	Thuyền nhỏ nước ăn thiển, nhưng thuyền mái chèo động lên có lực, tốc độ cũng nhanh

	Chỉ chốc lát sau liền xuyên qua đá ngầm khu, chậm rãi cặp bờ.

	Màu vàng óng trên bờ cát, từ lâu chờ đợi không ít trước muốn đổi đồ vật đảo dân.

	cái này chút đảo dân có trên mặt vẽ các loại sơn dầu, có ăn mặc rách rách rưới rưới. Có rõ ràng giai tầng phân cấp,

	Trong tay đám người đều bưng cái rương, bình ngói, thậm chí còn có dùng lá cây lớn làm thành mâm, mang đồ vật,

	"Hoan nghênh hoan nghênh! Tại hạ Tiết Đông Vân, là Tuyết Khuê đảo trên chuyên môn phụ trách trao đổi hàng hóa thương nhân." Một cái vóc người chèo ngô cao tráng nam tử, chen tách mọi người, đi tới phía trước.

	"Tại hạ Lâm Hiểu Trì, gặp qua Tiết huynh, các ngươi nơi này có đồ sứ, tốt nhất đồ gốm hoa lam, còn có luyện chế tốt đan dược, còn có một chút rau dưa hoa quả khô, các ngươi muốn cái gì?"

	Ở tiến lên cùng cái kia Tiết Đông Vân giao thiệp thảo luận lên.

	Trương Vinh Phương thì lại ở một bên, rất hứng thú nhìn cái này chút trên đảo trước lấy đổi đồ vật đảo dân.

	Hắn cái này còn là lần thứ nhất ra biển, nhìn thấy trên hải đảo thổ dân,

	Tuyết Khuê đảo đảo dân, phần lớn vóc người nhỏ gầy. Một số ít trên mặt thoa sơn dầu, đều là cường tráng, cái này chút da người da hơi đen, hẳn là thường xuyên chiếu rọi ánh mặt trời

	Trương Vinh Phương lặng yên dùng sức nhìn lại, nhất thời Ám Quang Thị Giác tự nhiên hiện lên.

	Ở trong mắt, cái này chút đảo dân khí huyết lưu động, huyết quản mạch lạc, đều dồn dập triển lộ ra tới.

	Một ít quần áo chống đỡ địa phương, mơ hồ có thể thấy.

	Da thịt lộ ra địa phương, thì lại rõ ràng dị thường.

	Không lâu lắm, một mặt khác Lâm Hiểu Trì đã giao thiệp xong xuôi, song phương bắt đầu trao đổi hàng hóa.

	Hàng hóa do thuyền nhỏ một thuyền thuyền lẫn nhau vận tải đi qua.

	Lâm Hiểu Trì cũng hỏi dò tầm bảo đội có hay không trải qua nơi này chuyện,

	Đối phương một mặt mờ mịt, căn bản không biết cái gì tầm bảo đội. Coi như đưa ra treo giải thưởng, cũng như trước không một người nói chuyện,

	Trương Vinh Phương một chút quét tới, cái này chút người khí huyết không phản ứng gì, không giống như là nói dối đúng là khi nghe đến treo giải thưởng thì có người khí huyết không tự chủ nhảy lên mở rộng mấy lần, hiển nhiên là động lòng.

	Ở khẽ lắc đầu, lên trước một bước

	"vị này Tiết tiên sinh, chúng ta đội tàu ở trên biển phiêu lưu có chút thời gian, lâu chưa từng gặp lục địa, chẳng biết có được không để chúng ta lên đảo trên thăm một chút?"

	"Chúng ta Tuyết Khuê đảo cách biệt với thế nhân, không thích cùng bên ngoài giao lưu, e sợ không thế nào thuận tiện. " Tiết Đông Vân chần chừ một lúc, trả lời.

	"Vậy sao? Cái kia liền coi như." Trương Vinh Phương như trước mỉm cười, không cần phải nhiều lời nữa.

	Theo một thuyền thuyền vật tư lẫn nhau vận tải giao dịch. Không lâu lắm trao đổi kết thúc, song phương cuối cùng ôm ấp xuống, xem như là cáo biệt.

	Lâm Hiểu Trì mang theo trước tới nhân thủ, hướng về thuyền nhỏ phương hướng trở về.

	Trương Vinh Phương cũng cùng tiến lên thuyền, đoàn người mang theo giao dịch qua tới hàng hóa, chuẩn bị hướng về phía thuyền lớn phương hướng trở về

	Đứng đến trên thuyền, Trương Vinh Phương xoay người, nhìn về phía chính đang tại vẫy tay tống biệt Tiết Đông Vân,

	Ở tại bên người một mảnh nhỏ rừng dừa bên trong, một đạo khéo léo bóng người, chính giấu ở cây dừa phía sau, xa xa nhìn rời đi thuyền.

	"Bên kia là cái gì?" Một cái Thiên Thạch môn cao thủ hỏi.

	"Xem trò vui tiểu hài tử đi." Lâm Hiểu Trì xa xa liếc nhìn, "Đi thôi, đi cái kế tiếp đảo, cái này cái đảo ta hỏi qua, không ai nghe nói qua tầm bảo đội."

	Trên đảo.

	Chu Hâm Lãm từng ngụm từng ngụm thở sâu, hắn mới làm xong việc, nghe được có tàu buôn cặp bờ, liền vội vội vàng vàng lén lút chạy ra tới.

	Còn mang theo tờ giấy cùng cái kia Dư Hương san hô.

	Có thể

	hắn đứng ở cây dừa sau cây, xa xa nhìn đã rời đi thuyền nhỏ, trong lòng dần dần băng lạnh xuống,

	"Vẫn là muốn chậm sao?'

	Chu Hâm Lãm nắm chặt trong tay tờ giấy.

	Liền thiếu một chút!

	Liền kém một chút!

	Ở trong lòng cực nhỏ có hiện ra ảo não tâm tình.

	"Chỉ có thể chờ đợi lần sau, nhất định phải lập tức trở lại, vạn nhất bị phát hiện liền nguy rồi!"

	hắn xoay người, đi bước hướng về Lam Thần phủ phương hướng chạy đi.

	Một khi bị người trong phủ phát hiện, bị người mặt quỷ phát hiện, hắn có thể sẽ bị tươi sống lột da ăn đi!

	Oành!

	Không chạy hai bước, ở gáy đau xót, cả người bị một bàn tay lớn mạnh mẽ nâng lên.

	"Ồ? nơi này lại còn có trong đó viện tiểu hoạn tử. . . ."

	Tiết Đông Vân một tay nắm Chu Hâm Lãm cái cổ, cười híp mắt đem hắn nhấc cao, phóng tới chính mình trước mắt mình.

	"Lén lút chạy đến nơi này ngươi muốn làm gì?" hắn hai mắt nheo lại bên trong tràn đầy lạnh lẽo.

	Bỗng một tiếng vang nhỏ rơi rơi xuống đất,

	Chu Hâm Lãm cúi đầu nhìn lại, một cái vàng nhạt giấy đoàn rơi trên mặt đất,

	" cái này là cái gì?" hắn liền hứng thú, ngồi xổm người xuống, một tay nhặt lên giấy đoàn.

	Xoẹt.

	Giấy đoàn bị triển khai, phía trên tất cả đều là một ít quái dị bùa vẽ quỷ.

	"ta muốn tìm cái người dạy ngươi biết chữ." Chu Hâm Lãm giẫy giụa phát ra âm thanh,

	hắn sắc mặt đỏ chót, thân thể bởi vì thiếu dưỡng mà bắt đầu dần dần con mắt hoa mắt,

	"Biết chữ?" Tiết Đông Vân mỉm cười, "Ngươi cái làm tạp vụ tiểu hoạn tử, còn muốn học nhận chữ?"

	hắn bỏ qua tờ giấy, nhấc lên Chu Hâm Lãm, liền muốn hướng trên đảo trở về,

	"Tiết tiên sinh cần gì đối với một đứa bé chấp nhặt. Nỗ lực nghĩ muốn tiến tới, chung quy là chuyện tốt."

	Bỗng một bóng người xuất hiện ở rừng dừa không xa, hướng hai người nhìn tới.

	Tiết Đông Vân ngẩng đầu nhìn hướng về người này, lông mày nhíu chặt cả. Là cái kia người trên thương thuyền.

	"cái này là của chúng ta Tuyết Khuê đảo sớm chút thời điểm mua tới Khu khẩu, không tuân quy củ tự ý chạy ra gian nhà, làm sao trừng phạt, tự nên do chúng ta nói tính."

	hắn nheo lại mắt nhìn chằm chằm người này.

	người này khom lưng, nhặt lên bị bỏ qua tờ giấy, triển khai nhìn một chút.

	"Nhưng là ta cảm thấy cái này dạng không thích hợp."

	Người kia ngẩng đầu lên, lộ ra một tấm mang mặt nạ màu đen mặt.

	"Bằng hữu, ngươi là mới vừa người trên thương thuyền chứ? ta khuyên ngươi vẫn là nhanh đi về, chớ xen vào việc của người khác." Tiết Đông Vân đánh giá cái này người, giọng nói chậm rãi thay đổi.

	"Ở ta cái này trên đảo tùy tiện nói, nhưng là phải có chuyện. . ." hắn lè lưỡi, liếm môi một cái.

	"Từ mới vừa rồi ta liền phát hiện, các ngươi trên người, thật giống đang ẩn núp cái gì. . ."Mặt nạ đen nhẹ giọng nói.

	Tiết Đông Vân ánh mắt âm trầm xuống tới.

	"Bằng hữu, xem tới ngươi là quả thật muốn cùng chúng ta Tuyết Khuê đảo đối nghịch? Đã như vậy "

	hắn lên trước một bước, bỗng hét lớn:

	"người này! Nắm lấy hắn! "..."

	tiếng xoạt trong, từng đạo từng đạo trên mặt khỏa lấp sơn dầu tráng hán, từ bốn phương tám hướng bao vây ra tới, đem mặt nạ đen bao quanh vây nhốt.

	"Người rất nhiều." Mặt nạ đen con ngươi chuyển động."Nhưng rất đáng tiếc, côn trùng lại nhiều hơn, cũng vẫn là côn trùng."

	hắn giơ tay lên.

	Một cái bật ngón tay.

	Chu vi trong rừng lại lần nữa nhào ra từng đạo từng đạo vóc người cao lớn Thiên Thạch môn cao thủ

	Mấy cái nhiều màu sắc mặt người mặt quỷ xoay người liền muốn công kích, liền bị từng đôi bàn tay lớn nắm lấy hai tay, bỗng dưng nhấc lên, không thể động đậy.

	xoẹt!

	Máu thịt chia lìa, nương theo thống khổ kêu thảm thiết, cái này chút người mặt quỷ từng bộ từng bộ bị xé rơi hai tay, vứt trên mặt đất,

	Tiết Đông Vân sắc mặt âm trầm, bỏ qua Chu Hâm Lãm, nhấc chân liền hướng về mặt nạ đen người ầm ầm đá vào.

	Hô!

	hắn thực lực rõ ràng vượt xa người mặt quỷ, chỉ là một cái đá chéo tiên thối, không khí đè xuống, mang ra gào thét tiếng vang,

	Đồng thời chân bàn chân đột nhiên bắn ra bén nhọn gai độc, mạnh mẽ nhắm vào đối phương cổ đánh tới.

	Đương.

	Gai độc bị một bàn tay lớn tinh chuẩn nắm lấy.

	Mặt nạ đen dưới, Trương Vinh Phương khóe miệng khẽ nhếch, một tay bỗng nhiên lôi kéo.'

	Tiết Đông Vân cả người bị đại lực lôi kéo qua tới, đạn pháo giống như đánh vào Trương Vinh Phương trên lồng ngực.

	Oành! ! !

	Ở dưới cằm đến xương ngực đến xương sống, toàn bộ răng rắc một mảnh đoạn vang lên. Trong nháy mắt toàn bộ gãy vỡ

	Tựa như va vào một mảnh đồng tường.

	hắn ngửa đầu liền muốn thổ huyết, bị một ngón tay ở dưới cằm một điểm.

	Máu hướng về phía bên phải đất trống phun đi.

	" thật không tiện hơi hơi ra tay nặng điểm." Trương Vinh Phương nhìn về phía một bên bò lên tới Tiết Đông Vân.

	"Hiện tại, thiếu niên, ngươi hãy nói cho ta tờ giấy này là từ đâu tìm tới?"

	Ở hắn vừa kết thúc nhìn quét cái này đoàn người, liền phát hiện một ít nhỏ bé không đúng.

	Bây giờ nhìn tới, quả nhiên có vấn đề.

	Tờ giấy kia trên viết, rõ ràng là Trầm Hương cung bên trong, hắn tự mình thiết kế mật văn.

	Chỉ có biết phiên dịch phương thức, mới có thể xem hiểu phía trên hàm nghĩa.

	Mà mới vừa, cái này đoạn mã hóa văn tự, lại là do một cái mới mười mấy tuổi tiểu hài tử mang ra tới.

	 hắn người đâu?

	 hắn Trương Vinh Phương người đâu?

	hắn cần một cái đáp án.

	Trương Vinh Phương trong lòng mơ hồ có không tốt suy đoán.

	Chu Hâm Lãm ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn tựa như rác rưởi đặc biệt treo ở người này trên tay Tiết Đông Vân !

	Nhìn lại một chút chu vi ngã xuống đất không dậy nổi, cao hứng gào thét người mặt quỷ.

	hắn như trụy trong mộng, cái này là hắn lần thứ nhất, lần thứ nhất nhìn thấy, người bên ngoài, cũng quá lợi hại chút

	"Không đúng! Các ngươi đi đi! Trên đảo còn có Huyết Thần đạo! Chúng nó sẽ không chết! Mỗi cái đều có Bất tử chi thân! nếu như bị phát hiện "

	"Bất tử chi thân?" Trương Vinh Phương vừa nghe, nhất thời nheo cặp mắt lại.

	hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng.

	"Để chúng nó câm miệng."

	Chu vi Thiên Thạch môn cao thủ nghe vậy, một người hướng về phía người mặt quỷ đầu chính là một quyền.

	Từng cái từng cái đầu tựa như dưa hấu giống như nứt ra, nương theo sợ hãi tiếng xin tha bên trong, cuối cùng một cái người mặt quỷ bị đánh bể đầu:

	Thiên Thạch môn mấy người tựa như người không liên quan đặc biệt, đứng lên.

	"Thế tử, đều giải quyết." Giữ lại râu cá trê Điền Như Ý cười nói.

	"Muốn không dứt khoát đem ta toà đảo người đều giết sạch đi?" hắn tát mình miệng, "Ta chỉ là thấy đám này không tốt, tướng mạo không tốt.

	Trương Vinh Phương không có gì để nói, Thiên Thạch môn không hổ là trước đây chuyện xấu làm nhiều.

	Ở nương nhờ vào lúc trước, Thiên Thạch môn vẫn dựa vào buôn lậu, ám sát, cướp đoạt, các loại hành vi phạm tội sống qua.

	Làm cái này chút chuyện giết người phóng hỏa, quả thực là quá mới lạ.

	"Không vội, ta trước tiên phải tìm được ta người tăm tích. Sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể."

	hắn lại lần nữa nhìn về phía Chu Hâm Lãm, lộ ra một cái tương đương táo bạo mỉm cười.

	"tới, nói cho ta, ngươi là từ nơi nào bắt đến cái này cái tờ giấy? Không phải sợ, ta sẽ không làm thương tổn ngươi.

	Chu Hâm Lãm nuốt nuốt xuống nước miếng, nhìn cao tới hai mét ba Trương Vinh Phương, tấm kia mang mặt nạ đen trên mặt, một đôi sâm bạch con mắt nỗ lực đẩy ra vẻ tươi cười, nhìn mình

	hắn đột nhiên cảm giác thấy. . . . Chính mình đáp ứng Trình Lạc thông gió báo tấn chuyện, có phải là quá qua loa. . .

	Huyết Thần đạo không phải là người tốt, trước mắt hắn cái này đoàn người nhìn qua cũng rất giống người xấu a!



(text xấu vãi)
Kết chương.