Chương 3795 : Không có hứng thú.
Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, Tam hoàng tử đều đã chết, đều trở thành đi qua, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ tràng diện vắng vẻ không gì sánh được.

	Nhìn trước mắt một màn này, các loại ý nghĩ đều có, các loại tâm tình đều có.

	Bao nhiêu thiên tài trẻ tuổi, từng đối Lý Thất Dạ bất tiết nhất cố, bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi, trong lòng là cỡ nào sùng bái Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí thiên tài như vậy, lại có bao nhiêu người mạnh mẽ cho rằng Lý Thất Dạ bàng môn tả đạo. . .

	Nhưng mà, hiện tại từng bị bọn họ coi trọng, từng để rất nhiều người kiêu ngạo Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí bọn họ đều chết ở Lý Thất Dạ trong tay.

	Ở phía sau, coi như là có người muốn oán hận Lý Thất Dạ, nhưng, trong lòng oán hận đều cây đèn cầy sắp tắt thông thường dập tắt, liền Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí bọn họ đều chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn họ lại có tư cách gì đi oán hận Lý Thất Dạ, cho dù trong lòng có oán hận, vậy cũng chỉ có thể là yên lặng im lặng nuốt đến trong bụng, nếu không, liền tự tìm đường chết, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử chính là ví dụ tốt nhất.

	Đương nhiên, cũng có người trong nội tâm cao, tỷ như thái tử.

	Trận này quyết chiến, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, Tam hoàng tử đều chết hết, lớn nhất người thắng, thu hoạch lớn nhất người là ai? Không phải là Lý Thất Dạ, mà là thái tử.

	Tam hoàng tử chết thảm, liền trực tiếp để thái tử mất đi lại tranh ngôi vị hoàng đế cực mạnh lực đối thủ, mà ủng hộ Tam hoàng tử Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử đồng loạt chết đi, không hề nghi ngờ, đây đối với thái tử mà nói, vậy đơn giản liền vui đến không thể lại vui chuyện tình.

	"Chúc mừng điện hạ ——" để ở phía xa, ở phía sau, thái tử bên người lão nô hướng thái tử chúc mừng, dù sao kẻ ngu si đều có thể nhìn ra được, Tam hoàng tử, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí chết thảm, chuyện này sẽ để thái tử thông hướng ngôi vị hoàng đế đường là bằng phẳng đến không thể lại bình thản.

	Có thể nói, Tam hoàng tử vừa chết, ngôi vị hoàng đế đã là thái tử mạc chúc liễu, hắn leo lên cửu ngũ chí tôn, chẳng qua là chuyện sớm hay muộn.

	Thái tử bên người nô bộc, nhìn thấy kết cục như vậy, có thể không cao hứng sao? Hầu  dựa chủ quý, nếu như thái tử leo lên ngôi vị hoàng đế, bọn họ cũng sẽ gà chó lên trời.

	"Chớ có nói bậy." Thái tử trầm quát một tiếng, cho dù đây là việc vui, đó cũng là không thể nói ra miệng chuyện tình, tối đa cũng chỉ có thể ở trong lòng vui vẻ xuống.

	"Nô tài biết sai, này vả miệng." Lão nô lập tức nhận sai, ba ba cho mình đánh hai cái bạt tai.

	Thái tử không nói gì, chỉ là nhìn trước mắt một màn này, trên thực tế, chính hắn không nghĩ tới sẽ có một ngày như thế, hắn thân là thái tử, nhưng cho tới nay, bị Tam hoàng tử thế lực ép tới không thở nổi, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại ngăn cơn sóng dữ, lấy sức một mình, cải biến toàn bộ Kim Xử vương triều quyền thế.

	Điều này làm cho thái tử trong lòng cũng rất cảm khái, cũng không khỏi thập phần may mắn, lúc đầu hắn là lựa chọn được rồi, nếu như hắn lúc đó một bước đi lỗi, đó là hậu quả khó mà lường được.

	Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí đều đã chết, mọi người chỉ có thể thở dài một tiếng, không thể nói cái gì nữa, Lý Thất Dạ quang minh chính đại chiến bại bọn họ, không có gì tốt chỉ trích.

	"Được rồi, còn có người đi lên thanh lý môn hộ a? Cái gì thanh quân trắc các loại cũng có thể." Ở phía sau, Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, cười khanh khách mà nhìn mọi người.

	Người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người không lên tiếng.

	Cho dù có người đối Lý Thất Dạ bất mãn, thế nhưng, cũng không dám nhiều hé răng, trừ phi bọn họ so với Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí cường đại hơn thêm, phủ nhận, chính là tự tìm đường chết.

	Ở phía sau, người nhiều hơn còn lại là ôm bàng quan tâm thái, hiện tại liền Kim Xử Kiếm Hào đều bị ngăn cản đi trở về, đây đã là Kim Xử vương triều nội vụ việc, không liên quan bọn họ ngoại nhân chuyện gì, bọn họ cần gì phải đi quan tâm đây, huống chi, không cẩn thận, sẽ đem tánh mạng của mình đập lên.

	Hiện tại mặc kệ nhấc lên cái gì kinh thiên biển, vậy cũng là Kim Xử vương triều chuyện tình, thậm chí có chút đại giáo ở trong lòng hy vọng Kim Xử vương triều vô pháp dẹp loạn trận sóng gió này, tốt nhất để chuyện này càng diễn càng kịch liệt, cuối cùng có thể lay động Kim Xử vương triều căn cơ, nếu quả như thật là như thế này, cho đến lúc này, đối với mọi người mà nói, vậy có cơ hội.

	Dù sao, tại hiện nay Phật Đà thánh địa, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc thèm nhỏ dãi Kim Xử vương triều trong tay quyền bính đây? Người đại giáo cương quốc không muốn trị vì toàn bộ Phật Đà thánh địa.

	"Nếu không ai, ta đây liền kết thúc công việc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, người ở chỗ này đều không dám lên tiếng nữa.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ đem Thiện Phật Đạo Quân pho tượng đưa cho Vệ Thiên Thanh.

	Như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người đều ngoài ý muốn, ngay từ đầu Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi đem Thiện Phật Đạo Quân pho tượng theo Tiểu Thánh Sơn lên khiêng xuống, tất cả mọi người còn tưởng rằng Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi muốn trộm đi Thiện Phật Đạo Quân, đây chính là thông đồng với địch phản giáo tội lớn.

	Không nghĩ tới, cuối cùng Lý Thất Dạ lại đem Thiện Phật Đạo Quân pho tượng giao cho Vệ Thiên Thanh, tại Phật Đà thánh địa, rất nhiều người đều biết Vệ Thiên Thanh, nàng không chỉ có là Vân Nê học viện ngũ kiệt một trong, là trọng yếu hơn là, Vệ Thiên Thanh chính là Hắc Mộc Nhai Thủ tướng.

	Tất cả mọi người không rõ, Lý Thất Dạ vì sao phải đem Thiện Phật Đạo Quân pho tượng đưa cho Vệ Thiên Thanh.

	"Đa tạ Thiếu gia." Vệ Thiên Thanh nhiều lần đại bái, vô cùng cảm kích, cuối cùng mang theo Thiện Phật Đạo Quân pho tượng ly khai.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ không có hứng thú ở lại Tiểu Thánh Sơn, chuẩn bị ly khai.

	"Công tử là sao không cùng Chính Nhất Thiếu sư luận bàn một chút đây?" Ở phía sau, không biết là ai mở miệng, nói như vậy một câu nói.

	Một câu như vậy lời, nhất thời đưa tới chú ý của mọi người, trong nháy mắt đưa tới tất cả mọi người cộng minh.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, có người nói: "Cùng Chính Nhất Thiếu sư luận bàn một chút, dương ta Phật Đà thánh địa thần uy."

	Tại trước đây, bao nhiêu người đối Lý Thất Dạ bất tiết nhất cố, có bao nhiêu người cho rằng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có tư cách cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, chẳng qua là bàng môn tả đạo mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại lại không giống nhau, tất cả mọi người minh bạch, trẻ tuổi, có thể chiến thắng Chính Nhất Thiếu sư, có thể chỉ có Lý Thất Dạ.

	Cho nên, trước kia chẳng đáng, trước kia phiến diện, ở phía sau, đều tan thành mây khói, tất cả mọi người đều cho rằng nếu là Lý Thất Dạ cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, một khi đánh bại Chính Nhất Thiếu sư, là có thể để Phật Đà thánh địa mặt mũi sáng sủa, cũng để cho trẻ tuổi có thể hãnh diện, dù sao, nếu là lớn như vậy Phật Đà thánh địa không ai có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, không biết để bao nhiêu trẻ tuổi trong lòng nghĩ biệt khuất.

	Ở phía sau, không ít người đều đều hy vọng Lý Thất Dạ có thể lưu lại cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.

	"Công tử xuất thủ, tất thắng không thể nghi ngờ." Thậm chí có người vô liêm sỉ, bắt đầu vỗ lên Lý Thất Dạ nịnh bợ tới, tại trước đây, những người này không chút khách khí đi cười nhạo Lý Thất Dạ đây.

	Hiện tại mọi người nghĩ Lý Thất Dạ có thể vì bọn họ tranh một hơi, cho nên mà bắt đầu vỗ lên nịnh bợ tới.

	Đáng tiếc, Lý Thất Dạ căn bản là không để mình bị đẩy vòng vòng, chỉ là lãnh đạm nhìn mọi người liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Không có hứng thú." Nói xong, liền xoay người, phiêu nhiên đi.

	Mọi người chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ phiêu nhiên đi, cho dù mọi người trong lòng cảm giác khó chịu, thậm chí là đối Lý Thất Dạ khó chịu, cũng không dám thốt một tiếng.

	"Hừ, chỉ sợ thật là cùng Chính Nhất giáo cấu kết. . ." Thấy Lý Thất Dạ không chịu cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận, cuối cùng, vẫn có thanh niên nhân nhịn không được, nói thầm.

	"Câm miệng, không thể không nói!" Có trưởng bối lập tức đuổi mắng.

	Bởi vì một vài đại nhân vật nhìn ra manh mối không đúng, thử nghĩ một hồi, Lý Thất Dạ chém giết Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, Tam hoàng tử, mà Kim Xử Kiếm Hào vốn muốn ngăn cản, lại bị ngăn cản đi trở về.

	Cái này sợ không có đơn giản như vậy, có đại nhân vật nghe thấy được quyền tranh khí tức, cái này sợ không chỉ là Kim Xử vương triều trong vòng quyền tranh, thậm chí có có thể ảnh hưởng đến phật đế ngũ bộ, dù sao Thần Ảnh thánh tử chính là Thần Quỷ Bộ đại biểu thiên tài.

	Nếu quả như thật là như thế, bao nhiêu đại giáo cương quốc, cũng không muốn cuốn vào như vậy quyền tranh trong, mọi người càng muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	"Phật Đà thánh địa, quả thực tàng long ngọa hổ." Ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư thanh âm âm vang lên, hắn vẫn là bễ nghễ thiên hạ tư thái, hắn vươn người một cái thời gian, vẫn là khí thế lấn người, hắn như hồng thông thường khí thế của, không có chút nào thu liễm.

	Chính Nhất Thiếu sư mở miệng, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở.

	Ở phía sau, Chính Nhất Thiếu sư nhìn mọi người ở đây liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, long hổ không phải là các ngươi, đa số là ngu xuẩn vật mà thôi."

	Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, vậy đơn giản chính là đem tất cả mọi người tại chỗ đắc tội, không ít Phật Đà thánh địa tu sĩ đều trong lòng không cam lòng, thậm chí là căm tức Chính Nhất Thiếu sư liếc mắt.

	Nhưng, mọi người lại không làm gì được Chính Nhất Thiếu sư, ai bảo Chính Nhất Thiếu sư xa mạnh mẽ hơn bọn họ đây, không nói trẻ tuổi, thế hệ trước, thậm chí là đại giáo lão tổ, chỉ sợ ở đây đều không ai có thể đánh thắng được Chính Nhất Thiếu sư.

	"Tiếc nuối không có đạt được công tử chỉ điểm một hai." Chính Nhất Thiếu sư lắc đầu, lúc này, hắn chậm rãi đi lên thềm đá.

	Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả chỉ có thể là trơ mắt nhìn Chính Nhất Thiếu sư đi lên thềm đá, lại là như vậy bất lực.

	"Ta hôm nay cho dù khiêu chiến chư quân, cũng là không bằng vừa mới đánh một trận tinh thải, chẳng qua là thiếu gấm chắp vải thô mà thôi, đãi cười nhà chuyên môn." Chính Nhất Thiếu sư leo lên thềm đá, lắc đầu, nói rằng: "Bất quá, vạn sự cũng nên có cái thủy chung, nếu đều tới, thế nào cũng phải đánh xong cuối cùng một ván."

	Chính Nhất Thiếu sư từ từ nói đến, thần thái tự nhiên, nhưng, lại khí thế lăng thiên, để bất luận kẻ nào đều nghĩ, Chính Nhất Thiếu sư lời nói này được người gây sự, một điểm khách khí cũng không có, nhưng mà này còn là Phật Đà thánh địa địa bàn, Phật Đà thánh địa Tiểu Thánh Sơn.

	Tại tình huống như vậy dưới, để mọi người trong lòng cảm giác khó chịu, Chính Nhất Thiếu sư đây là nói rõ khinh bỉ Phật Đà thánh địa mọi người.

	"Chư quân còn có người phương nào có thể lên tới đánh một trận." Chính Nhất Thiếu sư đứng ở trên thềm đá, ánh mắt đảo qua, nhìn xuống chúng nhân, khí thôn sơn hà, quản chi đối mặt Phật Đà thánh địa thiên quân vạn mã, chỉ sợ là đứng ở Phật Đà thánh địa Tiểu Thánh Sơn trước, Chính Nhất Thiếu sư vẫn là bễ nghễ thiên hạ, không có chút nào ý lùi bước.

	Đứng ở Tiểu Thánh Sơn lên, khiêu chiến Phật Đà thánh địa, đây là nhục nhã Phật Đà thánh địa, như vậy một màn, đối với Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt trẻ tuổi mà nói, đó là cỡ nào biệt khuất, đó là cỡ nào nhục nhã chuyện tình.

	Thế nhưng, ở phía sau, không có bất kỳ người nào có thể đứng ra tới cùng Chính Nhất Thiếu sư đánh một trận.
Kết chương.