Chương 125: Ban thưởng nhiệm vụ cấp Thế Giới

	Thứ tự bảng xếp hạng cố định xuống, trong phòng tiếp khách cổ bảo không người mở miệng, đều đang chờ đợi kết toán xếp hạng cuối cùng.

	Quạ nữ càng nghĩ càng tức giận, nàng nhìn về phía Tô Hiểu cùng Zuiyas, hai người này sau đó đều đánh không đến, nhưng Wood là Ma Quỷ tộc, là Hư Không chủng tộc, cái này có thể đánh đến, càng mấu chốt chính là, nàng có thể đánh thắng Wood, chuẩn xác mà nói, nàng trước đó cùng Wood giao thủ qua, suýt nữa đem đối phương sọ não gõ nát.

	Nghĩ đến về Hư Không sau , có thể đi tìm Wood trút giận, Quạ nữ tâm tình trời trong biến thành nhiều mây, nhìn Wood cười.

	Wood không nói chuyện, một cái bình gốm màu đen xuất hiện trong tay hắn, thấy được bình gốm này, Quạ nữ trong lòng thầm mắng một tiếng xúi quẩy, nàng đương nhiên biết đây là cái gì, trong Hư Không mấy đại chủng tộc, người không biết vật này rất ít.

	Tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh "Trọng Thời học viện", đám tiểu hài tử còn đang học tập nguyên tố, ma văn, đều có một khoá phải học, bài học kia không giảng ma năng tri thức, giáo sư sẽ cho đám tiểu hài tử phổ cập khoa học cái gì là Thâm Uyên Chi Quán, cùng với một cái tư tưởng hạch tâm, ngàn vạn đừng đem thứ này mang về Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, thấy được thứ này về sau, quay đầu liền chạy là sáng suốt nhất, lựa chọn hữu hiệu, không muốn nếm thử làm chuyện ngu xuẩn.

	Quạ nữ không còn để ý Wood, mà là chằm chằm Tô Hiểu, một mực chằm chằm.

	Trước đó Quạ nữ nghe qua có Diệt Pháp giả xuất hiện, nhưng nàng cũng không để ý, mãi đến lần này, nàng cơ hồ bị đối phương tại trên đùi viết đầy chữ thảm.

	"Diệt Pháp giả, sau này có cơ hội lại phân thắng bại, bất quá ngươi gia hoả này rất xấu, ta tuy rằng đầu óc không dùng tốt lắm , nhưng ta rất có thể đánh."

	Quạ nữ khí tức triển khai, nhưng lấy tình cảnh hiện tại của nàng, cái này phảng phất đang nói: 'Nhìn, lão nương mạnh không? IQ đổi đấy.'

	"Muốn nói tại chỗ chúng ta ai hận ngươi nhất, nhất định là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, nàng hận không thể đem ngươi băm vằm mài thành phấn, dùng để làm vườn, ha ha ha."

	Quạ nữ tâm rất lớn, vừa rồi đã phát sinh một loạt chuyện, nàng sau khi tức giận một lát, quay đầu liền quên hơn phân nửa, phần này rộng rãi cùng lòng dạ, định sẵn nàng là cái gia hoả khó chơi.

	"Muốn biết nàng vì cái gì hận ngươi như vậy sao? Ta nói với ngươi, tại rất lâu lúc trước, vẫn còn là thời điểm Diệt Pháp thời đại, Thurphelia nàng cùng một cái. . ."

	Quạ nữ nói đến đây, chợt nhớ tới, 【 Động Sát Nhãn 】 còn đang trôi phía trên Moire, lúc này mọi thứ trong phòng tiếp khách, đang tại thời gian thực tiếp sóng cho Hư Không · đấu kỹ trường bên kia, mười mấy vạn người nhìn.

	Quạ nữ nếu đem chuyện Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia bị nữ Diệt Pháp · Grimm · Gillian đùa bỡn sau vô tình vứt bỏ, lấy loại phương thức này nói ra, Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia tại chỗ liền xã hội tính tử vong.

	Ngày mai trang đầu toà soạn vô lương nào đó của Hư Không chính là: 'Kinh sợ! Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia lại cùng Diệt Pháp giả làm loại chuyện này (kèm theo Thurphelia cao nhan trị tấm ảnh).'

	"Nguy hiểm thật, hai cái tiểu bitch, đừng dùng mắt cơ giới kia hướng về ta."

	Nghe lời nói của Quạ nữ, Moire đối với nàng làm ra hai cái ngón giữa trắng nõn mảnh khảnh.

	Thấy vậy, Quạ nữ đôi má co rút lại, cũng đối với Moire làm ra hai cái ngón giữa.

	Moire bên người Nguyệt Sứ Đồ thấy vậy, cũng đối với Quạ nữ làm ra hai cái ngón giữa, cùng Moire thêm cùng một chỗ, bốn cái ngón giữa số lượng, đối với Quạ nữ triển khai trào phúng trước mặt.

	Quạ nữ không phải quả hồng mềm, trái phải ghế ngồi dài mảnh mà nàng ngồi, đều xuất hiện một đạo phân thân của nàng, hai bộ phân thân sương đen mờ mịt, đối với Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ giơ ngón giữa.

	Nguyệt Sứ Đồ đùng một tiếng búng tay, mười mấy tên Nguyệt hệ triệu hoán vật xuất hiện, những cái này nửa người nửa ngưu, hoặc là tiểu lộc nữ đầu mọc sừng, lại hoặc là võ sĩ giáp bạc các loại, toàn bộ đối với Quạ nữ giơ ngón giữa, thấy được một màn này, Bố Bố Uông, Bahar, Benny đều cười thảm rồi.

	Quạ nữ sửng sốt, làm bộ muốn đứng dậy.

	"Ngươi. . . Ngươi có phải hay không chơi không nổi."

	Nguyệt Sứ Đồ có chút sợ, lấy Quạ nữ thực lực, tuyệt đối có thể đem nàng đánh khóc ra nước mũi, cổ bảo này giết chóc lẫn nhau không thể, nhưng đánh người một trận lại là có thể đấy.

	Nghe lời này, Quạ nữ khẽ gắt thanh âm, buông tha ý tưởng PK người thật.

	Nguyệt Sứ Đồ thầm thở phào nhẹ nhõm, liền lấy chân tay nhỏ của nàng, Quạ nữ đánh nàng liền cùng đánh tiểu bằng hữu đồng dạng.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Lần này Họa quyển tranh đoạt chiến sắp kết thúc. 】

	【 sẽ căn cứ Họa quyển tàn phiến hiện đưa ra cho đại tiểu thư, quyết ra phe thắng lợi tranh đoạt chiến lần này. 】

	【 lần này tranh đoạt chiến phe thắng lợi là: Luân Hồi Nhạc Viên! 】

	【 bảng xếp hạng đã kết toán hoàn thành, sẽ căn cứ bài danh cấp cho người tham chiến ban thưởng (chỉ 1~5 tên có thể đạt được ban thưởng này). 】

	【 vị trí đầu: Cocolin · Byakuya, đã đạt được "Khởi Nguyên Thạch · thế giới (1 / 5)" . 】

	【 tên thứ hai: Quạ nữ, đã đạt được "Hắc Phong thụ · thân cành (9500 gam)" . 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì khế ước duyên cớ, ban thưởng này sẽ dựa theo phương thức phía dưới phân phối. 】

	【 Cocolin · Byakuya đạt được 4370 gam, Wood đạt được 1330 gam, Zuiyas đạt được 3800 gam, Quạ nữ đạt được 0 gam. 】

	【 tên thứ ba: Wood, đã đạt được "Truyền thừa kết tinh (Hải Dương Thánh Giả)" . 】

	【 tên thứ tư: Moire, Nguyệt Sứ Đồ, đã đạt được "Thần Chi Trớ Chú (quyển trục)", ban thưởng này đều chiếm 50%. 】

	【 tên thứ năm: Zuiyas, đã đạt được "Linh hồn tinh hạch ×20 khối" . 】

	. . .

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Lần này Họa quyển tranh đoạt chiến kết thúc, tất cả người tham chiến sẽ tại 10 giây sau thoát ly bản thế giới. 】

	Thông cáo kết thúc không bao lâu, Wood, Zuiyas đám người lần lượt bị truyền tống đi, cái này để trong phòng tiếp khách lộ ra vắng vẻ.

	Duy chỉ có Tô Hiểu không có bị truyền tống đi, hắn không có bị truyền tống đi nguyên nhân có hai, vừa là bởi vì nơi này đã là Luân Hồi Nhạc Viên thế giới, cũng bởi vì hắn nắm giữ 【 người vẽ tranh chi huyết 】.

	Trong không gian chứa đựng của Tô Hiểu, người vẽ tranh chi huyết đang thả ra ánh sáng nhạt, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lần lượt xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ chủ tuyến: Hắc ám chi huyết. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Hắc ám chi huyết (nhiệm vụ này chỉ một vòng). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 79~? ? ?

	Tóm lược nhiệm vụ: Tranh đoạt chiến đã kết thúc, đại tiểu thư thành công đạt được bản thế giới trên 30% Họa quyển tàn phiến , nếu như trở thành người vẽ tranh, đại tiểu thư sẽ đạt được người vẽ tranh quyền chức , có thể để tất cả Họa quyển tàn phiến còn thừa tập trung đến trong cổ bảo, nối tiếp thành vải vẽ thế giới mới.

	Tin tức nhiệm vụ: Đem "Người vẽ tranh chi huyết" cùng "Hắc ám chi huyết" giao cho đại tiểu thư, "Hắc ám chi huyết" độ tinh khiết càng cao, độ hoàn thành nhiệm vụ này sẽ càng cao , nếu như điên cuồng trong "Hắc ám chi huyết" bị hoàn toàn loại bỏ, Liệp sát giả sẽ đạt được ban thưởng cấp Thế Giới.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 1 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: 17 điểm chân thực thuộc tính.

	Ban thưởng nhiệm vụ cấp Thế Giới: Họa chi thế giới sản xuất tiền lời phân thành (mỗi thế giới tiến độ tiến hành một lần tiền lời phân thành, lấy Linh hồn tiền kết toán. )

	Nhắc nhở: Trở lên hai loại ban thưởng, chỉ có thể thu lấy một loại.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ này, sẽ tại Liệp sát giả tiến vào bức Lý Họa thế giới thứ tư lúc kích hoạt.

	Nhắc nhở: Liệp sát giả có thể tại trong Chủ Họa thế giới · cổ bảo tu chỉnh 2~3 ngày tự nhiên, lại tiến vào bức Lý Họa thế giới thứ tư chấp hành nhiệm vụ này.

	. . .

	Tô Hiểu hút một ngụm thuốc, chậm rãi phun ra khói khí, hắn có thể lưu lại, chủ yếu là bởi vì 【 người vẽ tranh chi huyết 】, đem người vẽ tranh đời đầu · Rosa · Niyer máu giao cho đại tiểu thư về sau, đại tiểu thư liền có thể dựa vào huyết dịch này trở thành người vẽ tranh mới.

	Đến lúc đó, đại tiểu thư có thể thông qua người vẽ tranh quyền chức, đem Họa quyển tàn phiến tản mát tại trong từng cái Lý Họa thế giới toàn bộ hấp dẫn tới, cấu thành một trương vải vẽ mới.

	Hiện tại Chủ Họa thế giới đã tàn phá không chịu nổi, chỉ còn cái cổ bảo, dựa vào Chủ Họa tồn tại bảy cái Lý Họa thế giới, cũng đều trải rộng điên cuồng, chỉ có Sa chi thế giới cùng thế giới đáy biển có nơi tụ tập nhân loại.

	Vô luận nhìn như thế nào, Chủ Họa thế giới đều không có tài nguyên khai phá rồi, Lý Họa thế giới cũng không có tốt đến đâu , nhưng nếu mà có được người vẽ tranh mới xuất hiện, dùng vải vẽ thế giới hoàn chỉnh hơn nữa trống rỗng, cộng thêm Hắc ám chi huyết (nét mực), hội họa ra Họa chi thế giới mới đây?

	Cựu thế giới diệt vong, Chủ Họa thế giới là kéo dài, trước mắt Chủ Họa thế giới cũng đến biên giới diệt vong, phương pháp kéo dài duy nhất, chỉ có thế giới mới, để người vẽ tranh vẽ ra một bức hoạ thế giới mới, đến lúc đó liền có Họa chi thế giới mới tinh rồi.

	Vương duệ cùng Thái Dương giáo hội vì sao không làm như vậy? Đáp án là, trên đời này không có vị thứ hai Thần Vương · Oss · Tobaia, lúc trước xây dựng ra Họa chi thế giới, Thần Vương · Oss · Tobaia cùng các kỵ sĩ của hắn bỏ ra hết thảy, sinh mệnh, linh hồn, thậm chí là tồn tại.

	Trước mắt có lần cơ hội thứ hai xây dựng ra Tân Hoạ thế giới, làm đến vải vẽ thế giới, Hắc ám chi huyết (nét mực), cùng với để người vẽ tranh mới xuất hiện, đạt thành ba loại điều kiện này về sau, tăng thêm Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, Họa chi thế giới mới sẽ xuất hiện, đối với Sa Họa thế giới cùng thế giới đáy biển cư dân mà nói, nơi đó là khởi đầu mới.

	Tân Họa thế giới phẩm chất như thế nào, là do Hắc ám chi huyết mà quyết định , nếu như trong Hắc ám chi huyết vẫn như cũ có điên cuồng, Tân Họa thế giới có thể yên ổn hơn trăm năm, hoặc là mấy trăm năm, sau đó điên cuồng tiếp tục lan tràn, cuối cùng tái hiện một màn hôm nay.

	Nếu như giải quyết trong Hắc ám chi huyết có chứa điên cuồng, Tân Họa thế giới kia, chính là một cái Nguyên sinh thế giới có thể lâu dài cư trú, đủ để thừa nhận đám sinh linh trí tuệ vạn năm, mười vạn năm, thậm chí càng lâu.

	Trước mắt Tô Hiểu nắm giữ 【 người vẽ tranh chi huyết 】, đem thứ này cho đại tiểu thư về sau, đại tiểu thư liền có thể trở thành người vẽ tranh. Người vẽ tranh xuất hiện về sau, vải vẽ thế giới cũng không cần phát sầu, đại tiểu thư sẽ dùng quyền chức làm người vẽ tranh của nàng đi làm tốt phương diện này.

	Vấn đề mấu chốt là, hội họa cần nét mực, cũng chính là Hắc ám chi huyết, cuối cùng đạt được Hắc ám chi huyết với dạng phẩm chất gì, quyết định Tô Hiểu nhiệm vụ ban thưởng.

	Hai loại nhiệm vụ ban thưởng, loại thứ nhất dứt khoát trực tiếp, 17 điểm chân thực thuộc tính đánh đi lên.

	Loại thứ hai là: 'Họa chi thế giới sản xuất tiền lời phân thành (mỗi thế giới tiến độ kết toán một lần tiền lời phân thành, lấy Linh hồn tiền kết toán).'

	Đơn giản lý giải chính là , nếu như Tân Họa thế giới không có chứng thú hoá, là cái thế giới ổn định hơn nữa có thể bền bỉ tồn tại, vậy thế giới này khai thác ra tài nguyên, sẽ dựa theo mỗi thế giới tiến độ là một chu kỳ, cho Tô Hiểu nhất định phân thành, phân thành này lấy Linh hồn tiền phương thức chuyển cho Tô Hiểu.

	Một cái Nguyên sinh thế giới mới xuất hiện, kia tài nguyên sẽ không quá nhiều, cũng chính là sơ kỳ phân thành sẽ không nhiều, nhưng chỉ cần thế giới này đủ ổn định, tiếp sau có thể mang đến tiền lời sẽ càng ngày càng nhiều,

	Đến sau này, phương diện này tiền lời sẽ đạt tới trình độ rất kinh người, hơn nữa là cái gì đều không cần làm, mỗi lần thế giới tiến độ kết thúc, liền có một món lớn Linh hồn tiền nhập trướng, cảm giác kia, nhất định để người tâm tình thoải mái.

	Tô Hiểu biết rất rõ một chuyện, nhảy đến hậu kỳ, năng lực loại kỹ pháp của hắn tiêu hao tài nguyên càng nhiều, cũng tỷ như hiện tại 'Kỹ chi thăng hoa ·Lv. 65', tăng lên 1 cấp muốn 6000 mai Linh hồn tiền, từ Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ cái kia bóp ra tới Linh hồn tiền, cường hóa mấy cấp năng lực này, liền không thừa cái gì rồi.

	Căn cứ đoàn trưởng nói , nếu như Tô Hiểu đến càng hậu kỳ, Kỹ chi thăng hoa loại năng lực kỹ pháp này, còn có vài loại là bắt buộc đấy, cái này không thể nghi ngờ biểu lộ một loại tình huống, coi như trong nhà có khoáng, kỹ pháp loại cũng sẽ nghèo, hơn nữa Tô Hiểu không có khoáng, hắn không thể luôn gặp được tiểu phú bà Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ.

	Trước mắt Tân Họa thế giới xây dựng, cùng với nhiệm vụ chủ tuyến, để Tô Hiểu thấy được hy vọng , nếu như thành công, phương diện này sơ kỳ tới tài nguyên tuy không nhiều , nhưng đến sau này, Họa chi thế giới phân thành + luyện kim học + ở trong thế giới chém giết tiền lời, ba cái cộng lại, Tô Hiểu cảm giác vẫn là có thể nuôi sống bản thân đấy, đại khái có thể ~

	Đây cũng không phải khoa trương, đi nhìn lão ca hung ác hố Du Hiệp công hội kia, liền biết kỹ pháp loại đến hậu kỳ ăn nhiều tài nguyên, cái gì là kỹ pháp loại? Chính là truy cầu đỉnh cao của bản thân, lấy phương thức giản dị tự nhiên nhất, đem địch nhân đánh đến hoài nghi nhân sinh.

	Tô Hiểu nhìn về phía đại tiểu thư ngồi ở trên ghế chân cao, quyết định trước tiên không lấy ra 【 người vẽ tranh chi huyết 】, việc này không thể gấp, 【 người vẽ tranh chi huyết 】 giá trị một mai bảo rương cấp Thế Giới, nếu nộp, sau đó không lấy được Hắc ám chi huyết, vậy liền thua thiệt lớn.

	Nhiệm vụ lần này độ khó phiêu hốt, là Lv. 79~? ? ? , Tô Hiểu trải qua rất nhiều nguy hiểm, đối với độ khó này tuy ôm lấy cảnh giác lớn nhất, nhưng cũng sẽ không sợ.

	Chân chính để hắn cảm thấy hoảng hốt đấy, là lần này nhiệm vụ chủ tuyến không có trừng phạt, dĩ vãng thấy được nhiệm vụ chủ tuyến cưỡng ép xử quyết, tuy nói có áp lực, nhưng trong lòng sẽ cảm giác nắm chắc, dưới đa số tình huống, tại trong phán quyết của Luân Hồi Nhạc Viên, độ khó nhiệm vụ cùng nhiệm vụ trừng phạt trực tiếp móc nối.

	Nhiệm vụ càng đơn giản, trừng phạt sẽ càng nghiêm khắc, đổi loại phương thức lý giải chính là, cái này đều không làm được, vậy không khác biệt với người chết.

	Nhiệm vụ quá khó mà nói, trừng phạt sẽ nhẹ một chút, bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên không phải để Khế ước giả cùng Liệp sát giả đi chịu chết, ý tứ là lượng sức mà đi.

	Nhiệm vụ lần này, không chỉ không có thất bại trừng phạt, còn có thể bất cứ lúc nào buông tha.

	Dưới đa số tình huống , nếu như Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ chủ tuyến không có trừng phạt, vậy liền đại biểu, nhiệm vụ này nguy hiểm đến căn bản không cần có trừng phạt, thất bại về sau, ngoại trừ tại chỗ game over bên ngoài, không có khả năng khác.
Kết chương.