Chương 41 : Cuồng bạo.
Bị tiềm hành giả dùng cái bóng không gian bao phủ bên trong khu vực, tiêm mãnh độc dược tề Bain rất bình tĩnh để cho Corvin hoàn thành zo OCTB ức thể cùng con nhện trí nhớ thể đôi khu động biến thân, vậy mà tùy theo dâng lên khí thế lại làm cho Bain hơi nghi hoặc một chút. Đối diện Corvin trên người thiết giáp lần nữa biến sắc thành một nửa màu nâu, một nửa màu đen, tám đầu màu vàng đường vân từ hắn hai bên dọc theo, đầu, bả vai, bụng, chân, một mực kéo dài đến sau lưng, trên vai bộ tạo thành tám đầu màu vàng băng rua.

	Mặc dù nói bởi vì tia sáng nguyên nhân, rất khó phân biệt ra được hai bên màu sắc khác biệt, nhưng cũng không có mang đến cho Bain trùng kích quá lớn cảm giác, ngược lại là có cổ không tên đè nén. Mà bên kia, làm lần thứ nhất sử dụng zo OCTB ức thể cùng con nhện trí nhớ thể tiến hành đôi khu động biến thân Corvin, càng là thiết thân cảm nhận được cái này bản thân hoa  một triệu, hai trăm ngàn tích phân, trước mắt đơn thể trí nhớ thể tốn hao cao nhất mang đến hiệu quả.

	【zo OCTB ức thể, tồn trữ chạm đất cầu trong trí nhớ chỗ có tồn tại sinh vật lực lượng, cũng căn cứ người mặc chỗ phối hợp trí nhớ thể tiến hành diễn biến, trước mắt kí chủ sử dụng trí nhớ thể ở con nhện trí nhớ thể, thuộc về động vật chân đốt cửa lớp hình nhện, vì vậy zo OCTB ức thể đem tự động phân phối thành động vật chân đốt sinh vật lực lượng, cũng thêm mau người mặc máu trong cơ thể lưu động, hoạt hoá người mặc bản thân gấp bốn tố chất thân thể, nhưng nhân chở theo quá nhiều sinh vật lực lượng, dễ dàng đưa đến người mặc bị trong đó sinh vật ý chí đánh vào, lâm vào trạng thái bùng nổ, khoảng cách trạng thái bùng nổ đếm ngược: 5, 4, 3, 2, 1. 】

	Theo hệ thống cuối cùng một tiếng thanh âm nhắc nhở kết thúc, Corvin cũng cảm giác bị zo OCTB ức thể chữa trị trong thân thể đột nhiên hiện ra tới một cỗ cuồng dã ý chí chiếm cứ óc của mình, tiếp theo liền phát giác bản thân giống như cùng thân thể giữa liên tiếp cắt ra , kia cổ cuồng dã, mang theo chém giết bản năng sinh vật ý chí chúa tể thân thể của mình. Mà ở bên ngoài, Bain còn không có từ Corvin biến thân mang cho mình loại này quỷ dị cảm giác đè nén trong thoát khỏi lúc, Corvin liền động .

	Kéo dài đến sau lưng tám đầu màu vàng băng rua trong nháy mắt cố hóa, hóa thành con nhện tám chân vậy hướng thẳng đến Bain đâm tới, tốc độ nhanh cũng ở trong không khí vạch ra một trận tiếng rít. Bain hoàn toàn không nghĩ tới Corvin lại đột nhiên phát động tập kích, hơn nữa còn là từ xem ra không có nhất nguy hiểm băng rua phát ra ngoài . Nhưng mãnh độc dược tề mang cho hắn cường hóa để cho hắn xấp xỉ tránh ra tám đầu con nhện chân mang đến cho hắn nguy hiểm, tám đầu từ băng rua hình thành con nhện chân trực tiếp ở trên sàn nhà, trên tường đâm ra một lớn chừng miệng chén động, nhìn con nhện chân cắm vào độ sâu, Bain căn bản không có hứng thú đi tìm hiểu bản thân bị mãnh độc dược tề từng cường hóa thân thể ở nơi này tám đầu con nhện chân trước mặt có thể mạnh bao nhiêu kháng tính.

	"OK, lúc này mới giống cái chém giết nên có dáng vẻ nha, tiềm hành giả, kéo cái nào nữ siêu nhân, ta nếu lại chơi một hồi."

	"Ta không làm được! Cái bóng của ta không gian là tới nhốt người , không phải tới nhốt loại này phi nhân loại , nàng đã sắp đột phá cái bóng của ta không gian!"

	"Liền cho ta kéo ba phút, ta chỉ cần ba phút."

	Nghe Bain kia không cho phản bác giọng điệu, tiềm hành giả than thở một tiếng, thân thể lần nữa không có vào trong bóng ma, mà ở một mảnh ảm đạm vô quang bóng tối bên trong không gian, từ bước vào vách tường sau liền bị tiềm hành giả kéo vào cái bóng không gian Carla đang kia không ngừng phóng ra hơi thở Đóng Băng, chỗ đi qua tất cả đều thành một mảnh băng tuyết đất nước, toàn bộ cái bóng không gian ở Carla hơi thở Đóng Băng hạ lảo đảo muốn ngã.

	Mượn từ cái bóng không gian tiện lợi, tiềm hành giả tận lực mở rộng bản thân cái bóng không gian phạm vi, tránh khỏi cái bóng không gian tiến một bước sụt lở. Mà bên ngoài, bị sinh vật ý chí khống chế mà cuồng bạo Corvin thấy con nhện chân không có đưa đến đánh lén hiệu quả, phát ra một tiếng không giống tiếng người kêu gào, hai tay thành chộp, hướng thẳng đến Bain nhào giết tới đây, tốc độ nhanh để cho Bain đều có chút ứng chú ý không rảnh.

	Nhưng Bain lại có sợ gì, cũng trực tiếp xông tới, cùng cuồng bạo Corvin tới trận cứng chọi cứng chiến đấu. Cứng rắn quả đấm cùng Corvin bị sinh vật da cái bọc mà thành móng nhọn đụng nhau, phát ra kim thiết giao kích thanh âm, chỉ là một đơn giản va chạm, giữa hai người liền bộc phát ra một cỗ cực lớn phong áp ở chung quanh nhấc lên một trận cuồng phong.

	"Cộc cộc cộc." Mạnh như Bain, lại đang mới vừa rồi thuần lực lượng trong đụng chạm bị Corvin áp chế , bản thân đơn thể lực lượng thì có 30 tấn đi lên Corvin, trải qua zo OCTB ức thể gấp bốn cường hóa, để cho Corvin lực lượng thân thể trực tiếp đột phá trăm tấn đại quan, hoàn toàn không sợ với trước mắt bị mãnh độc dược tề gia trì Bain.

	Huống chi, cuồng bạo Corvin còn không có sử dụng động vật chân đốt cửa những sinh vật khác lực lượng đâu. Vẫy vẫy hơi tê tê hai tay, Bain cũng bị kích thích hỏa khí, tiếp tục điều khống bản thân khống chế mãnh độc dược tề tiêm tề lượng. 【 mãnh độc dược tề, nhất liều lượng cao tiêm. 】 vốn đang ở cột sống bên trên còn có chút còn sót lại mãnh độc dược tề toàn bộ đánh vào Bain trong cơ thể, đã có chút khoa trương thân hình ở mãnh độc dược tề cường hóa hạ thay đổi lớn hơn.

	"Ngao! Đến đây đi, hiệp 2!" Bị mãnh độc dược tề cực hạn cường hóa Bain cũng tựa hồ cùng Corvin vậy, chỉ cất giữ cuối cùng một tia lý trí, liền giống như Beast vậy đối Corvin phát khởi xung phong. Mà Corvin cũng không cam lòng yếu thế, vậy xông tới, một lớn một nhỏ hai người đều giống như một đầu Beast vậy chém giết đến một khối.

	Hai cái lực lượng đều đột phá trăm tấn quái vật ở tiềm hành giả đặc biệt tạo bên trong không gian này điên cuồng phá hư. Đã chạy đến phía ngoài khách khứa cũng ở đây cảnh sát làm thành cảnh giới tuyến ngoài nhìn nhà này bị hai đầu quái vật phá hư tòa nhà, Jonathan có chút đau lòng nhìn sản nghiệp của mình, bản thân con trai này làm lên phá hư tới đây là có đủ điên cuồng , quán rượu này đều là nhà mình tài sản a!

	Về phần frog ngụy trang mà thành Corvin, Jonathan căn bản không có chim, con trai mình cũng có thể ở trong thành thị mặt đả kích phạm tội, không thể nào liền ngụy trang thân phận ngón này cũng chưa chuẩn bị xong, muốn thật là như vậy, Jonathan đánh chết cũng sẽ không để cho Corvin đi làm siêu anh hùng chuyến đi này. Ngươi làm siêu anh hùng có thể, nhưng nhất định phải mang não, không mang theo đầu óc ra cửa siêu anh hùng, cơ bản đã lạnh.

	Tại chỗ , trừ Jonathan biết cái này ở hiện trường cùng bản thân một khối Corvin là ngụy trang cũng chỉ có bị nặng nề bảo vệ Lena , nhìn cái đó lời nói hành động cũng cùng nguyên bản Corvin vậy thế thân, Lena cũng cảm thấy tò mò. Nàng là không nghĩ tới Corvin còn có ngón này để che giấu bản thân có thể bại lộ thân phận nguy cơ, nhưng lúc này nàng lo lắng hơn bây giờ tại phía trên cùng Bain đại chiến nguyên bản Corvin, mặc dù không nhìn thấy Corvin bóng người, nhưng là nghe thấy cái này giống như sấm đánh vậy động tĩnh, cũng biết Corvin lâm vào khổ chiến.

	Bên trong hội trường, giải quyết hết điện ma nữ cùng huyễn hình nữ Dick còn có Damian cũng có thể cảm nhận được chân mình hạ truyền tới chấn động, không khỏi có chút giật mình, động tĩnh này quá lớn một chút.

	"Người này đang làm cái gì, hắn chẳng lẽ không biết quán rượu này là nhà hắn ?" Damian cau mày nói.

	"Ta đây cũng không biết, nhưng ta biết nếu như chúng ta hai cái còn ở lại chỗ này đợi, tuyệt đối sẽ bị đè dẹp."

	"Đáng chết , Super Women không phải đi vào sao, vì động tĩnh gì sẽ lớn như vậy, cái đó Bain có nguy hiểm như vậy?" Damian có chút không nói Carla thế nào vừa đi vào liền không có động tĩnh, nhưng vẫn là cõng lên bị hắn đánh choáng váng điện ma nữ hãy cùng bên kia đem đông cứng huyễn hình nữ gánh nổi Dick một khối triều dương đài bên ngoài phóng tới.

	Hai người bọn họ chỉ có thể coi là tương đối cường đại người bình thường, lầu sụp, Corvin, Bain, Carla như vậy quái vật không có sao, bọn họ không thể được. Câu thương phun ra, mang theo hai người bọn họ đãng đến khác một tầng lầu, mà trong khách sạn, Corvin cùng Bain chiến đấu vẫn còn tiếp tục, bị sinh vật ý chí chi phối Corvin, trên người chỉ còn dư lại kia gần như giác quan thứ sáu Beast bản năng, đối mặt tinh thông các loại Sát Nhân Thuật Bain, Corvin vậy mà đánh cái lực lượng ngang nhau.

	Mà Bain cũng ở đây trong khi giao chiến âm thầm kinh hãi, hắn hiểu tình huống của mình, mãnh độc dược tề cho hắn thêm được mặc dù nói là có thời gian hạn định tính , nhưng ở hắn có cự lực cùng tốc độ trong lúc, hắn chưa từng có thua qua bất kỳ một trận chiến nào, dù là đối mặt chính là siêu năng lực giả. Huống chi, hắn bây giờ còn là nhất liều lượng cao tiêm, ngay cả mình luôn luôn thiện về suy nghĩ đại não cũng ở đây mãnh độc dược tề hạ dừng chuyển, từ đó thả ra chính mình toàn bộ sức chiến đấu, mặc dù như thế, nhưng hắn vẫn không có áp chế qua Corvin ngược lại là bị chém giết bản năng chi phối Corvin bắt đầu có chút phản chế hắn .

	Nhìn ra tay vòng bên trên thời gian, Bain biết bản thân yêu cầu ba phút nhanh đến , mãnh độc dược tề thời gian hiệu lực vẫn còn tiếp tục, nhưng là nếu như tiếp tục gia tăng mãnh độc dược tề tiêm lượng, đối với óc của mình sẽ xuất hiện một ít không thể nghịch ảnh hưởng, như trí nhớ thiếu sót, đây cũng không phải là hắn mong muốn , huống chi, mục đích của hắn đã đạt tới , cuộc chiến đấu này cũng chỉ là trợ hứng tiết mục mà thôi, đánh lên đầu sẽ không tốt.

	Mượn Corvin một khoảng trống, Bain dùng còn sót lại ý chí kêu gọi ở cái bóng bên trong không gian kiềm chế Carla tiềm hành giả."Đến lúc rồi, nên đi, để cho cái này nữ siêu nhân đi đối phó cái này phát điên Kamen Rider đi." Đang đang cật lực kiềm chế Carla tiềm hành giả nghe được Bain gọi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng vội vàng nói: "Điện ma nữ cùng huyễn hình nữ bị bắt."

	"Không có sao, các nàng căn bản không biết bất kỳ chuyện trọng yếu, bị bắt liền bị bắt đi, ngược lại chúng ta, lại không đi cũng rất khó thu tràng."

	"Hiểu, ta bây giờ liền mở ra cái bóng không gian!"

	Tiềm hành giả hít sâu một hơi, liền bắt đầu đối bao phủ Carla cái bóng không gian tiến hành giải trừ. Đang đang sử dụng hơi thở Đóng Băng tiến hành đóng băng Carla cũng cảm nhận được cái này giam giữ mình không gian khác thường, từ nàng bước vào cái đó phá vỡ tường mở ra mới, nàng vẫn bị vây ở cái này không gian kỳ dị bên trong, không có bất kỳ có thể thương tổn tới đồ của nàng, chính là để cho nàng hỗn hào đối không gian thích ứng cảm giác, nóng lòng bản thân thần tượng nàng cũng tại lúc này IQ thượng tuyến, trực tiếp sử dụng hơi thở Đóng Băng tới khảo nghiệm cái này thần bí không gian khoảng cách.

	Đang ở bản thân nhanh phải tìm được cái này thần bí không gian ranh giới lúc, vốn là hắc ám không gian liền mở ra một cái cửa động, một vệt ánh sáng! Đại hỉ Carla cũng bất kể có phải hay không là bẫy rập, liền trực tiếp triều cái này cửa động bay đi.

	Bên ngoài, Bain sau lưng chỗ bóng tối, mệt mỏi không chịu nổi tiềm hành giả nâng lên, hết sức hạn chế Carla đối với mình cái bóng không gian phá hư nhưng là một không nhỏ tiêu hao. Màu đen cái bóng từ trên người hắn dọc theo người ra ngoài, đem Bain bao phủ, cảm nhận được sau lưng truyền tới dính dấp lực, lúc này mới đối cuồng bạo Corvin nói: "Tối nay đến đây chấm dứt, Kamen Rider, để cho nàng tới đánh với ngươi đi, bất quá lần sau nếu là gặp mặt, ta nhất định sẽ đứt gãy xương của ngươi, Ciao."

	Đối mặt Bain gây hấn, cuồng bạo Corvin chỉ dùng gầm lên giận dữ bày tỏ đáp lại, sau lưng băng rua lần nữa hóa thành con nhện chân triều Bain thọt tới. Vậy mà hoàn toàn bị cái bóng bao trùm Bain trong nháy mắt biến mất, con nhện chân ở đâm vào trong bóng tối lúc, cũng phát ra một trận chiến âm, Carla thân hình từ Bain biến mất đoàn bóng ma này trong bay ra, mới vừa rồi kia một tiếng chiến âm cũng là con nhện chân đâm vào Carla trên người thanh âm.

	"Kamen Rider? Ngươi làm sao?" Vừa ra tới Carla liền chịu một tập kích, có chút nổi giận nàng đang chuẩn bị trở về lấy màu sắc, liền phát giác đối công kích mình người vậy mà lại là thần tượng của mình, hơn nữa bản thân thần tượng xem ra còn không tốt lắm.

	"Ngao!" Bị sinh vật ý chí khống chế Corvin làm sao có thể đáp lời, một tiếng gào thét về sau, tám đầu con nhện chân đâm vào đã bị giải trừ cái bóng không gian trong vách tường, mạnh mẽ lực xuyên thấu trực tiếp xuyên thấu qua vách tường sít sao cố định ở thừa trọng trụ bên trên, ngón tay ở zo OCTB ức thể đầu lâu bên trên liền ấn ba lần, một trận hào quang màu đỏ thắm ở Corvin trên nắm tay ngưng tụ.

	【Mantis shrimp power! 】

	Điện tử âm vang lên, gia trì động vật chân đốt lực lượng quả đấm liền trực tiếp triều hoàn toàn không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra tình huống Carla vung đi! Một trận cường quang ở tầng lầu bên trên chợt lóe lên, cực lớn sóng xung kích lấy Four Seasons Hotels thứ 30 tầng làm trung tâm, triều bốn phía khuếch tán, hùng mạnh sóng xung kích trực tiếp sụp đổ chung quanh cao lầu pha lê, để cho phía dưới xem trò vui quần chúng một hồi lâu hốt hoảng, vậy mà vẫn không có người nào biết chuyện gì xảy ra.

	Cho đến, hai thân ảnh một trước một sau bay ra tòa nhà, lúc này mới ý vị hết thảy trần ai lạc định.

	...

	Mantis shrimp phiên dịch tới chính là tước đuôi tôm bọ ngựa, gọi tắt: Tôm tích, thuộc về động vật chân đốt cửa tôm càng khoa.

	Câu nói kia ý tứ chính là tước đuôi tôm bọ ngựa lực lượng!
Kết chương.