Chương 213: Mộ địa dị biến

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lâm Vấn Kỳ biết Vương Kinh Trập cùng ngày hôm qua giúp người có khúc mắc, nhưng lại không biết lễ ở đâu, cũng không biết song phương thù hận kết đến loại kia trình độ.

	"Ngươi dẫn ta tới đây..." Lâm Vấn Kỳ không hiểu hỏi.

	"Ngươi chết cái huynh đệ, mà ta cùng ngươi tình trạng cũng kém không nhiều, ta có người bằng hữu kém chút bị Ngô Dương cho đâm chết, về sau lại có cái bạn nữ, cũng suýt nữa hỏng bét độc thủ của bọn họ, nếu không phải vận khí tốt một chút, cũng có một cái mạng mất đi, cho nên đối bọn hắn hận ý ta không thể so ngươi thiếu cái gì, ta biết ngươi bây giờ ra, liền muốn đi trả thù bọn hắn, đúng hay không?"

	Lâm Vấn Kỳ chém đinh chặt sắt nói: "Ta bất tử, chính là bọn hắn chết!"

	Vương Kinh Trập vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ta liền biết là kết quả này, nhưng ngươi bây giờ lại không thích hợp động đến bọn hắn, Chu Thâm cùng Ngô Dương hai người kia tại đất Thục có rất quan hệ phức tạp, bọn hắn chẳng những là Vu Môn người, bản thân cũng rất có bối cảnh, cho nên cái này liền chú định, ngươi chỉ có thương cùng có mang tay là không có cách nào báo thù này, mà lại cuối cùng còn có thể là ngươi gãy tại trong tay của bọn hắn, thù không có báo, ngươi lại cái gì cơ hội đều không có, trước nhịn một chút đi "

	"Ta có thể chịu nhất thời, khẳng định nhẫn không được một thế" Lâm Vấn Kỳ nhíu mày nói.

	"Đây chính là ta mang ngươi tới đây nguyên nhân, chúng ta không phải quân tử chờ không được mười năm, nhưng có thể đợi một hai tháng..." Vương Kinh Trập chỉ vào Diêm Vương mộ địa mảnh đất kia nói: "Kia là Chu Thâm phí đại lực khí đoạt tới tay, hao phí không ít tâm huyết tại phía trên kia, ngươi nói nếu có một ngày, chúng ta đem hắn tâm huyết tất cả đều cho hủy, hắn phải có nhiều đau? Quang đau khẳng định vẫn là không đủ... Ta muốn là, đem Chu Thâm bọn hắn kia một đám người tất cả đều vây chết ở nơi đó "

	Vương Kinh Trập nhìn chằm chằm vào Diêm Vương mộ địa mảnh đất này, Thái Đao Văn cùng Ngọ Kiều cũng không biết hắn có tính toán gì, hắn cũng cho tới bây giờ đều không nhắc tới qua, chỉ nói đợi đến cái chỗ kia bị Chu Thâm cho xây xong về sau bọn hắn liền có thể động thủ.

	"Các ngươi không có phát hiện cái chỗ kia, gần nhất đã bắt đầu có chút oán khí trùng thiên rồi sao?" Vương Kinh Trập sâu kín nói.

	Lúc này là ban ngày, liệt nhật sáng tỏ, chính là buổi trưa, trong vòng một ngày dương khí nặng nhất thời điểm.

	"Mặc dù việc này cùng ngươi cũng có quan hệ trực tiếp, nhưng ta cũng phải cùng ngươi nói tiếng tạ ơn" Lâm Vấn Kỳ nói xong, ôm Bắc Bắc bả vai nói: "Ngươi qua đây, Bắc Bắc, ta nói với ngươi chút chuyện "

	Hai người hành lang một bên, Lâm Vấn Kỳ móc ra khói đưa cho hắn, nói: "Bắc Bắc, hai ta tản đi đi "

	Bắc Bắc hút thuốc lập tức sững sờ, nói: "Ca, ngươi nói cái gì đây, cái gì tán rồi?"

	"Bắc Bắc, ngươi đi theo ta không được, Tiểu Đông cũng là bởi vì đi theo ta mới không có, ta không thể nhìn lại ngươi cũng xảy ra chuyện" Lâm Vấn Kỳ cắn khói miệng nói: "Ta liền ngươi cùng Tiểu Đông hai cái huynh đệ, hắn không có ta hối hận cả một đời, ngươi nếu là lại không còn, ta chết cũng sẽ không tha thứ mình, ta cái này còn có chút tiền, đến lúc đó ta lấy cho ngươi, ngươi về nhà cũng được hoặc là chuyển sang nơi khác sinh hoạt cũng được, tóm lại đừng làm một chuyến này "

	Bắc Bắc lập tức vành mắt đỏ bừng. Bờ môi run rẩy nói: "Ca, ngươi cảm thấy ta có thể đáp ứng ngươi a?"

	Lâm Vấn Kỳ nói: "Ngươi không đáp ứng ta liền buộc ngươi đáp ứng, Tiểu Đông ngươi hôm nay nếu là theo ta, ngày mai ta liền đi đầu án tự thú, ta thà rằng mình ngồi xổm đi vào cũng không nghĩ để ngươi cùng ta lại gặp tội..."

	Lúc này Diêm Vương mộ địa mảnh đất kia trên không, lại là sương mù mịt mờ, bao phủ một đoàn đen như mực hắc khí, loại tình huống này người bình thường là nhìn không thấy, nhưng Mạc Kim giáo úy xuất thân Lâm Vấn Kỳ, ra Mã Tiên Ngọ Kiều còn có Thái Đao Văn đều có thể nhìn rõ loại tình huống này.

	"Bọn hắn là đã làm gì người người oán trách hoạt động a, ở đâu ra lớn như vậy oán khí?" Ngọ Kiều hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Cái này oán khí quá nặng đi, ta nhớ được chỉ có những cái kia vạn người hố hoặc là có chết theo hố đế vương mộ mới có mới có thể có như thế lớn oán khí, mấy lần trước chúng ta đến thời điểm, còn không có đâu "

	"Diêm Vương mộ địa Phong Thủy là một mặt nguyên nhân, còn có loại khả năng chính là cố ý, tựa như ngươi nói đồng dạng, bọn hắn khẳng định ở đây làm gì người người oán trách sự tình" Vương Kinh Trập chà xát tay, nói: "Đêm nay, chúng ta liền nhìn xem, bọn hắn đến cùng làm một chút cái gì a?"

	Xa xa nhà máy bên trong, lúc này Ngô Dương cùng Chu Thâm ở ngay chỗ này.

	Cùng Vương Kinh Trập tính sổ sách, Chu Thâm còn không có đổ ra miệng đến, dựa theo sư phụ phân phó, hắn đến mau chóng muốn đem nơi này tạo dựng mới được, hiện tại là thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, còn có hai bước không sai biệt lắm liền xong việc, Chu Thâm cũng nghĩ là, chờ bên này xong việc hắn đang cùng Vương Kinh Trập hảo hảo nói dóc hạ.

	"Buổi tối hôm nay, Ngô Dương ngươi đi theo ra..." Chu Thâm vò hạ mỏi mệt mặt, thở dài nói: "Lúc đầu tối hôm qua liền nên làm, nhưng bởi vì ngoài ý muốn làm trễ nải, sư thúc nói đến nắm chặt, cho nên ngươi đi theo ra chiếu ứng điểm, không nên xuất hiện cái gì cái sọt "

	Ngô Dương nhíu nhíu mày, tựa hồ đối với Chu Thâm xách sự tình rất phản cảm, hắn có chút bực bội nói: "Ta cảm thấy mình không coi là người tốt, chết về sau đi vào âm tào địa phủ bên trong khẳng định được đến mười tám tầng Địa Ngục đi đưa tin, nhưng ta cảm thấy cùng sư thúc so sánh, ta quả thực đơn thuần thiện lương như cái hài tử, cái này Địa Ngục nếu là có ba mươi sáu tầng đều đủ áp hắn "

	Chu Thâm thản nhiên nói: "Thế giới này cấu thành chính là hai bộ phận, có người tốt phải có người xấu, không phải tất cả đều là hài tử hiền lành, cái này Địa Cầu chuyển không chuyển còn có cần phải như vậy?"

	Ngô Dương thở dài, nói: "Ta là cảm thấy, việc này a làm quá thao đản..."

	"Chờ chúng ta đến sư thúc loại kia cấp độ về sau, khả năng ngươi liền sẽ cảm thấy, mọi thứ đều phải nhìn mình tự tư một mặt, cái khác liền cái gì đều không trọng yếu!"

	Thời gian nhoáng một cái đến ban đêm, nửa đêm tả hữu.

	Khoảng cách mảnh đất trống kia ngoài ba cây số, một cỗ năm lăng Hồng Quang dừng sát ở một đầu thôn trên đường, trong xe ngồi Vương Kinh Trập mấy người bọn hắn, lúc chiều mấy người ngay tại cái này trông coi, liền muốn nhìn một chút Diêm Vương mộ địa mảnh đất trống kia, đoạn thời gian gần nhất làm sao cứ như vậy oán khí trùng thiên.

	Từ mặt trời lặn chờ tới bây giờ đã qua thời gian mấy tiếng, mảnh đất kia còn một đám mây nhạt gió nhẹ, động tĩnh gì đều không có.

	Lại qua một đoạn thời gian, Thái Đao Văn bỗng nhiên đem ngủ gật mấy người đều cho đánh thức, nói: "Đằng sau có xe tới "

	Năm lăng Hồng Quang đằng sau, một cỗ rất cũ nát xe du lịch Jinbei tốc độ rất nhanh lái tới, từ năm lăng bên cạnh sau khi trải qua, liền chạy Diêm Vương mộ địa bên kia đi.

	"Là Ngô Dương đám người kia a?" Vương Kinh Trập ngáp một cái hỏi.

	"Khẳng định là, con đường này đi đến đầu liền cái gì cũng không có, chỉ có khối kia công trường!"

	Chén vàng trong xe, Ngô Dương ngồi ở vị trí kế bên tài xế, quay đầu nhìn xem vừa mới trải qua chiếc xe kia nói: "Làm sao có xe dừng ở kia rồi?"

	Tài xế lái xe nói: "Kia có đầu lối rẽ, đi vào trong một đoạn sau có cái tro trận, ta đoán chừng có thể là cái kia nhà máy xe đi..."
Kết chương.