Chương 253 : Ủy Thác.
Pháo đài tầng ba, bên trong phòng tiếp khách.

	Aaron cùng Gandis lại giao lưu mười mấy phút, trên mặt mới lộ ra vẻ mỉm cười: "Gandis ngươi tới tìm ta, e sợ không chỉ là vì giao lưu chứ?"

	Gandis mặt hiện nổi lên ra một vệt bị nhìn thấu không tự nhiên, nhưng rất nhanh thẳng thắn nói: "Đúng thế. . . Tiên sinh Halsey muốn gặp ngươi một mặt."

	Làm cái này pháo đài chủ nhân, Halsey hiển nhiên ít nhất là một cái Phi Nhân tồn tại.

	Không có biến chất qua sinh mệnh lực, cũng không chịu nổi tòa pháo đài này mặt trái hiệu quả tàn phá.

	"Có thể."

	Aaron gật đầu.

	Từ khi ở Giáo Sư mấy người trước mặt bại lộ một phần thực lực sau khi, hắn liền ngờ tới sẽ có ngày hôm nay.

	Đối phương làm cái này Hắc thị người chưởng khống, làm sao có khả năng lơ là chính mình lớn như vậy một cái biến số?

	"Quá tốt rồi, xin chờ một chút."

	Gandis vội vã đứng lên, đi ra ngoài.

	Không đến bao lâu, một cái trên người mặc trang phục quý tộc, màu nâu tóc quăn, khuôn mặt hơi tròn trung niên quý tộc liền đẩy cửa đi vào.

	"Halsey các hạ!"

	Aaron đứng dậy nghênh tiếp, biểu thị lễ phép.

	"Ta là Halsey Quinn Nzoth, ngươi trực tiếp gọi ta Halsey là tốt rồi."

	Halsey con ngươi ôn hòa, khóe miệng thường mang theo một tia ôn hòa ý cười, là rất dễ dàng để người sinh ra hảo cảm loại hình.

	Đương nhiên, cũng dễ dàng lơ là nguy hiểm!

	"Ta nghe Gandis nói, Green ngươi là một cái làm hắn đều mặc cảm không bằng 'Thợ thủ công', không biết là truyền thừa nhà ai học phái? Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy liên quan đến việc riêng tư, có thể không trả lời. . ."

	Lại hàn huyên vài câu bản địa khí trời loại hình đề tài sau, Halsey cầm ấm trà làm vì Aaron tục nước, dùng đùa giỡn giọng nói hỏi.

	"Ta cũng không thuộc về bất kỳ một nhà học phái." Aaron lắc lắc đầu nói: "Xem như là tự học đi. . ."

	"Tự học có thể đến trình độ như thế, thực sự là ghê gớm a." Halsey than thở một câu, cũng không nói có tin hay không.

	Bất quá Aaron cảm giác, Halsey rất lớn khả năng là không tin.

	Thần bí giới bên trong mật truyền phần lớn có hố, không có tự học thành tài khả năng.

	" 'Kền kền' tổ chức cũng là ngươi hủy diệt?"

	Halsey tựa như lơ đãng nói: "Cái kia nhà quán bar Thợ săn, bây giờ là ngươi đang xử lý?"

	"Đúng thế."

	Aaron tháo mặt nạ xuống, lộ ra Green Potter tướng mạo.

	Từ khi quyết định để William biểu hiện sau khi, hắn cùng chính mình quan hệ, chính mình cùng quán bar quan hệ, liền giấu không qua hữu tâm nhân.

	Mà Aaron cũng không chuẩn bị ẩn giấu.

	Ngược lại Green Potter cùng ở tại đường Phượng Hoàng số 27 người, cùng với Aaron Yuggoth đều không có quan hệ!

	"McGonagall trước quá mức tham lam, ta luôn cảm thấy hắn muốn có chuyện."

	Halsey nhàn nhạt nói ra một câu, liền không nữa nhiều lời, đối với hắn mà nói, 'Kền kền' bị diệt chỉ là việc nhỏ.

	Thông qua này sự kiện, xác thực Green thực lực, cùng với đối phương ổn định lại ý nghĩ, mới trọng yếu nhất!

	"Như vậy. . . Không biết Green ngươi hiện tại, có hay không còn tiếp nhận thần kỳ vật phẩm đơn đặt hàng đây?"

	Halsey rốt cục nói đến ngày hôm nay gặp mặt đề tài chính.

	"Đương nhiên, bất quá tiên sinh Halsey ngươi không phải có Gandis đại sư sao?" Aaron kinh ngạc nhìn Gandis.

	Gandis cười khổ nói: "Tiên sinh Halsey nghĩ muốn chế tác thần kỳ vật phẩm, ta không chắc chắn. . ."

	"Chẳng lẽ là cấp Phi nhân?" Aaron làm bộ kinh ngạc dáng vẻ: "Như vậy vật phẩm, ta cũng không có biện pháp nào. . ."

	"Không không, không là cấp Phi nhân, mà là một cái đặc thù cấp phi phàm thần kỳ vật phẩm. . . Ta vẫn có một cái ý nghĩ. . ."

	Halsey nghĩ muốn mở miệng giải thích.

	Sau đó, hắn bóng người 'Vèo' đến một tiếng, ở Aaron trước mặt biến mất rồi, biến mất rồi. . .

	Aaron nhìn đối diện trống rỗng chỗ ngồi, biểu hiện hơi có chút thẫn thờ mà nhìn về phía Gandis.

	Gandis lại không chút nào giật mình nhấp một miếng hồng trà nói: "Tiên sinh Halsey thường thường như vậy, Green ngươi thói quen là tốt rồi. . ."

	"Cái này. . ."

	Aaron làm bộ bị doạ đến dáng vẻ, nhưng trong lòng là hiểu rõ: 'Pháo đài mặt trái hiệu quả sao? Hi vọng hắn không nên bị chôn đến dưới nền đất nơi sâu xa. . .'

	Hai người lại uống nửa giờ trà, còn thưởng thức Pulmaus gần nhất rất lưu hành cung đình điểm tâm ngọt.

	Cửa phòng bỗng nhiên bị đẩy ra, thay đổi một bộ quần áo Halsey đi vào, nói xin lỗi: "Để ngươi đợi lâu, đây là trên người ta một cái mặt trái hiệu quả, nó cho ta tạo thành rất lớn buồn phiền. . ."

	Nói xong, lại là tự thất nở nụ cười: "Ngày hôm nay lần này cũng vẫn tốt, tại quá khứ có một lần, nguyên bản nằm ở phòng ngủ mềm mại trên giường lớn ta mở mắt ra, lại phát hiện mình nằm ở một cái rãnh nước bẩn bên trong. . . Cái kia thật đúng là vô cùng gay go trải nghiệm."

	Hắn cũng không có nhiều lời, Aaron cũng không có hỏi dò, chỉ là cười nói: "Vậy thì thật là mới mẻ trải nghiệm. . . Halsey các hạ ngươi cụ thể muốn tạo cái gì thần kỳ vật phẩm đây?"

	"Tòa pháo đài này rất thần kỳ chứ?" Halsey nói: "Nó đến từ ta lúc còn trẻ một lần mạo hiểm, mà ở lần đó mạo hiểm bên trong, ta không chỉ có thu được tòa pháo đài này, càng thu được một cái kỳ dị Linh giới tọa độ. . . Đúng, tòa pháo đài này là ta từ Linh giới trong mang ra đến, mà vào lúc này, nó phòng khách, hành lang, bên trong phòng ngủ, còn bồi hồi một ít rất kỳ dị Linh giới sinh vật, chúng nó cũng không cường đại, lại nắm giữ 'Truyền tống' năng lực, rất khó bắt giữ."

	"Mãi đến tận gần nhất, ta mới mượn vài bằng hữu cùng thần kỳ vật phẩm lực lượng, lại lần nữa thăm dò cái kia địa điểm, bắt được một chút. . . Ân. . .'Stephen Khắc Tinh', cái này là ta bằng hữu lên tên. . . Chúng nó để lại tài liệu có rất thần kỳ đặc tính, ta nghĩ dùng chúng nó chế tạo có 'Truyền tống' chức năng thần kỳ vật phẩm."

	Aaron nghe được ánh mắt sáng lên: "Có thể tiếp xúc các loại mới mẻ tài liệu, là mỗi một vị thợ thủ công tâm nguyện, không biết ta có thể không xem trước một chút tài liệu."

	"Đương nhiên."

	Halsey bàn tay nhập bên hông một cái xám xịt túi, móc ra một cái cực lớn hộp, mặt ngoài còn có một tầng phù văn thần bí, phía trên có đại biểu 'Bí ẩn', 'Phong ấn' tượng trưng phù hiệu.

	Rất hiển nhiên, miệng túi của hắn cũng là một cái không gian vật phẩm.

	Khi Halsey niệm tụng chú văn, mở ra phong ấn sau khi, Aaron mở hộp ra, nhìn thấy bên trong từng cái từng cái kỳ dị —— con ngươi màu trắng?

	Chúng nó có người bình thường con mắt lớn nhỏ, giống như như "chúng tinh phủng nguyệt", quay chung quanh ở giữa một viên bóng đá to nhỏ thuần lòng trắng mắt, từng cái phóng ra óng ánh linh tính ánh sáng.

	"Loại này Stephen Khắc Tinh con ngươi có một loại kỳ dị đặc tính, những kia nhỏ con ngươi thuộc về phụ mắt, bất luận khoảng cách bao xa, truyền vào linh tính sau khi liền sẽ truyền tống về lớn nhất chủ mắt phụ cận. . ."

	Gandis giới thiệu, tiện tay lấy ra một viên con ngươi, hướng về giữa không trung ném đi.

	Thuần trắng con ngươi một thoáng biến mất, sau một khắc, nó lại trở về trong hộp, giống như vệ tinh giống như quay chung quanh cực lớn mắt trắng xoay tròn.

	"Thực sự là thần kỳ tài liệu. . . Chế tạo có thể truyền tống người thần kỳ vật phẩm sao? Xác thực rất khó. . ."

	Aaron mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ khó khăn.

	"Không. . . Truyền tống người chức năng ta đã có tòa pháo đài này. . . Ta muốn thần kỳ vật phẩm phải là có truyền tống vật phẩm chức năng, không cần quá nghiêm khắc có thể truyền tống vật còn sống. . . Nhưng tương ứng, truyền tống khoảng cách muốn làm hết sức đến xa!"

	Halsey nói.
Kết chương.