Chương 859 : Một đám không hợp cách diễn viên.
"Tô sư đệ."

	Tôn Anh Tuyền lung lay đầu, cầm nắm đấm nói: "Đi thôi, sư huynh dẫn ngươi đi giết hung thú!"

	Tô Tiểu Mạt theo ở phía sau, không quên vuốt mông ngựa: "Nghe nói Tôn sư huynh mười hai lộ Cúc Hoa kiếm pháp đã lĩnh ngộ đại thành chi cảnh, không biết sư đệ hôm nay có thể hay không may mắn mắt thấy?"

	"Có thể!"

	Tôn Anh Tuyền ngạo nghễ nói.

	"Hạ sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt phất phất tay, cười nói: "Muốn hay không tổ đội cùng một chỗ a?"

	"Không hứng thú."

	Hạ thủy vân không lạnh không nhạt dứt lời, thẳng rời đi, không để ý tí nào hai người.

	Tôn Anh Tuyền bạch nữ nhân kia một cái nói: "Cả ngày lạnh như băng, thật giống như ai cũng thiếu nàng tiền dường như."

	"Tôn sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu nói: "Hạ sư tỷ có Tiểu Băng Thiên chi thể, tính tình lạnh có thể lý giải."

	"Hừ."

	Tôn Anh Tuyền bĩu môi nói: "Năm đó cái kia còn có người nào Thái Huyền Băng Tâm thể đâu, cũng không gặp người ta như vậy băng lãnh a."

	"Cái kia ai? Ai vậy?" Tô tiểu hỏi.

	Tôn Anh Tuyền nghiêng tai, thấp giọng nói: "Chính là bị khu trục đi ra Lục Thiên Thiên, phía trên có mệnh lệnh không cho phép nghị luận nàng, ngươi đừng khắp nơi nói lung tung."

	"Minh bạch, minh bạch!"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng gật đầu, trong lòng thầm nghĩ: "Nguyên lai Đại sư tỷ còn có mạnh như vậy thể chất đâu, khó trách trong Tuyệt Mệnh tháp đối với thượng cổ thể chất không có gì hứng thú."

	Nội ứng trong khoảng thời gian này, hắn đã giải rất nhiều tình huống.

	Thái Huyền Thánh tông lấy Thái Huyền lão nhân lưu lại Thái Huyền Băng Tâm quyết tàn quyển lập nghiệp, mặc dù bây giờ tại võ đạo đã là mọc lên như nấm, nhưng chủ tu vẫn như cũ là Băng hệ.

	Nếu như đệ tử có Băng hệ thể chất, vô luận cái gì cấp độ đều sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng.

	Tỉ như hạ thủy vân.

	Mặc dù gia gia là Trưởng lão, nhưng tự thân cũng có Tiểu Băng thiên thể chất, Ngoại môn đệ tử thân phận chỉ là tạm thời , chờ thực lực tăng lên thỏa thỏa Nội môn thậm chí Thân truyền đệ tử.

	"Tôn sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt hỏi dò: "Thái Huyền Băng Tâm thể là Băng hệ trung tối cường thể chất một trong, Lục Thiên Thiên đã có loại này thể chất cường hãn, làm sao lại bị khu trục đâu?"

	"Phạm giới chứ sao." Tôn Anh Tuyền đạo.

	"Nha."

	Tô Tiểu Mạt không có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, sợ hỏi nhiều sinh nghi.

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, hung thú tiếng rống giận dữ truyền đến.

	Một đầu thể trạng to lớn Hổ thú đứng ở trước người, trong con ngươi thấu phát mãnh liệt ngang ngược chi khí.

	"Tô sư đệ!"

	Tôn Anh Tuyền tế ra mình ba thước Thanh kiếm, ngạo nghễ nói: "Hôm nay sư huynh liền để ngươi xem một chút mười hai lộ Cúc Hoa kiếm pháp!"

	"Được rồi!"

	Tô Tiểu Mạt vội vàng tránh ra, mặc dù biểu hiện rất chờ mong.

	Nhưng Linh niệm lặng yên không một tiếng động phóng thích, bắt giữ dần dần rời xa mình hạ thủy vân, thầm nghĩ: "Cũng không biết Tông chủ phái người đến đây không có."

	"Tiểu tử."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến Tử Lân Yêu Vương thanh âm: "Bản đường chủ tới, tiểu tử này ngươi là để hắn chết, vẫn là để hắn phế?"

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng vi rút.

	Đơn giản Ngoại môn lịch luyện, đem người chơi chết như vậy sao được.

	Lại nói, mình đi theo hắn đâu, cái này muốn ợ ra rắm, đường thăng thiên không có, làm không tốt sẽ còn không may.

	"Tử đường chủ."

	Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: "Trước yên lặng theo dõi kỳ biến."

	"Được."

	. . .

	"Hoa cúc nở rộ!"

	"Cúc Hoa Phi Vũ!"

	Tôn Anh Tuyền giũ ra mười hai lộ Cúc Hoa kiếm pháp, kiếm ảnh đầy trời hiển hiện, chiêu thức mặc dù rất loè loẹt, nhưng từ cấp độ tới nói, kỳ thật cũng liền như thế.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Chướng ngại vật thú đẳng cấp bất quá Võ Đồ cấp độ, rất nhanh liền bị giải quyết hết.

	Tô Tiểu Mạt đứng ở bên cạnh, khen: "Tôn sư huynh kiếm pháp tinh diệu, coi là thật nhường người nhìn mà than thở!"

	"Xoát!"

	Tôn Anh Tuyền thu kiếm, ngạo nghễ nói: "Bất quá là làm nóng người."

	Tô Tiểu Mạt đẩu lấy tươi cười nói: "Lấy Tôn sư huynh tinh xảo kiếm pháp cùng thực lực, lần này Vân Lĩnh sơn mạch lịch luyện, nhất định có thể rút được thứ nhất."

	"Tự nhiên!"

	Tôn Anh Tuyền phất phất tay, nói: "Chúng ta đi."

	Núp trong bóng tối Tử Lân Yêu Vương thấy tiểu tử này giết mình đồng loại, trả biểu hiện lớn lối như thế, kém chút nhịn không được lao ra coi hắn là trận đập thành thịt muối.

	Tỉnh táo, tỉnh táo.

	Vì tháng sau Thú đan không giảm lượng, nhất định phải hoàn thành tên kia cho nhiệm vụ, thuận lợi phối hợp Tô Tiểu Mạt diễn xuất.

	. . .

	"Rống!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Vân Lĩnh sơn mạch chỗ sâu, năm trăm danh Ngoại môn đệ tử đã lần lượt triển khai vì đó năm ngày thực chiến lịch luyện, khắp nơi có thể thấy được đánh nhau tràng diện nhìn, khắp nơi có thể thấy được hung thú bị giết.

	Đám hung thú này cũng không phải là Tử Lân Yêu Vương thủ hạ, mà dù sao là đồng loại, thấy bọn nó lần lượt chết đi, con mắt càng ngày càng hồng.

	"Tông chủ."

	Vạn Cổ tông bên trong, Lý Thanh Dương quả thực có chút gánh thầm nghĩ: "Tử đường chủ dù sao cũng là Thú tộc, Thái Huyền Thánh tông lần này Ngoại môn lịch luyện lấy giết hung thú làm chủ, liền sợ đến lúc đó đem sự tình làm hư."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hẳn là sẽ không a?"

	"Xảy ra chuyện!"

	Lê Lạc Thu vội vã đi tới, nói: "Tử đường chủ mang theo Ngưu lão tại Vân Lĩnh sơn mạch náo, tham gia lịch luyện Thái Huyền Thánh tông đệ tử tử thương thảm trọng."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, sụp đổ nói: "Gia hỏa này thực có can đảm làm loạn a!"

	Đâu chỉ làm loạn.

	Đều loạn đến bầu trời!

	Giờ phút này, tại Vân Lĩnh sơn mạch chỗ sâu, mấy vạn con hung thú hai mắt đỏ bừng đem Thái Huyền Thánh tông đệ tử vây khốn.

	"Đạp."

	Ngưu lão đi tới, lạnh lẽo âm u nói: "Dám giết của ta tộc loại, các ngươi phải chết hết."

	Trong đám người Tô Tiểu Mạt một tay vịn thụ thương Tôn Anh Tuyền, một bên ở trong lòng gầm thét lên: "Tông chủ, ngươi mời đều là cái gì diễn viên, hoàn toàn không chuyên nghiệp a!"

	Trong kế hoạch, nhường Tử đường chủ khi tất yếu xuất thủ, cấp Thái Huyền Thánh tông đệ tử chế tạo một điểm nhỏ phiền phức, mình thời khắc mấu chốt tiến lên xả thân lấy nghĩa, từ đó chiếm được đồng môn cùng trưởng lão độ thiện cảm.

	Kết quả.

	Phiền phức cũng là tới.

	Khả Tử đường chủ trực tiếp đem bên trong dãy núi mấy vạn con hung thú toàn tập kết, phát động thú triều thế công.

	Càng sụp đổ chính là.

	Tôn trưởng lão còn bị đả thương đánh chạy!

	Năm trăm đệ tử tử thương hơn phân nửa, lại bị nhiều như vậy hung thú vây khốn, tình huống tràn ngập nguy hiểm, hiện tại nếu như đứng ra, dùng thân thể ngăn trở nguy hiểm, khẳng định không hợp lý!

	"Tiểu tử."

	Tử Lân Yêu Vương truyền âm nói: "Bản đường chủ cho ngươi chế tạo trang bức cơ hội, hiện tại có thể ra biểu diễn! !"

	Biểu diễn em gái ngươi!

	Mấy vạn con hung thú, để cho ta dùng võ sư tu vi toàn đánh chạy sao!

	"Xong, xong!"

	"Chúng ta cũng phải chết ở nơi này!"

	Rất nhiều Thái Huyền Thánh tông đệ tử ánh mắt hiển hiện tuyệt vọng.

	Nếu như chỉ là mấy trăm con hung thú, còn có thể đi chống lại, đối mặt mấy vạn con, vẫn tồn tại vài đầu so Trưởng lão thực lực mạnh hơn Linh thú, hôm nay tuyệt đối hữu tử vô sinh.

	"Oa!"

	Tôn Anh Tuyền phun ra một ngụm máu, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

	Tiểu tử này bị Ngưu lão đánh một quyền, mặc dù không chí tử, nhưng đã thân chịu trọng thương.

	"Đừng hoảng hốt, đừng loạn!"

	Tô Tiểu Mạt cố giả bộ trấn định nói: "Tông môn nhất định sẽ phái người tới cứu chúng ta!"

	"Cứu?"

	Ngưu lão âm trầm cười nói: "Ta nói qua, các ngươi hôm nay tất cả đều phải chết!"

	Nói, vung tay lên, đem một tên toàn thân phát run Thái Huyền Thánh tông đệ tử bắt tới, lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi giết ta thất cái tộc loại, tội chết."

	"Không. . ."

	"Bành!"

	Ngưu lão đại tay bóp, kia mệnh đệ tử trực tiếp vỡ nát.

	Tô Tiểu Mạt ở trong lòng gầm thét lên: "Ngươi dạng này xoá bỏ, để cho ta làm sao cứu!"

	"Kế tiếp."

	Ngưu lão quét qua Thái Huyền Thánh tông đệ tử, lạnh lẽo âm u cười nói: "Lại giờ đến phiên ai đây?"

	"Đạp!"

	Tô Tiểu Mạt nắm tay đi tới, hai chân giả bộ run rẩy nói: "Muốn. . . Muốn giết cứ giết ta, đừng làm tổn thương ta sư huynh!"

	Bọn này diễn viên mặc dù không theo kịch bản đi, khả mình nhất định phải muốn đem kịch bản chuyển tới trong kế hoạch!

	Khoan hãy nói.

	Trong đám người hạ thủy vân nhìn xem hắn, đôi mắt sáng nổi lên dị dạng, thầm nghĩ: "Hắn không sợ chết sao?"

	Ngưu lão giơ tay lên, lãnh đạm nói: "Nhất cái ngay cả Võ Tông đều không phải là rác rưởi, giết ngươi sẽ chỉ ô uế tay của ta."

	"Bành!"

	Nhất bàn tay đập tới đi!

	Tô Tiểu Mạt lập tức bạo bay ra ngoài, hung hăng đâm vào trên đá lớn.

	"Oa!"

	Hắn giả bộ bị thương thổ huyết, trong lòng thì sụp đổ nói: "Tông chủ, có một đám không hợp cách diễn viên, cái này đùa ta nhanh diễn không nổi nữa!"
Kết chương.