Chương 1164: Số một trăm gian phòng

	Dương Gian hiện tại sắc mặt rất khó coi, thân thể thấm đầy nước nước đọng, có loại dần dần hòa tan xu thế.

	Vẻn vẹn chỉ là phạm vi lớn khởi động lại ba mươi giây thời gian mà thôi, quỷ hồ linh dị liền có loại triệt để mất cân bằng cảm giác, thật nhanh ăn mòn tự thân, nhưng là không mượn dùng quỷ hồ linh dị nhưng lại không được, nếu không quỷ nhãn khôi phục hắn trực tiếp liền muốn làm trận chết bởi lệ quỷ khôi phục.

	Mặc dù bây giờ Dương Gian là dị loại.

	Nhưng cái này dị loại điều kiện tiên quyết là Dương Gian khống chế lệ quỷ chỉ có quỷ ảnh.

	Cái khác quỷ cũng không chết máy, vẫn như cũ là có khôi phục khả năng.

	Chỉ là có chút linh dị quỷ ảnh có thể áp chế ở, tỉ như quỷ thủ, hộp âm nhạc nguyền rủa, cho nên những cái này linh dị mới sẽ không đối với Dương Gian tạo thành tổn hại.

	Thế nhưng là có chút linh dị dựa vào quỷ ảnh là áp chế không nổi, tỉ như quỷ nhãn, quỷ hồ linh dị, gửi ở trong trí nhớ ác khuyển.

	Những cái này linh dị Dương Gian nếu như không muốn bỏ qua nói nhất định phải muốn biện pháp khác đi hạn chế, đối kháng. .

	Giờ phút này.

	Một đám ngọn lửa tại mờ tối lối đi nhỏ bên trong sáng lên.

	Đồng Thiến đốt lên màu đỏ quỷ nến, âm trầm màu xanh lục ánh lửa nhảy lên, tràn đầy quỷ dị khí tức.

	Nhưng là tại hỏa quang kia bao phủ phía dưới, hắn lại tràn đầy cảm giác an toàn.

	Ánh nến không có dập tắt trước đó, hắn sẽ không bị bất kỳ lệ quỷ giết chết.

	Đây là quỷ nến hiệu quả.

	Chí ít cho tới bây giờ đều không có mất đi hiệu lực qua tình huống phát sinh.

	"Vẻn vẹn chỉ là trải qua một cánh cửa liền cần đốt một điếu quỷ nến, môn kia đằng sau đến cùng có đồ vật gì?"

	Đồng Thiến trong lòng không hiểu khẩn trương lên, liếc qua phía trước cái kia rộng mở cửa phòng gian phòng.

	Gian phòng bên trong không có ánh đèn, đen như mực, không có cái gì trông thấy.

	Nhưng là hắn cũng không có chất vấn Dương Gian quyết định, mà là lập tức giơ quỷ nến nhanh chóng chạy về phía trước.

	Đồng Thiến ý đồ bằng nhanh nhất tốc độ đường tắt gian phòng này.

	Rất nhanh.

	Làm hắn đi ngang qua gian phòng này cửa ra vào thời điểm.

	Chuyện lúc trước lại lần nữa phát sinh.

	Không có báo hiệu, cũng không có âm thanh vang lên, một khối người chết xương cốt trống rỗng theo gian kia đen nhánh gian phòng bên trong bay ra, trực tiếp liền hướng về Đồng Thiến đập lên người đi.

	Đồng Thiến đã sớm chuẩn bị, hắn rất để ý gian kia gian phòng truyền tới bất luận cái gì động tĩnh, giờ phút này không chút do dự tránh né.

	Bay ra ngoài người chết xương cốt tựa như là cái gì tiện tay ném ra, tốc độ cũng không nhanh, cho nên hắn theo bản năng liền dừng bước, sau đó lui về sau thoáng cái, trực tiếp liền tránh đi khối kia bay ra ngoài xương cốt.

	Nhưng là khối kia bay ra ngoài người chết xương cốt lại tại giữa không trung thời điểm đột nhiên vi phạm với lẽ thường, lấy một cái không hợp lý phương thức đổi góc lần nữa hướng về Đồng Thiến bay đi.

	"Quả nhiên là dạng này." Đồng Thiến trong lòng run lên, vội vàng lại ngồi xuống thân thể.

	Hắn nhưng không có quên trước đó Lý Dương chính là như vậy kém chút bị đập trúng.

	Mặc dù không rõ ràng đập trúng sau đó sẽ phát sinh sự tình gì, nhưng là liên quan đến linh dị đồ vật bất luận cái gì một điểm nho nhỏ nguy hiểm đều có thể là trí mạng.

	Nhưng mà Đồng Thiến xoay người cũng không có tránh đi khối kia bay ra ngoài người chết xương cốt.

	Xương kia tại sắp vượt qua Đồng Thiến đỉnh đầu thời điểm trực tiếp đã mất đi lực đạo lại trực tiếp rơi xuống xuống dưới,

	Công bằng, vừa vặn phải rơi vào trên người hắn.

	Thế nhưng là, Đồng Thiến trong tay cầm quỷ nến, quỷ nến còn đang thiêu đốt.

	Đột nhiên.

	Âm trầm màu xanh lục quỷ hỏa giống như là nhận lấy cái gì kích thích đồng dạng giống như nước lạnh tưới tiến vào dầu nóng trong nồi, trong nháy mắt ngọn lửa căng phồng lên đến, ánh lửa đại mạo.

	Mà ánh nến bỗng nhiên thiêu đốt tiêu hao là cực lớn.

	Một cái bình thường quỷ nến giờ phút này càng là lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị nhanh chóng trong tay biến mất.

	"Phù phù!"

	Hết thảy tới quá nhanh, cũng biến mất quá mức cấp tốc.

	Nương theo lấy xương cốt rơi trên mặt đất thanh âm quanh quẩn, Đồng Thiến trong tay cây kia quỷ nến không ngờ trải qua biến mất, bị trong nháy mắt thiêu đốt không còn, mà khối kia xương cốt cũng không có nện ở trên người hắn.

	"Nguyên một căn quỷ nến bị trong nháy mắt thiêu đốt không còn, cái đồ chơi này vậy mà như thế kinh khủng. . ." Đồng Thiến kinh hãi không thôi.

	Hắn biết rõ, quỷ nến dưới tình huống bình thường lời nói là có thể thiêu đốt chí ít nửa giờ, nhưng là lợi hại quỷ liền sẽ tăng lên thiêu đốt tốc độ, rút ngắn thời gian sử dụng.

	Mà trái lại thông qua quỷ nến thiêu đốt kịch liệt trình độ cũng có thể phán đoán quỷ trình độ kinh khủng.

	Nhưng là tình huống hôm nay Đồng Thiến tuyệt đối là lần thứ nhất gặp, không, thậm chí đối với Dương Gian mà nói cũng là lần thứ nhất gặp.

	Phải biết đao bổ củi là đủ tách rời lệ quỷ một đao chém đi xuống cũng không đủ để quỷ nến thiêu đốt không còn, nhiều nhất thiêu đốt chín thành khoảng chừng.

	"Lại còn ngẩn người làm cái gì, tranh thủ thời gian bên trong gian kia gian phòng xa một chút." Dương Gian nói.

	Đồng Thiến bị cái này một hô lập tức một cái giật mình lấy lại tinh thần.

	Không nói hai lời, vội vàng chạy về phía trước, thoát đi cái này đen như mực gian phòng.

	Đợi đến kéo ra đến một cái đủ xa khoảng cách sau đó, hắn mới có chút nhẹ nhàng thở ra, cũng không gặp lần thứ hai dạng này tập kích, nhưng là hồi tưởng vừa rồi một màn kia vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

	"Gian kia bên trong căn phòng quỷ đã hung đến loại trình độ này a?"

	Lý Dương cũng nhìn thấy vừa rồi một màn kia, hắn rất kinh ngạc.

	Một khối nho nhỏ người chết xương cốt, vứt ra lại có thể để cho một cái quỷ nến trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

	Sau đó Lý Dương lại nhìn một chút cách mình bên người không xa khối kia người chết xương cốt.

	Vừa rồi nếu không phải đội trưởng hỗ trợ cản lại lời nói hắn liền bị đánh trúng vào.

	Một khi bị đánh trúng, theo vừa rồi quỷ nến thiêu đốt tình huống đến xem tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Ta có thể còn sống sót tuyệt đối không phải đội trưởng thật đơn giản hỗ trợ cản lại nhẹ nhàng như vậy, nếu là như vậy đội trưởng trạng thái không đến mức một nháy mắt chuyển biến xấu đến rõ ràng như vậy tình trạng. . . Chắc chắn là bỏ ra tương đối lớn đại giới."

	"Nhìn như đơn giản ngăn cản, có lẽ đằng sau tiếp nhận tương đối lớn linh dị phong hiểm."

	Lý Dương thông qua quan sát Dương Gian tình huống, trong lòng bao nhiêu đoán được một điểm.

	Chỉ là hắn không biết Dương Gian có tám tầng quỷ vực, có thể làm được phạm vi lớn khởi động lại.

	Càng không nghĩ tới Dương Gian vì thay đổi sinh tử, kéo hắn trở về thế mà lại chủ động mở ra tám tầng quỷ vực.

	Dương Gian cũng không nói gì, hắn giống như là một cái không có chuyện gì người đồng dạng vẫn như cũ khuôn mặt lạnh lùng tiếp tục nói: "Đều không có chuyện gì lời nói liền tiếp tục xuất phát, số 100 gian phòng ngay ở phía trước không xa, một bước cuối cùng không thể xuất hiện ngoài ý muốn, trong tay tài nguyên nên dùng liền phải dùng, không cần tiết kiệm."

	Hắn chưa hề xem thường qua chỗ này hung hiểm.

	Chỉ là vừa mới cái chủng loại kia nhìn như một loại trò đùa linh dị tập kích thế mà lại khủng bố như vậy, đây là hoàn toàn không nghĩ tới qua.

	Nhìn thật sâu một chút gian kia gian phòng một chút, Dương Gian thu hồi ánh mắt, nhớ kỹ cái này hung hiểm số phòng 104.

	Cái này so trước đó tạo ngộ cái kia số 88 gian phòng nhưng hung mãnh nhiều hơn.

	Mặc dù loại kia tập kích có thể tránh, nhưng là ngươi không chịu đựng nổi bị đánh trúng hậu quả.

	Nếu như tự thân sẽ không khởi động lại lời nói, đội trưởng cấp ngự quỷ giả đoán chừng đều sẽ chết ở chỗ này.

	Cũng may hết thảy hữu kinh vô hiểm, mặc dù bỏ ra một chút đền bù, nhưng là Dương Gian cảm thấy lại là đáng giá.

	Rất nhanh.

	Ba người đường tắt cái cuối cùng gian phòng, đi tới số 100 cửa phòng.

	Cái này gian phòng cửa phòng cũng là mở ra, bên trong đèn sáng, ánh đèn tương đối bình thường không có lấp lóe.
Kết chương.