Chương 110 : "Ma quỷ" chân chính.
Đại khái nắm giữ tình huống sau, Klein xem bên trong căn phòng gương chiếu toàn thân, chuyển hỏi:

	"Quốc vương bí mật là cái gì?"

	Phảng phất thông hướng một thế giới khác gương mặt ngoài, thủy quang nhẹ nhàng lưu động, dần dần chiếu ra một cảnh tượng:

	Đó là một mảnh giấu ở hắc ám chỗ sâu, trải đầy bụi bặm lịch sử, lại cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại di tích.

	Là ý nói, quốc vương bí mật tại "Huyết hoàng đế" di tích bên trong. . . Harolds đây là không dám trực tiếp trả lời, vẫn là xác thực chỉ có thể nhìn thấy trình độ này? Klein cân nhắc một chút, đối "Ma kính" nói:

	"Đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

	Gương chiếu toàn thân bên trong cảnh tượng không có biến hóa chút nào, chỉ là lộ ra một lại một màu bạc từ đơn:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài còn có vấn đề nào khác không?"

	"Có." Klein không khách khí chút nào gật đầu nói, " 'Bạch chi Thánh nữ' Katarina trước mắt ở đâu?"

	Trong gương, màu bạc từ đơn cấp tốc làm nhạt, biến mất không còn tăm hơi, nhưng bối cảnh lại một chút cũng không có cải biến, như cũ là kia phiến "Huyết hoàng đế" di tích.

	Nếu không có từ đơn xuất hiện cùng biến mất, ta còn tưởng rằng này "Ma kính" chết máy. . . Katarina giấu ở "Huyết hoàng đế" di tích bên trong? Chân thực kia? Klein suy tư gật đầu:

	"Đến ngươi."

	Màn này tràng cảnh phía trên, màu bạc từ đơn tái hiện ngưng tụ:

	"Nhân từ chủ nhân, ngài vì sao không rời đi Backlund?"

	Vấn đề này hỏi rất hay, ta vốn là có quyết định này. . . Ta ban sơ điều tra Backlund sương khói khổng lồ sự kiện chỉ là căn cứ vào đối lão Kohler những dân nghèo này vô tội chết đi lòng căm phẫn, cùng với mục tiêu chủ yếu gần như phá vỡ mê mang, sau này thì bị trói lên nữ thần quyến giả thân phận này, tiếp theo đó, ta tưởng ngăn cản tai nạn sắp phát sinh, khiến những người quen biết tránh khỏi đến từ cao tầng dã tâm đau khổ, không tại trào lưu của thời đại bên trong trở thành kẻ chết đuối, nguyện ý vì thế gánh chịu nhất định phong hiểm. . .

	Về phần hiện tại, biết khả năng đến một trận càn quét toàn thế giới chiến tranh, phát hiện "Cổ đại học giả" tấn thăng nghi thức với ta mà nói tiếp cận "Đo ni đóng giày", tràn ngập an bài vết tích sau, ta đã là minh bạch, liền tính thật muốn trốn đi, cũng chưa chắc làm được, hoặc là nói, thoát đi Backlund, lại hơn phân nửa chạy không thoát từ bắt đầu liền gánh vác số mệnh, nếu như vậy, còn không bằng chủ động đi mạo hiểm đi khiêu chiến, xem có thể hay không làm rõ chân tướng, tìm tới khả năng tồn tại cơ hội, nắm chặt tự thân vận mệnh. . . Klein suy nghĩ xuất hiện không ngớt lại dần dần lắng đọng.

	Ngay sau đó, hắn ngữ khí bình tĩnh hồi đáp:

	"Rời khỏi cũng không thể chân chính giải quyết vấn đề."

	Nói xong về sau, Klein bắt đầu đặt câu hỏi:

	"Tris trước mắt ở đâu?"

	Gương chiếu toàn thân bên trong, tràng cảnh rốt cuộc có biến hóa, lần này là đen kịt một màu, ngẫu nhiên có từng căn thô to sự vật lướt qua mặt ngoài.

	Harolds đồng dạng không nhìn thấy Tris tình trạng a. . . Klein hơi gật đầu nói:

	"Đến lượt ngươi hỏi."

	Trong gương lại có thủy quang lưu động, từng luồng màu bạc hội tụ thành câu nối liền:

	"Chủ nhân vĩ đại, ta có một câu muốn nói cho ngài, có thể nói sao?"

	"Nói đi." Klein rất có điểm tò mò đáp lại.

	Kia từng màu bạc từ đơn nhúc nhích biến thành văn tự mới:

	"Ngài tiếp nhất định phải cẩn thận a!"

	Còn dùng dấu chấm than. . ."Ma kính" Harolds ngửi được không tốt hương vị? Klein suy nghĩ mấy giây nói:

	"Ngươi cho rằng có gì có thể uy hiếp đến ta?"

	"Ta không biết, một loại cảm giác. . ." Harolds trùng tổ từ đơn, để bọn chúng do màu bạc biến thành xám trắng, trực quan biểu hiện ra cái gì gọi uể oải cùng tự trách.

	Không đợi Klein đáp lại, mới xám trắng từ đơn một tiếp một từ gương nội bộ nhảy ra:

	"Chủ nhân vĩ đại, ta còn có tràng cảnh nghĩ bày ra cho ngài xem, có thể chứ?"

	"Có thể." Klein thả chậm ngữ tốc nói.

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài, thủy quang tạo nên gợn sóng, kia phiến đen kịt theo đó cải biến.

	Nó trở nên càng thêm thâm thúy, tô điểm lên một lại một như kim cương lấp lánh điểm sáng.

	Đây là mỹ lệ mà mênh mông màn đêm.

	Harolds bày ra tràng cảnh này là chỉ hướng bản chất là "Ngôi sao" nữ thần, vẫn là có ánh mắt chiếu tới "Tinh không" ? Nó xem ra không dám trực tiếp biểu đạt a. . . Klein suy nghĩ một chút, không còn ý đồ đặt câu hỏi:

	"Hôm nay tới đây thôi."

	"Tốt!" Xám trắng từ đơn tái hiện nhiễm lên màu bạc, lộ ra tốc độ không biết tại sao trở nên chậm xuống, "Chủ nhân vĩ đại, ngài, ngài còn chưa nói, sau đó nếu có vấn đề, sẽ lần nữa kêu gọi ta, ngài trung thực người hầu Harolds. . ."

	Cỡ nào có nghi thức cảm giác gương a. . . Klein buồn cười mở miệng nói:

	"Đương nhiên, ta sẽ lần nữa triệu hoán ngươi, tại ta có vấn đề khác thời điểm."

	"Vâng, chủ nhân! Gặp lại, chủ nhân!" Gương mặt ngoài, màu bạc từ đơn khôi phục tốc độ bình thường, cũng phác ra một không ngừng phất tay hình vẽ đơn giản.

	Đợi đến hết thảy khôi phục bình thường, Klein thiêu hủy họa có triệu hoán ký hiệu trang giấy, kéo màn cửa sổ ra, lần nữa ngóng nhìn lên âm lãnh mờ tối bầu trời.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, một tòa không lớn Hắc Dạ giáo đường bên trong.

	Hugh cùng Filth đều thu đến "Chính nghĩa" tiểu thư khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh chuyển đạt lời nói, biết vấn đề đã giải quyết, cũng hiểu quốc vương bí mật là cái gì.

	". . . Thật sự là lợi hại a." Tín ngưỡng "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" Filth tại lờ mờ yên tĩnh sảnh cầu nguyện lớn bên trong mở to mắt, nghiêng qua đầu, đè thấp giọng nói, cảm khái một câu.

	Nàng vốn nghĩ nói thẳng "Thế giới" tiên sinh, hoặc là Gehrman. Sparrow thật sự là lợi hại, nhưng bây giờ nàng đã sẽ không phạm loại trình độ này sai lầm.

	Quá khứ một tuần này khiến nàng có loại chính mình tại thế giới thần bí đã chìm nổi vượt qua mười năm cảm giác.

	Hugh cũng mở mắt, lại trước tiên ở trước ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, lấy sám hối vừa rồi hành vi đối với nữ thần không tôn kính.

	"Đúng vậy, đây chính là một vị. . ." Hugh lời còn chưa dứt, ý tứ lại chuẩn xác không sai lầm chuyển tiến vào Filth trong đầu.

	Nàng muốn nói là, Hevin. Rambis là một vị chân chính Bán Thần, nhưng từ chính mình cùng Filth tiến vào này tòa giáo đường tính lên, mới trôi qua không đến mười phút, hắn liền bị Gehrman. Sparrow giải quyết.

	Cùng là Thánh giả, vậy mà lại có như thế lớn chênh lệch!

	"Có lẽ có, Thiên Sứ chúc phúc. . ." Filth kết hợp chính mình tại siêu phàm sự kiện cùng sáng tác bên trên kinh nghiệm, mịt mờ làm ra suy đoán.

	Bởi vì trong sảnh cầu nguyện lớn u ám yên tĩnh, thực sự không thích hợp giao lưu, Hugh đối Filth lời nói không làm trực tiếp đáp lại, nhẹ gật đầu, đứng lên, tiến vào hành lang.

	Hai người sóng vai rời khỏi cầu nguyện khu vực, đến gần sau đại môn, Hugh mới thở hắt ra nói:

	"Thật hi vọng có một ngày ta cũng có thể lợi hại như vậy. . ."

	"Ta ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ như vậy." Filth cười cười nói, "Ách, bất kể như thế nào, ngươi đã tính hoàn thành điều tra, không phải sao? Mặc dù cái gọi là bí mật khẳng định còn có không ít đáng giá đào móc địa phương, nhưng đại thể là thế nào một việc, đường nét đã tương đối rõ ràng."

	Hugh nhìn phía trước đại môn, suy nghĩ xuất thần mấy giây nói:

	"Nhưng cái này lại có ý nghĩa gì? Ta không cách nào vì thế làm chuyện gì, cũng không làm được."

	"Không không không, đơn thuần liền kẻ đối địch tới nói, vị kia thân phận cũng không tính quá tôn quý, chí ít chúng ta có thể nhìn thẳng." Filth chăm chú trấn an lên hảo hữu, "Chờ ngươi thu được chất biến, ngươi liền sẽ phát hiện ngươi có năng lực tham dự chuyện này, chí ít có thể tham dự không liên quan đến càng cao tầng thứ bộ phận."

	So Hugh sớm gia nhập Tarot hội rất lâu Filth nhưng là chứng kiến qua "Ngu Giả" tiên sinh mưu đồ một ít chuyện, Thần thông qua chính mình quyến giả cùng hội Tarot thành viên, phá hủy "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng lâm, mở ra Bansi bí mật, cầm đến bộ phận "Phong bạo" lĩnh vực quyền hành, nhúng tay "0—08" quy túc, cùng những chuyện này liên quan đến Thiên Sứ, Thiên Sứ chi vương, thậm chí Chân Thần so ra, đơn thuần chỉ là quốc vương George tam thế, xác thực không tính là gì.

	Hugh chậm rãi đi tới cửa, trầm mặc một trận nói:

	"Ta minh bạch ngươi ý tứ.

	"Chúng ta tiếp trở về khu Đông, trước không vội mà chuyển nhà , chờ ta cầm đến 'Quan toà' ma dược phối phương, lại triệt để trốn đi, ta tưởng, trải qua hôm nay chuyện này, bọn họ cũng không dám lại mạo hiểm điều tra chúng ta."

	"Khẳng định, bọn họ chỉ là trốn ở trong bóng tối, không thể gặp dương quang cái bóng." Filth vội vàng phụ họa một câu, chợt cảm thán nói, "Ta chỉ hi vọng lần nữa chuyển nhà trước, lão sư hồi âm có thể đưa đến."

	Hugh nâng tay nắm chính mình tóc vàng , vừa cất bước đi ra giáo đường đại môn , vừa chăm chú nói:

	"Chờ cầm đến phối phương, ta liền mua viên kia nút cài, tranh thủ mau chóng đạt được tăng lên."

	"Không sai, khôi phục đấu chí sao." Filth thấy thế, cười trêu đùa một câu.

	Hugh không có lại nói tiếp, biểu cảm nghiêm túc tiếp tục tiến lên.

	Đi hơn mấy chục bước, nàng đột nhiên dừng lại, không quay đầu lại nói:

	"Tiền của ta hẳn là, cũng không đủ mua viên kia nút cài, đến lúc đó, đến lúc đó, ngươi cho ta mượn một điểm. . .

	"Ta khẳng định sẽ trả."

	Filth sửng sốt một giây, chợt bật cười:

	"Được.

	"Nếu như ta suy đoán không sai, ta hậu tục sự vật hẳn là có thể từ lão sư ta nơi đó cầm tới."

	. . .

	Thứ năm giữa trưa, Klein lấy cớ nghỉ ngơi, trở lại phòng ngủ chính, tiến vào phòng vệ sinh, đi ngược bốn bước đi tới sương xám phía trên.

	Hắn cho rằng kia nở rộ "Ma dược" bình thủy tinh cũng đã hoàn thành hấp thu.

	Ngồi đến "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, Klein vẫy tay một cái, giải trừ cách ly, đem mục tiêu nhiếp đi qua.

	Kia trong suốt bình thủy tinh đã là nhiễm lên hơi tối sắc thái, mặt ngoài có nhiều ô lưới, lấp lóe tia sáng, rất có mấy phần tác phẩm nghệ thuật khí chất.

	Nó bên trong trống rỗng, nửa giọt ma dược đều không có còn lại, tương đối rộng lớn chỗ miệng bình phủ một tầng lưu động quang mang sương mù, khiến Klein tầm mắt vừa rơi xuống tới đó, liền có bị hấp thu đi vào cảm giác.

	Loáng thoáng, trong bình truyền ra một thanh âm:

	"Đầu nhập một trăm mai kim tệ, liền có thể thực hiện một nguyện vọng. . .

	"Đầu nhập một trăm mai kim tệ, liền có thể thực hiện một nguyện vọng. . ."

	Này học với ai. . . Không thể không nói, này lặp lại đơn điệu lời nói xác thực có trợ giúp thôi miên. . . Thật đầu nhập một trăm mai kim tệ, thì tương đương với tự hành mở ra cánh cửa tâm trí thể, sẽ bị cái bình này thao túng, trở thành nó nô lệ. . . Klein hơi chút phân tích liền đưa tới "Vô Ám thập tự", mượn nhờ sương xám áp lực, đưa nó cắm vào miệng bình.

	"Ngươi này ma quỷ!" Trong bình thanh âm thê lương hô, sau đó thảm tao sương xám che đậy.

	PS: Thứ hai cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử
Kết chương.