Chương 2267: Đối chọi gay gắt
 
 	Võ Băng Ngưng làm con tin bị áp tại Cuồng Đình đạo thống, nhưng là nàng lại không có cảm thấy cái này như là một con tin như vậy bị áp tại Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Trên thực tế, nàng bị lưu tại Cuồng Đình đạo thống ngày đầu tiên lên, nàng liền không có nhận được chút nào ngược đãi hoặc là không tốt đối đãi.
 
 	Những ngày này võ băng nghi lưu lại Cuồng Đình đạo thống, trên người nàng đã không có đeo xích chân khóa, cũng không có đem nàng với tư cách tù nhân đóng lại.
 
 	Thậm chí có thể nói, nàng lưu tại Cuồng Đình đạo thống có tuyệt đối tự do thân thể, từ khi nàng lưu lại cái kia một ngày lên, tựu không có bất kỳ người nào giám thị qua nàng, cũng không có bất kỳ người nào khó xử qua nàng.
 
 	Nàng lưu lại Cuồng Đình đạo thống càng giống là lưu lại làm khách người đấy, mà không phải con tin.
 
 	Võ Băng Ngưng lưu lại Cuồng Đình đạo thống, hoàn toàn là có thể làm được xuất nhập tự do, hơn nữa nàng muốn đi ở trong bên người đều không có bất kỳ người nào đi theo, cái này đều khiến nàng có chút hoài nghi Lý Thất Dạ phải hay là không đối với nàng có chỗ mưu đồ.
 
 	Nhưng cẩn thận ngẫm lại, lại cảm thấy không phải rất có thể, hiện tại nàng đều hoàn toàn rơi vào Cuồng Đình đạo thống trong tay rồi, nếu như nói Lý Thất Dạ đối với nàng có chỗ mưu đồ mà nói, chỉ sợ sớm đã động thủ, làm gì như thế buông dài vải nỉ kẻ.
 
 	Cho nên, Võ Băng Ngưng lưu lại Cuồng Đình đạo thống, hoàn toàn như là làm khách đồng dạng, tự do tự tại, thậm chí nàng muốn làm không có cái gì người can thiệp nàng, vậy thì nhường Võ Băng Ngưng trong nội tâm mười phần kỳ quái.
 
 	Đồng thời Võ Băng Ngưng cũng hiểu được Lý Thất Dạ cái này không khỏi là quá tự tin đi à nha, lại đem nàng như vậy một cái địch nhân lưu lại tự mình đạo thống bên trong, bỏ mặc nàng, căn bản liền không đi kiểm soát nàng làm bất cứ chuyện gì.
 
 	Đúng là bởi vì tại đây Cuồng Đình đạo thống tự do tự tại, thậm chí có thể nói nàng cái con tin này đứng ở Cuồng Đình đạo thống liền một điểm phiền não đều không có, cơm đến há miệng, y đến thò tay, trải qua thời gian giống như là một cái mễ trùng (*ăn rồi chờ chết) đồng dạng, mười phần hưởng thụ, vô ưu vô lự.
 
 	Vậy thì nhường Võ Băng Ngưng suy nghĩ, tại Cuồng Đình đạo thống trong cuộc sống, một chút cũng không như tại Chu Tương võ đình chênh lệch nha, nàng cũng không khỏi cảm thấy, tại Cuồng Đình đạo thống ngốc xuống dưới cái kia thật sự chính là một cái không sai lựa chọn.
 
 	Võ Băng Ngưng nàng là Chu Tương võ đình truyền nhân, cũng là Chu Tương võ đình thiên tài đệ tử, có thể nói là ngàn sủng vạn yêu tập trung vào một thân, nhưng là gần đây đối với nàng mà nói, thời gian cũng không phải như vậy Như Ý, cho nên hiện tại nàng ngẫm lại, đứng ở Cuồng Đình đạo thống làm con tin cũng không có cái gì không tốt đấy.
 
 	Mặc dù nói, Võ Băng Ngưng lưu lại Cuồng Đình đạo thống làm con tin, không có bất kỳ người nào hạn chế nàng, nàng qua lại tự do, không có bất kỳ người nào kiểm soát, bất quá nàng băng không có nghĩ qua đào tẩu.
 
 	Võ Băng Ngưng cũng không ngu ngốc, nàng biết rõ, Lý Thất Dạ với tư cách có thể chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên người, tại Cuồng Đình đạo thống lãnh thổ ở trong hắn là có được lấy tuyệt đối khống chế năng lực, nếu như nói tại Lý Thất Dạ không coi vào đâu đào tẩu hoặc làm một ít mờ ám, cái kia tuyệt đối không phải cử chỉ sáng suốt. Nói không chừng thật là chọc giận hắn, cái này biến thái thật sự sẽ làm ra cái gì biến thái sự tình.
 
 	Hơn nữa, Võ Băng Ngưng nàng cảm thấy hiện tại đứng ở Cuồng Đình đạo thống thời gian không có gì không tốt, vô ưu vô lự, cũng không cần phải đào tẩu.
 
 	Bất quá, nhiều thời gian đi qua, Võ Băng Ngưng vẫn là tại Cuồng Đình đạo thống tự do tự tại ở lại đó, đây đối với nàng mà nói là một chuyện tốt, nhưng nàng nhưng có chút không vui.
 
 	Bởi vì những ngày này đi qua, liền Lý Thất Dạ bóng dáng đều không có chứng kiến, Cuồng Đình đạo thống cũng không có bất kỳ người nào đã tới hỏi qua nàng, tựa hồ triệt để mà đem nàng cho quên lãng đồng dạng.
 
 	Võ Băng Ngưng, nàng bị người xưng phía trên "Chu tương nữ Võ Thần", cho dù tự chính nàng lại có ý chí, nhưng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút tiểu kiêu ngạo.
 
 	Hiện tại nàng lưu lại Cuồng Đình đạo thống tuy nhiên là có ăn uống ngon lành hầu hạ lấy, nhưng lại giống như bị Lý Thất Dạ triệt để quên lãng đồng dạng, không có bất kỳ người nào hỏi đến sự hiện hữu của nàng, cái này đương nhiên nhường trong nội tâm có chút ít tiểu kiêu ngạo nàng không phải rất sung sướng rồi, tốt xấu nàng cũng coi như là một cái nhân vật.
 
 	Ngay tại Võ Băng Ngưng trong nội tâm có một điểm nho nhỏ oán khí thời điểm, nàng cũng là rốt cuộc đợi tới Lý Thất Dạ triệu kiến nàng rồi.
 
 	Đem làm Võ Băng Ngưng nghe được Lý Thất Dạ muốn gặp nàng thời điểm, tuy nhiên là hừ lạnh một tiếng, xếp đặt một chút tiểu tư thái, nhưng là trong nội tâm nàng cũng là thoải mái không ít.
 
 	Lý Thất Dạ tại đại điện chi triệu kiến Võ Băng Ngưng , lúc Võ Băng Ngưng nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ là nửa nằm ở trên giường ngủ, có nói không nên lời thoải mái, mười phần thích ý.
 
 	Lúc này chỉ thấy Lý Thất Dạ nửa nằm tại Vương Hàm trên thân, tập trung tại đùi ngọc, mười phần hưởng thụ, Vương Hàm bàn tay trắng nõn bóc hảo quả tử, nhẹ nhàng cúi người uy tại trong miệng của hắn, mỗi lần cúi người sắp, chính là bộ ngực sữa dán chặt lấy đôi má, đôi má là thật sâu lâm vào cái kia sung mãn đẫy đà ngọc phong tầm đó.
 
 	Mà ở một bên khác, Chu Tư Tĩnh vì hắn đấm chân tùng gân, động tác mười phần ôn nhu, cũng là mười phần săn sóc.
 
 	Trừ đó ra, Sở Thanh Lăng đã ở, chỉ thấy Sở Thanh Lăng tay cầm một bản cổ sử, lời nói nhẹ nhàng chậm ngữ, tinh tế đọc cho Lý Thất Dạ nghe, mỗi đọc một tờ, đều chậm lại trong chốc lát, mười phần có tiết tấu, khiến người đều không muốn đánh vỡ loại này hưởng thụ thích ý hào khí.
 
 	Lý Thất Dạ nằm tại đó, nhắm mắt dưỡng thần, ăn lấy uy đến hoa quả, nghe cổ sử, hình như là thần du Thái Hư đồng dạng.
 
 	Vương Hàm chính là trước mắt Cuồng Đình đạo thống hoàng đế, Sở Thanh Lăng thì là binh mã đại nguyên soái, có thể được như thế hầu hạ, tại Cuồng Đình đạo thống cũng chỉ có hắn một người tai.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia mười phần hưởng thụ dáng dấp, Võ Băng Ngưng trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà hừ một tiếng, âm thầm cô đích nói: "Bựa "
 
 	Tuy nhiên Võ Băng Ngưng đến rồi, nhưng Lý Thất Dạ nhưng thật giống như ngủ đồng dạng, không người nào dám quấy rầy hắn, Võ Băng Ngưng cũng đành phải là ngoan ngoãn ngồi ở chỗ kia, nhường trong nội tâm nàng có chút phiền muộn khí, nhưng lại không thể làm gì.
 
 	Lúc này nằm trong đó Lý Thất Dạ giống như là vô thượng chí tôn đồng dạng, có được lấy chí cao vô thượng quyền lực , bất luận cái gì người ở trước mặt hắn cũng như cùng giun dế.
 
 	Đem làm Sở Thanh Lăng đọc xong một tờ cổ sử về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn xem Võ Băng Ngưng.
 
 	"Tiểu nha đầu, tại chúng ta Cuồng Đình đạo thống ở được như thế nào đây?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Có cái gì không thoải mái địa phương sao? Nói nghe một chút."
 
 	"Ta có danh tiếng, không hề gọi tiểu nha đầu." Võ Băng Ngưng đối với Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức bất mãn, lạnh lùng nói.
 
 	"Ah, đó là ta thất thố rồi." Lý Thất Dạ biết nghe lời phải, cười mỉm nói: "Còn không có thỉnh giáo cô nương phương họ đại danh đây này."
 
 	"Hừ, Chu Tương võ đình đệ tử, Võ Băng Ngưng!" Võ Băng Ngưng hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói.
 
 	"Nguyên lai là Vũ cô nương nha, đại danh như sấm bên tai, thất kính, thất kính." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, hoàn toàn không có thất kính ý tứ.
 
 	Lý Thất Dạ cái này trêu chọc mà nói, lập tức đem Võ Băng Ngưng tức giận đến nghiến răng đấy, không khỏi nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, nếu như tại đây không phải Cuồng Đình đạo thống địa bàn, nàng nhất định sẽ đem cái này thối biến thái cái kia trương sáng lạn khuôn mặt tươi cười đánh bẹt, đập dẹp!
 
 	Đối với Lý Thất Dạ trêu chọc Võ Băng Ngưng, ở một bên Sở Thanh Lăng cũng không khỏi hé miệng cười khẽ, những ngày này ở chung xuống, các nàng cũng hiểu rõ Lý Thất Dạ cá tính rồi.
 
 	"Chúng ta thân ái xinh đẹp Vũ cô nương, những ngày này là ủy khuất ngươi rồi, hiện tại đâu này, ta là trịnh trọng nói cho ngươi biết một cái tin vui, một cái thiên đại tin tức tốt, ngày mai ngươi liền có thể cùng ta ly khai cuồng chú trọng đạo thống rồi, đến lúc đó tùy thời cũng có thể về nhà." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	"Hừ, biết rõ rồi." Nghe được tin tức như vậy, Võ Băng Ngưng chỉ là hừ lạnh một tiếng. Theo đạo lý mà nói, làm con tin nàng, rốt cục khôi phục tự do, rốt cục có thể đi về rồi, nàng cần phải cảm thấy cao hứng mới đúng.
 
 	Nhưng không biết rõ vì cái gì, nghe thế dạng một tin tức về sau, Võ Băng Ngưng trong nội tâm lại một chút cũng cao hứng tuyệt đại rồi, bởi vì về tới Chu Tương võ đình về sau, có càng nhiều nữa phiền não tập kích cuốn tới, còn không do lưu lại Cuồng Đình đạo thống tự do tự tại.
 
 	"Bất quá, ta cũng có một vấn đề muốn hỏi một chút chúng ta thân ái xinh đẹp Vũ cô nương." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Hừ, có chuyện nói mau, có rắm mau thả." Võ Băng Ngưng có chút ít kiêu ngạo, hừ lạnh một tiếng. Tóm lại, lúc này trong nội tâm nàng không thoải mái, xem Lý Thất Dạ cũng không vừa mắt.
 
 	Lý Thất Dạ trong đôi mắt lộ ra vui vẻ, nhìn xem Võ Băng Ngưng, từ từ nói: "Ngươi đang trốn tránh cái gì?"
 
 	"Ta, ta có cái gì trốn tránh." Lý Thất Dạ lời này đột nhiên xông ra, nhường Võ Băng Ngưng trong nội tâm sợ hãi kêu lên một cái, nàng không khỏi lui về phía sau một bước, thoáng cái cảnh giác nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Những ngày này tự do tự tại đứng ở Cuồng Đình đạo thống, nhường nàng đều buông lỏng cảnh giác.
 
 	"Không có sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như nếu như không có, ngươi vì sao phải cướp đến làm con tin."
 
 	"Vì đạo thống phân ưu, chính là chúng ta với tư cách đệ tử chuyện phải làm." Võ Băng Ngưng cảnh giác lên về sau, nói chuyện cũng thoáng cái biến thành càng cẩn thận rồi.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta xem không là như vậy một sự việc a, ta lấy ngươi làm con tin, xem ra các ngươi lão tổ thật là khẩn trương, nói như vậy, giá trị của ngươi là không nhỏ rồi, vượt xa ngươi với tư cách Chu Tương võ đình truyền nhân giá trị."
 
 	"Giả dối hư ảo." Võ Băng Ngưng lạnh lùng phủ nhận Lý Thất Dạ mà nói.
 
 	"Một cái đạo thống nha, liền coi ngươi là thiên phú rất cao, liền coi ngươi là là truyền nhân, nhưng đằng sau có rất nhiều đồ dự bị truyền nhân, cho dù chết một cái truyền nhân, đằng sau y nguyên có người trên đỉnh." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói: "Bất quá, theo ta xem, giá trị của ngươi không chỉ là truyền nhân đơn giản như vậy." Nói đến đây, hắn lộ ra nồng đậm vui vẻ.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Võ Băng Ngưng trong nội tâm rùng mình, cảm giác có bất hảo sự tình phát sinh.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta cũng không có tính toán làm gì, chỉ có điều ngươi làm con tin, nghe được có thể trở về nhà, cần phải cảm thấy cao hứng mới đúng, ta xem ngươi không hề cao hứng, nói như vậy, ngươi là không muốn về lại Chu Tương võ đình rồi. Cũng thế, nếu như ngươi không muốn về lại Chu Tương võ đình, vậy ta thu ngươi đi."
 
 	"Ai nói ta không muốn về lại Chu Tương võ đình." Võ Băng Ngưng không khỏi biến sắc, nói ra: "Ta có thể về lại Chu Tương võ đình cao hứng cũng không kịp đây này."
 
 	Bị Lý Thất Dạ một chút xem thấu tâm sự, cái thanh này Võ Băng Ngưng sợ hãi kêu lên một cái, tựa hồ tại Lý Thất Dạ trước mặt nàng một điểm tư ẩn đều không có, tựa hồ không có có đồ vật gì đó có thể tránh được Lý Thất Dạ hai mắt.
 
 	"Thật là như thế sao?" Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Cũng tốt, ta đây liền làm hộ hoa sứ giả, trước tiễn đưa ngươi về lại Chu Tương võ đình, ai kêu ta người này làm người mềm lòng đâu này, không thể gặp mỹ nhân bị ủy khuất."
 
 	Lý Thất Dạ lời này trái lại giết được Võ Băng Ngưng có chút trở tay không kịp, bởi vì đột nhiên thoáng cái về lại Chu Tương võ đình, nhường những ngày này đều tự do tự tại, vô ưu vô lự nàng thoáng cái có chút không thói quen, bởi vì trong nội tâm nàng còn không có chuẩn bị cho tốt về lại Chu Tương võ đình.
Kết chương.