Chương 696: Tài đại khí thô Ngự Thú Tông.

	Cái gì gọi là tài đại khí thô? Đây chính là!

	Lâm Tễ Trần đều bị Hồ Huy gia hỏa này khí phách cho kinh đến.

	Hơn năm vạn con sủng vật, chỉ là nhóm đầu tiên.

	Nam Cung Nguyên Linh Thú Viên mỗi tháng chỉ có thể đưa tới năm ngàn không đến sủng vật.

	Mà Ngự Thú Tông nửa tháng liền có thể có hơn năm vạn con sủng vật.

	Có thể nghĩ thực lực của hai bên hùng hậu trình độ.

	Lâm Tễ Trần nghĩ đến Nam Cung Nguyên cái này tiểu lão đầu còn một mực đối Ngự Thú Tông không phục, tuyên bố mình Linh Thú Viên so với đối phương mạnh, liền không nhịn được muốn cười.

	Đoán chừng nếu là biết Ngự Thú Tông nội tình, mặt có thể hay không đỏ.

	"Trần ca, có phải hay không nhiều lắm? Có thể hay không bán không xong a?" Hồ Huy không hiểu nhiều hành tình, còn có chút lo lắng sinh ý không được.

	Lâm Tễ Trần cười, nói: "Nói thật với ngươi, nếu như không cân nhắc cửa hàng trường kỳ vận doanh nhân tố, cái này hơn năm vạn con sủng vật, một ngày liền có thể toàn bán sạch."

	"Dạng này ta an tâm ha ha." Hồ Huy vui vẻ nói.

	Lâm Tễ Trần phân phó nhân viên cửa hàng đem những này trứng sủng vật đều lấy đi , ấn đại lượng tiến hành lên khung bán.

	"Đúng rồi, Hồ tiên sinh."

	"Không cần gọi ta Hồ tiên sinh, quá sinh phân, Trần ca gọi ta tiểu Hồ liền tốt." Hồ Huy cười hắc hắc nói.

	Mặc dù hắn hiện tại đi bên trên thành công con đường, nhưng cũng chưa quên đây hết thảy là ai mang cho hắn.

	Mà lại Lâm Tễ Trần ở trong game như thế thành công, vô luận là cá nhân thực lực vẫn là đầu óc buôn bán, đều để Hồ Huy cái này tuổi trẻ tiểu tử bội phục vạn phần.

	Luận sùng bái, không thể so với Đường Phi kém bao nhiêu.

	"Tốt a, tiểu Hồ, Hải trưởng lão có nói qua nhóm này trứng sủng vật muốn bao nhiêu linh thạch sao?"

	"Có." Hồ Huy gật đầu nói: "Hết thảy một ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch."

	"Dễ dàng như vậy?" Lâm Tễ Trần khẽ giật mình.

	Một ngàn vạn nghe rất nhiều, kỳ thật căn bản không nhiều, nơi này hơn năm vạn con trứng sủng vật , ấn đồng đều giá cũng mới hai trăm khối linh thạch một con.

	Dựa theo hiện tại sủng vật giá thị trường, Luyện Khí cảnh sủng vật tại một hai trăm tả hữu.

	Trúc cơ cảnh có thể bán năm trăm linh thạch tả hữu, Kết Tinh cảnh mấy ngàn, Kim Đan cảnh mấy vạn, Cụ Linh cảnh cùng Nguyên Anh cảnh thì càng đừng nói nữa.

	Mà hắn vừa mới đại khái quét mắt một lần những này trứng sủng vật, Luyện Khí cảnh trứng sủng vật chỉ chiếm hai thành không đến, có bốn thành đều là trúc cơ cảnh, hai thành Kết Tinh cảnh, còn lại hai thành là Kim Đan trở lên.

	Nếu như toàn bộ theo giá thị trường bán đi, tối thiểu có thể bán hai ngàn vạn khối linh thạch.

	Đây cũng quá tiện nghi, đơn giản cùng tặng không, hắn đổi tay một bán chính là tăng gấp bội lợi nhuận a!

	Hồ Huy lại nói Hải trưởng lão chỉ lấy một ngàn vạn.

	Ném đi cùng Hồ Huy chia đôi, Lâm Tễ Trần cũng có thể chỉ toàn kiếm năm trăm vạn, đây vẫn chỉ là nửa tháng lượng.

	Nói cách khác tiếp xuống cái này hai ba tháng, hắn Tự Do sủng vật điếm mỗi tháng có thể thêm ra một ngàn vạn lãi ròng!

	Dù là Lâm Tễ Trần cái này đã kiếm thói quen người đều có chút ít hưng phấn.

	Ngự Thú Tông không hổ là có thể nhất kiếm tiền tông môn, liền cái này tốc độ kiếm tiền, cái khác tông môn thật sự là thúc ngựa cũng đuổi không kịp.

	May mắn pha được Hải Như Hoa chính là Hồ Huy mà không phải Vương Cảnh Hạo, cũng may mắn Hồ Huy chỉ là người bình thường.

	Đổi khác thương nhân, làm sao có thể cùng hắn chia, mình lấy tiền khai gia cửa hàng không phải mình thuần kiếm sao? Làm gì còn muốn cùng hắn phân một nửa lợi nhuận.

	Đồng thời Lâm Tễ Trần cũng có chút lo lắng , chờ Hồ Huy có tài chính về sau, hoàn toàn có thể tự lập môn hộ mua một cái cửa hàng xuống tới sau đó đem hắn đá một cái bay ra ngoài, tự mình một người kiếm.

	Muốn thật sự là dạng này, Lâm Tễ Trần thật đúng là không có biện pháp nào.

	Dù sao người ta lưng tựa Ngự Thú Tông, tùy tiện tại Hải Như Hoa bên tai hóng hóng gió là được rồi.

	Lâm Tễ Trần đã đang suy nghĩ có phải hay không lại đem chia giảm xuống một điểm, mình cầm cái ba thành là được?

	Hồ Huy tựa hồ nhìn ra Lâm Tễ Trần tâm tư, dù sao tại xã hội sờ soạng lần mò lâu như vậy, nhìn sắc mặt người vẫn là thuần thục.

	Hắn nghiêm mặt nói: "Trần ca ngươi yên tâm, con người của ta không có đọc bao nhiêu sách, vì phụ mẫu sớm bỏ học làm công, văn hóa không nhiều, nhưng là cha mẹ ta từ nhỏ dạy ta một cái đạo lý, đó chính là có ơn tất báo, chia đôi chính là chia đôi, ta tuyệt đối sẽ không nhiều muốn một phần, chỉ cần Trần ca coi ta là bằng hữu, về sau có chuyện gì chiếu cố tẩy một chút ta là được."

	Lâm Tễ Trần nghe xong chăm chú gật đầu: "Được, ngươi người bạn này ta giao định!"

	Hắn lại ngược lại khuyên nhủ: "Nhưng là cái này chi phí có phải hay không quá thấp một chút, Hải trưởng lão không có áp lực sao?"

	Cười nói ra: "Nương tử của ta nói, là ta cùng ngươi làm ăn, nàng cái này đã đầy đủ ứng phó tông môn, chính nàng cũng không cần thiết kiếm, có ta là được rồi."

	Lâm Tễ Trần nghe xong minh bạch, Hải Như Hoa đây là hao tông môn lông dê tiếp tế chồng nàng a.

	Chi phí càng thấp, Hồ Huy chia tự nhiên cũng càng nhiều.

	"Không có vấn đề, vậy liền một ngàn vạn, bất quá ta tạm thời không bỏ ra nổi đến, có thể chờ tiêu thụ xong ngươi lần sau đến, chia cùng chi phí cùng nhau trả cho ngươi." Lâm Tễ Trần ngượng ngùng nói.

	Coi như hắn hiện tại một đống cửa hàng, cũng vô pháp một chút xuất ra một ngàn vạn linh thạch.

	Dù sao tất cả cửa hàng chi phí rất cao, mua vật liệu, thuê nhân viên phí tổn cùng thượng vàng hạ cám tiêu xài.

	Trước đó không lâu hắn lại mới mở nhiều như vậy chi nhánh cùng tiệm mới, hiện tại trên tay xác thực không quá giàu có.

	Hồ Huy nghe xong sảng khoái đáp ứng: "Không có vấn đề, thực sự không đi được thời điểm chỉ cần trước cho ta chi phí là được, chia có thể trì hoãn."

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Này cũng không cần, chỉ cần bán đi liền nhất định có thể duy nhất một lần trả nợ, đoán chừng không bao lâu nữa, ngươi liền có thể leo lên trong trò chơi phú hào bảng."

	Hồ Huy ước mơ cười to, lại lắc đầu biểu thị nói: "Ta mới không muốn đương trong trò chơi phú hào , chờ linh thạch vừa đến sổ sách, ta liền hối đoái thành tiền, cầm đi mua phòng đầu tư! Nghe nói mua nhà vĩnh viễn không lỗ."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy do dự một chút, nói: "Cá nhân ta đề nghị ngươi trước đừng hối đoái linh thạch, chí ít đừng đều đổi."

	"Vì cái gì? Không phải nói linh thạch tỉ suất hối đoái một mực tại ngã sao?" Hồ Huy khó hiểu nói.

	Lâm Tễ Trần cũng không biết làm như thế nào cùng hắn giải thích, cũng không thể nói tiếp qua mấy năm trò chơi liền sẽ dung nhập hiện thực, thế giới hiện thực bên trong mặt đất đem không đáng một đồng a?

	Sở dĩ hiện thực mặt đất sẽ giảm lớn, là bởi vì hai thế giới dung hợp về sau, dung hợp thế giới diện tích lớn đến không cách nào tưởng tượng, căn bản không lo không có đóng phòng.

	Mà lại thế giới hiện thực bên trong thành thị đều là yêu ma quỷ quái thích nhất công kích địa phương, cách tông môn lại xa, nguy hiểm hệ số cực cao.

	Kiếp trước thế giới dung hợp về sau, rất nhiều thành thị đều bị tiêu diệt, rất nhiều tiểu thành thị một đêm biến thành phế tích, thậm chí ngay cả thành thị cấp một đều có bị đoàn diệt.

	Cho nên mọi người vì mạng sống đều sẽ lựa chọn đem đến chính đạo tông môn phụ cận, tìm kiếm che chở cùng hợp tác.

	Lúc đó thực thành thị bên trong mặt đất, còn có thể đáng tiền a?

	Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, đó chính là thế giới hiện thực thổ địa, linh khí mỏng manh, cùng Bát Hoang thế giới bên trong địa vực không so được.

	Vô số người chơi vì tăng thực lực lên, cũng đều sẽ lựa chọn di chuyển rời đi.

	Có mưu tính sâu xa phú hào gia đình sẽ cân nhắc tương lai con cái tư chất, quả quyết dọn nhà rút vốn.

	Dù sao đời sau không có cách nào dựa vào trò chơi tu tiên, vậy cũng chỉ có dựa vào chính bọn hắn tu luyện, một cái tốt địa phương hoặc là tông môn chính là tốt nhất chỗ.

	Rất nhiều hiện thực phú hào thậm chí không tiếc táng gia bại sản, chỉ cầu cho mình con cái một cái bái nhập tông môn bái nhập danh sư thủ hạ cơ hội.

	Đây chính là tương lai thế giới xu thế.

	. . . .
Kết chương.