Chương 699 : Huyết Bào xuất thủ.
"Nguyên lai là Khỉ Tư tiên tử? Ta Tiểu Ngọc đảo cùng các ngươi Ngự Thủy Cung luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, chẳng biết tại sao quy mô xâm phạm, còn muốn đem bản phi Tiểu Ngọc đảo nhất cử tru sát hầu như không còn, chẳng lẽ cho rằng dựa vào vẻn vẹn "Huyền Hàn Liệt Hải Kiếm Trận " liền có thể làm đến hay sao?"

	Ngọc Ma Cung phía trước, linh quang chợt lóe, Ngọc Ma Phi cùng Thanh Khô lão tổ, Huyết Bào lão tổ ba người hiển hiện mà ra, Ngọc Ma Phi nhìn xem hư không cái kia đầy trời hàn quang kiếm khí, một trương khuôn mặt trải rộng âm hàn chi sắc, âm thanh chậm rãi ra, nhưng lại rõ ràng tiến vào trong tai mỗi một người.

	Khỉ Tư tiên tử nghe vậy, khuôn mặt căng cứng, đầy mặt hàn ý cười lạnh nói: "Nước giếng không phạm nước sông? Ngọc Ma Phi ngươi thu thập này một đám yêu ma quỷ quái, cái nào trên tay không có ngàn vạn phàm nhân tính mệnh, rất nhiều còn là ta Ngự Thủy Cung truy nã trăm năm trở lên trọng phạm, ta Ngự Thủy Cung mấy lần phát xuống thông điệp, để ngươi đem bọn hắn giao ra, ngươi không những không chịu, còn nhiều lần sai sử bọn hắn sát hại ta Ngự Thủy Cung đệ tử, như vậy hành vi, không thêm tru trừ, chờ đến khi nào?"

	"Lạc lạc, tốt cái nhanh mồm nhanh miệng Khỉ Tư tiên tử, bất quá ngươi cho rằng dựa vào cái này cỏn con mấy cái tiểu miêu tiểu cẩu, cũng có thể diệt bản phi Ngọc Ma Cung hay sao?"

	"Liệt Hải kiếm khí, rơi."

	Khiết Khỉ Tư lại không nói nhảm, theo một tiếng quát.

	Cái kia đầy trời xanh biếc kiếm khí nhất thời như là giọt mưa đồng dạng, từ trên trời hướng về Ngọc Ma Cung phóng tới, gần phân nửa bầu trời đều bao phủ tại một mảnh lóa mắt xanh biếc linh quang bên trong.

	Tiêu Lâm cũng không khỏi đến lộ ra kinh ngạc biểu lộ, loại này Tu Tiên Giới chiến tranh, hắn còn là lần đầu tiên nhìn đến, hơn nữa nhìn đến Ngự Thủy Cung mọi người bố trí "Huyền Hàn Liệt Hải Kiếm Trận " lợi hại như thế, trái lại nhượng hắn muốn nhìn một chút Ngọc Ma Phi đám người làm sao ứng đối.

	"Phanh phanh phanh."

	Mảng lớn kiếm khí rơi tại xanh biếc lồng sáng phía trên, nhao nhao vỡ ra, kiếm khí ngang dọc, xé rách không khí âm thanh không dứt bên tai.

	Ngự Thủy Cung mọi người bởi vì là thông qua trận pháp đem bọn hắn pháp lực liên thông lên, cho nên kiếm khí vô cùng vô tận, từng lớp từng lớp kích xạ mà xuống.

	Ngọc Ma Cung phía trên màu xanh biếc lồng sáng, cũng theo đó không ngừng run rẩy chuyển động.

	Ngọc Ma Phi đứng chắp tay, khuôn mặt tràn đầy âm hàn, lạnh lùng nhìn lên bầu trời.

	"Ngọc Ma Phi, chúng ta nguyện ý lên phía trước nghênh chiến, đem những này tiện tỳ cầm xuống. " mười mấy tên kim đan tu sĩ mang theo có tới hai ba trăm tên trúc cơ tu sĩ, tại một tên Kim Đan đại viên mãn mặt dài tu sĩ dẫn dắt xuống tới đến Ngọc Ma Phi trước mặt, mở miệng nói ra.

	"Nguyên lai là Chung đảo chủ, Ngự Thủy Cung kiếm trận không thể coi thường, chư vị phải cẩn thận ứng phó, nếu là cảm giác không địch lại, mau chóng lui vào cấm chế bên trong. " Ngọc Ma Phi tán dương nhìn mặt dài tu sĩ một chút, mở miệng nói ra.

	"Ngọc Ma Phi yên tâm, bất quá là Ngự Thủy Cung phổ thông tiên quân mà thôi, nghĩ đến ứng phó các nàng còn không có vấn đề."

	Mặt dài tu sĩ nói xong, tựu trước tiên ngự khí, hóa thành một đạo hỏa diễm trường hồng, hướng về bầu trời vọt tới, phía sau đi theo mấy trăm đạo độn quang, cũng lăng không bay lên, xuyên thấu cái kia màu xanh biếc lồng sáng, nghênh hướng đầy trời kiếm khí.

	"Muốn chết. " một tiếng quát truyền ra.

	Cái kia vô số kiếm khí đầy trời nhất thời điều chuyển phương hướng, hướng về mặt dài tu sĩ đám người vọt tới.

	Mặt dài tu sĩ đám người, nhao nhao tế ra pháp khí, các loại đủ mọi màu sắc pháp khí nhất thời chiếu sáng gần nửa ngày không, thanh thế to lớn hướng về kiếm khí nghênh đón.

	"Ngự Thủy Cung người đến cũng thật là nhanh, nhìn tới các nàng căn bản chính là cố ý chọn lựa Ngọc Ma Phi cử hành Ngọc Linh Quả tiên hội thời gian, đến đây khiêu khích. " Huyết Bào lão tổ liếc qua đầy mặt Hàn Sương Ngọc Ma Phi, thản nhiên nói.

	"Bản phi cũng cùng Huyết Bào trưởng lão nói qua, chỉ là không có nghĩ đến tới các nàng nhanh như vậy, bất quá dựa vào vẻn vẹn một cái Khỉ Tư tiên tử, nghĩ muốn hủy diệt bản phi Tiểu Ngọc đảo, có phần si tâm vọng tưởng."

	"Vậy cũng đúng, nếu như Ngự Thủy Cung vẻn vẹn dựa vào nhiều như vậy người, nghĩ muốn hủy diệt Tiểu Ngọc đảo, đích thật là quá đề cao chính mình, lại không nói bản tổ cùng Thanh Khô đạo hữu, liền là cái này mười hai vị bảy mươi hai đảo đảo chủ, cũng không phải những người này có thể chống lại."

	Huyết Bào lão tổ nói, ánh mắt nhưng là vô tình hay cố ý quét Hợp Hoan đồng tử đám người một chút.

	Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử chờ mười hai tên Nguyên Anh tu sĩ, bình thường vì không bị Ngự Thủy Cung tiêu diệt từng bộ phận, mới lựa chọn dựa vào Tiểu Ngọc đảo Ngọc Ma Cung.

	Bây giờ nhìn đến Ngự Thủy Cung đột kích,

	Bản tâm vẫn còn có chút lo lắng không yên, nhưng bọn hắn cũng hết sức rõ ràng, một khi Tiểu Ngọc đảo bị diệt, bọn hắn những người này ở đây Ngự Thủy Cung tiên quân bên dưới, cũng chỉ có bị nhẹ nhõm nghiền ép hạ tràng.

	"Chúng ta nhưng bằng Ngọc Ma Phi phân phó, thề phải bảo hộ Tiểu Ngọc đảo."

	"Chúng ta nhưng bằng Ngọc Ma Phi phân phó, thề phải bảo hộ Tiểu Ngọc đảo."

	Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử hai người lẫn nhau nhìn thoáng qua, nhất thời đứng lên, hướng Ngọc Ma Phi chắp tay thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	Còn lại mười người mắt thấy Hợp Hoan đồng tử cùng Thiên Dục tiên tử hai người tỏ thái độ, làm sao không biết trong lòng bọn họ suy nghĩ, cũng nhao nhao đứng lên, biểu thị chính mình thề phải cùng Tiểu Ngọc đảo cùng tồn vong.

	Mắt thấy những này Nguyên Anh đảo chủ từng cái lời thề son sắt, mà lại mặc kệ bọn hắn là có hay không tâm thực lòng, nhưng cũng nhượng Ngọc Ma Phi khuôn mặt bên trên Hàn Sương tiêu tán hơn phân nửa.

	"Bản phi đa tạ các vị duy trì, Tiểu Ngọc đảo bây giờ đến sinh tử tồn vong thời khắc, chúng ta cần phải đồng tâm hiệp lực, chỉ cần chống nổi lần này, ít ngày nữa Lục Đạo Khôi Ma Cung đại quân liền sẽ đuổi tới, đến lúc đó Ngự Thủy Cung những này tiện tỳ, đều sẽ bị chúng ta toàn bộ chém giết."

	"Bất quá bản phi có một số việc muốn trước thời hạn nói rõ, trận chiến này quan hệ chúng ta sinh tử tồn vong, không thể có mảy may chậm trễ, phàm là nghĩ một đằng nói một nẻo người, cho dù trốn khỏi hôm nay, ngày khác cũng tất nhiên bị Lục Đạo Khôi Ma Cung truy sát, nhượng hắn nhấm nháp luyện hồn nỗi khổ."

	Ngọc Ma Phi lời nói nhượng trong lòng mọi người hàn ý nổi lên, bất quá trên mặt nhưng không phải là cười xòa, liền nói "Sẽ không."

	Đột nhiên từng tiếng kêu thảm truyền tới.

	Mọi người nhao nhao biến sắc, hướng về trên trời nhìn tới, nhưng là ban đầu hai ba trăm tu giả, đi tới nghênh chiến Ngự Thủy Cung người, chưa từng nghĩ, nhìn như thanh thế to lớn, nhưng cùng Ngự Thủy Cung đệ tử đại trận so sánh, nhưng căn bản không phải là đối thủ, dễ dàng sụp đổ.

	Mấy trăm Ngự Thủy Cung đệ tử, liên thông pháp lực, thông qua trận pháp triển khai công kích, lăng lệ cực kỳ, dùng Tiêu Lâm ánh mắt vừa nhìn liền biết cái này mấy trăm tên tu giả, bất quá là đưa.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, lại có chút bội phục cái này Ngọc Ma Phi cơ trí, lấy nàng Nguyên Anh kỳ ánh mắt, tự nhiên cũng có thể nhìn đến một điểm này, mà nàng sở dĩ không thêm ngăn lại, mục đích chính yếu nhất chính là muốn mượn này nói cho người còn lại, Ngự Thủy Cung người đối bọn hắn sẽ không thủ hạ lưu tình.

	Từ đó tắt bọn hắn đung đưa trái phải tâm tư.

	Hợp Hoan đồng tử, Thiên Dục tiên tử đám người tỏ thái độ, thực ra cũng là một loại minh xác thái độ, trông đợi không nên bị coi như pháo hôi, mà bọn hắn những này Nguyên Anh kỳ đảo chủ, có thể nói là Ngọc Ma Cung chân chính chiến lực vị trí, theo bọn hắn nghĩ, Ngọc Ma Phi hẳn là cũng không đến mức bán bọn hắn.

	Bọn hắn ở chỗ này mỗi người đều có mục đích riêng, xông đi lên mấy chục tên Kim Đan cùng hơn hai trăm trúc cơ tu sĩ, tựu này nháy mắt thời gian, đã bị chém giết hơn phân nửa.

	Nhất thời nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ, hướng về phía dưới Ngọc Ma Cung trốn tới.

	Khiết Khỉ Tư làm sao có thể để bọn hắn được như ý, bấm pháp quyết, biến ảo bên dưới, toàn bộ đại trận nhất thời biến đổi, tiếp đó trên hư không, chầm chậm ngưng tụ ra một khẩu dài trăm trượng to lớn bích Thanh Quang Kiếm.

	Dùng trảm thiên liệt địa chi thế, hướng về Ngọc Ma Cung phía trên chém đi.

	"Oanh. " một tiếng nổ vang truyền tới, Tiểu Ngọc đảo toàn bộ lay động, không ít trúc cơ tu sĩ gót chân bất ổn bên dưới, lảo đảo, ngã trái ngã phải.

	Chiếc kia kinh thiên cự kiếm trảm tại xanh biếc lồng sáng phía trên, nhất thời vỡ ra, vô số còn sót lại kiếm khí bốn phía bay vụt.

	Nhất thời bầu trời lại truyền tới kêu thảm liên miên thanh âm.

	Còn chưa từng trốn vào lồng sáng bên trong tu tiên giả, bị cái kia còn sót lại kiếm khí, trực tiếp bao phủ tại óng ánh khắp nơi xanh biếc linh quang bên trong, nhục thân bị xé nứt thành đầy trời huyết vũ, tựu liền Nguyên Thần tại cái này sót lại kiếm khí bên dưới, cũng triệt để chôn vùi.

	Trốn về đến hơn hai mươi cái kim đan tu sĩ cùng mấy chục tên trúc cơ tu sĩ đều sắc mặt trắng bệch, bọn hắn hoảng sợ nhìn lên bầu trời, từng đạo từng đạo kinh thiên cự kiếm, đang không ngừng trảm tại xanh biếc lồng sáng phía trên.

	Ngọc Ma Phi sắc mặt biến hóa, bởi vì nàng nhìn thấy, Ngọc Ma Cung phía trên xanh biếc lồng sáng, đã bắt đầu ảm đạm xuống.

	Mấy trăm Ngự Thủy Cung đệ tử liên thủ thi triển công kích, uy lực đủ dùng có thể so với một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ một kích toàn lực, nếu như tiếp tục kéo dài, như vậy Ngọc Ma Cung phía trên phòng ngự lồng sáng, tất nhiên sẽ bị công phá.

	"Ngọc Ma Phi, Ngự Thủy Cung những này tiện tỳ, còn là giao cho chúng ta a? " Hợp Hoan đồng tử đột nhiên tiến lên một bước, mở miệng nói ra.

	Ngọc Ma Phi khuôn mặt phía trên vị trí có thể hay không, còn chưa từng trả lời, bên cạnh truyền đến Huyết Bào lão tổ âm thanh: "Hắc hắc, bản tổ lúc trước còn chưa từng ăn no, những này thiếu nữ trắng trắng mềm mềm, ngược lại là chính hợp bản tổ tâm ý, vẫn là để bản tổ đi lĩnh giáo một phen a."

	Thanh âm chưa dứt, còn chưa chờ Ngọc Ma Phi trả lời, Huyết Bào lão tổ tay áo vung lên, nhất thời tối đen như mực Ma Vân phóng lên cao.

	Ma Vân bên trong còn thấm vào một đoàn huyết quang, hơi chao đảo một cái tầm đó, tựu loé sáng đến trên bầu trời.

	Khiết Khỉ Tư mắt thấy một đoàn Ma Vân theo Ngọc Ma Cung vọt tới trước thiên mà lên, tú mi ngưng lại, tiếp đó hừ lạnh một tiếng, một khẩu kinh thiên cự kiếm lập tức ngưng tụ thành hình, tiếp đó mang theo tầng tầng huyễn ảnh, lăng không hướng về Ma Vân chém đi.

	Ma Vân bên trong vang lên một tiếng bén nhọn tiếng rít gào, tiếp đó từ trong bắn ra mấy trăm khỏa hạt châu màu đỏ ngòm, lít nha lít nhít, liền như là một đoàn huyết vân đồng dạng.

	Khiết Khỉ Tư thấy thế, khuôn mặt biến đổi, hoảng sợ nói: "Đây là Huyết Bào lão quái Tích Huyết Thần Lôi."

	Cái kia mấy trăm khỏa Tích Huyết Thần Lôi, đột nhiên gom lại tại một chỗ, trực tiếp nghênh hướng kinh thiên cự kiếm, tại cả hai đụng nhau chớp mắt, mấy trăm khỏa Tích Huyết Thần Lôi đột nhiên vỡ ra.

	Huyết diễm lăn lộn, tiếng sấm vang rền, cái kia kinh thiên cự kiếm tại huyết quang bên dưới, nhất thời bị bắn thủng trăm ngàn lỗ, tiếp đó nương theo lấy "Oanh " một tiếng, cũng đồng thời bạo tán ra.

	Kể từ đó, Tích Huyết Thần Lôi bộc phát ra đầy trời huyết vân, nhất thời hướng về Ngự Thủy Cung mọi người phóng đi.

	"Bích Thủy Hàn Tinh Tráo. " Khiết Khỉ Tư kinh hô một tiếng, trên tay pháp quyết lần nữa biến ảo, lần này rất nhiều Ngự Thủy Cung đệ tử cũng không tiếp tục tích góp pháp lực công kích, mà là trận pháp biến đổi.

	Mọi người pháp lực quán thông bên dưới, dùng Khiết Khỉ Tư làm trung tâm, chậm rãi chống ra một cái màu xanh biếc lồng sáng.

	Lồng sáng chầm chậm khuếch tán ra tới, nhưng bởi vì tốc độ quá chậm, còn là dẫn đến phía ngoài cùng Ngự Thủy Cung đệ tử không kịp bị lồng sáng bao lại, tựu bị đầy trời huyết vân bao phủ.

	Nhất thời kêu thảm liên miên tiếng vang lên.

	Ngoại vi mười mấy tên Ngự Thủy Cung đệ tử, bị huyết vân bao phủ chớp mắt, toàn bộ thân thể nhất thời bị che kín lên một tầng đỏ thẫm máu tươi, mà hắn trên mặt huyết nhục cũng bắt đầu hòa tan lên, nhìn phía dưới mọi người không khỏi sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong hiển lộ ra vẻ sợ hãi.
Kết chương.