Chương 307: Đại quyết chiến hồi cuối! Một khắc cuối cùng! Địa Ngục cạm bẫy

	Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực cao tầng chính đang thương nghị.

	Sau đó phải đánh thế nào?

	"Đầu tiên, tối hôm nay không tập, muốn hay không tiếp tục?" Ygon thân vương hỏi.

	Gregory nói: "Chúng ta không biết, Doanh Khuyết loại này không trung phát xạ tinh thạch tia tử ngoại bom còn có bao nhiêu chỉ?"

	Sáu vạn con!

	Đương nhiên đây là tuyệt mật số liệu, nhưng là Doanh Khuyết thu được mị vương bảo tàng cùng thắng trụ công tước bảo tàng về sau, thu được thiên văn sổ tự tinh thể.

	Mà lại trước mắt nghiên cứu chiết xuất tinh thể kỹ thuật, cũng đã đến thời khắc mấu chốt.

	Lần này ra biển tác chiến, mang theo bốn vạn con tinh thạch bom.

	Rihanna hầu tước nói: "Bởi vì lần trước Mị Vưu thân vương chiến bại giáo huấn, cho nên chúng ta lựa chọn phóng thích tất cả hắc ám quân đoàn dơi tiến hành không tập, mà không phải phân tán không tập. Đây mới là chúng ta thương vong thảm trọng nguyên nhân , dựa theo người phương Đông thuyết pháp, là cái này. . ."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Khắc thuyền tìm gươm."

	Rihanna hầu tước nói: "Đúng, khắc thuyền tìm gươm. Cục diện không đồng dạng, lựa chọn cũng liền không đồng dạng, chúng ta còn phạm vào chủ nghĩa giáo điều sai lầm. Cho nên chúng ta cảm thấy vẫn như cũ có thể không tập, nhưng là nhỏ hơn cỗ, phân tán không tập. Mà lại chúng ta đại khái chỉ có cái này một buổi tối thời gian, hừng đông về sau hắc ám con dơi không tập liền không cách nào tiến hành."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Ta đồng ý Rihanna hầu tước ý kiến, đối mặt hiện tại loại tình hình này, tiểu quy mô không tập mới là thích hợp. Nhưng là có một chút chúng ta nhất định phải cân nhắc đến, Doanh Khuyết một phương cũng là có hắc ám con dơi, số lượng không rõ. Cho nên chúng ta cần bao lớn quy mô không tập?"

	Annabelle Louie hầu tước nói: "Một lần một trăm con tả hữu, toàn bộ phân tán tập kích."

	Sau đó, mấy cái cao tầng trải qua tinh vi tính toán, quyết định buổi tối không tập tiếp tục.

	Mỗi một lần phái một trăm hai mươi chỉ hắc ám con dơi, phân tán tập kích.

	"Tốt, cái này cái thứ nhất quyết nghị thông qua được." Ygon thân vương nói: "Kia vấn đề thứ hai, hừng đông về sau muốn thế nào công kích? Tiếp tục duy trì loại này cự ly xa vây quanh, vẫn là đem hết toàn lực, được ăn cả ngã về không, bất kể thương vong, toàn lực công kích."

	Đây cũng là một lựa chọn khó khăn.

	Nếu như khoảng cách tới gần lời nói, kia Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực cũng sẽ đụng phải tổn thất lớn, bởi vì Doanh Khuyết chiến hạm trọng tải mặc dù nhỏ, nhưng hoả pháo cũng là phi thường hung mãnh.

	Một trận chiến này, Tây Phương giáo đình đối thủ không chỉ có riêng chỉ có một cái Doanh Khuyết, còn có âm hiểm Thiên Không thư thành, còn có một cái núp trong bóng tối Ngọc La Sát nữ vương.

	Mà nếu như từ đầu đến cuối duy trì lấy cự ly xa, kia cục diện cũng rất buồn nôn, Doanh Khuyết hạm đội Tinh Ma Long pháo quá mạnh, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực rành rành như thế cường đại, lại muốn bị động bị đánh, dần dà đối sĩ khí quá nguy hiểm.

	Ygon thân vương nói: "Nếu như chúng ta từ đầu đến cuối kéo cự ly xa, chúng ta hoả pháo không cách nào đánh trúng Doanh Khuyết hạm đội, nhưng là Doanh Khuyết năng lượng pháo nhưng thủy chung có thể đánh trúng hạm đội của chúng ta. Cái này không chỉ đả kích tinh thần của chúng ta, mà lại trận này hải chiến lớn nếu như kéo đến thời gian quá dài, sẽ để cho toàn bộ phương đông thế giới đối với chúng ta mất đi tâm mang sợ hãi. Như vậy chúng ta liền muốn thương thảo có hay không một loại khả năng tính, loại này chiến cuộc kéo dài bị động, có thể hay không dẫn đến Ngọc La Sát nữ vương, Thiên Không thư thành đồng thời xuất động, liên thủ với Doanh Khuyết vây công chúng ta?"

	Lời này vừa ra.

	Théoden công tước, Gregory đại chủ giáo trăm miệng một lời: "Tuyệt đối không thể!"

	Rihanna hầu tước nói: "Chúng ta Tây Phương giáo đình cứ việc cũng có nội đấu, nhưng đến thời khắc mấu chốt nhất, vẫn là một lòng đoàn kết."

	Dứt lời, ánh mắt của nàng nhìn phía Théoden công tước.

	Trước đây không lâu, Théoden công tước cùng Doanh Khuyết tự mình giao dịch, lâm thời bội ước, cùng Ngọc La Sát nữ vương hạm đội liên thủ, vây công Doanh Khuyết từ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực rút lui hạm đội, kết quả Doanh Khuyết trực tiếp dẫn nổ Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực, không phải đương phương tây thế giới đã mất đi một cái quý giá hắc ám lĩnh vực, hơn nữa còn mang đến tổn thất to lớn.

	Dựa theo lệ cũ, Théoden công tước tiền đồ liền đã xong, khả năng lại sẽ lại một lần nữa dẫn phát phe phái đấu tranh.

	Cuối cùng, Solomon Hoàng đế lực bài chúng nghị, để Théoden công tước tiếp tục lưu lại quân viễn chinh bên trong đảm nhiệm trọng yếu chức vụ, lập công chuộc tội.

	Rihanna hầu tước cười lạnh nói: "Trái lại phương đông thế giới, Thiên Không thư thành cùng Doanh Khuyết cừu hận mâu thuẫn, đã không thể điều hòa. Ngọc La Sát nữ vương cùng Doanh Khuyết mâu thuẫn, cũng đã không thể điều hòa. Hai nhà này đại khái tình nguyện phương đông thế giới triệt để luân hãm, cũng không hi vọng Doanh Khuyết thắng được một trận chiến này."

	Ygon thân vương nói: "Thật đáng buồn phương đông thế giới, thật đáng buồn thời đại."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Cho nên, ta cũng hoàn toàn có thể xác định, mặc kệ chiến cuộc phát sinh cỡ nào biến hóa, Thiên Không thư thành cùng Ngọc La Sát nữ vương đều tuyệt đối không thể lại trợ giúp Doanh Khuyết. Khả năng duy nhất tính chính là chúng ta cùng Doanh Khuyết hạm đội lưỡng bại câu thương, riêng phần mình đều thương cân động cốt, thương vong thảm trọng, Thiên Không thư thành hạm đội lại dốc toàn bộ lực lượng, đem chúng ta cùng Doanh Khuyết cùng một chỗ tiêu diệt. Bất quá cái tiền đề này điều kiện quá hà khắc rồi, là không thể nào."

	Rihanna hầu tước nói: "Hạm đội chúng ta trước mắt cũng đã đối Doanh Khuyết hoàn thành vây quanh, ta đề nghị hừng đông về sau, lập tức tốc độ cao nhất tới gần, tiếp cận Doanh Khuyết hạm đội, đem chúng ta chiến hạm hoả pháo uy lực toàn bộ phát huy, dù là nỗ lực to lớn đại giới, cũng trong thời gian ngắn nhất, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết hạm đội."

	Hải quân nguyên soái nói: "Chiến hạm của chúng ta so Doanh Khuyết càng thêm tiên tiến, đi thuyền tốc độ phải nhanh năm phần trăm tả hữu, cho nên chỉ cần chúng ta nguyện ý, là có thể đối Doanh Khuyết tiến hành vây quanh tới gần, cuối cùng giảo sát. Cứ việc đại giới có thể sẽ phi thường lớn, chúng ta có thể sẽ tổn thất khoảng một phần ba chiến hạm."

	Cuối cùng, Ygon thân vương trực tiếp đánh nhịp quyết định, hừng đông về sau, bất kể đại giới, đối Doanh Khuyết hạm đội tiến hành toàn diện vây quanh, tới gần, tiễu sát.

	Hoàn toàn thay đổi hôm nay ban ngày, sợ đầu sợ đuôi đấu pháp.

	. . .

	Sau đó, Tây Phương giáo đình tiến hành một lần lại một lần không tập.

	Mỗi một lần chỉ xuất động một trăm hai mươi chỉ tả hữu biến dị hắc ám con dơi, mà lại hoàn toàn phân tán, tìm cơ hội tiến công.

	Nhất thời, cục diện liền phát sinh cải biến.

	Doanh Khuyết một phương tia tử ngoại bom bão hòa tính công kích liền không thể tiếp tục.

	Cho nên, Doanh Khuyết bên này lập tức điều động hắc ám quân đoàn dơi, lên không nghênh chiến.

	Kết quả, song phương đều có thắng bại.

	Nhưng là, Tây Phương giáo đình bên kia quân đoàn dơi có thể nói là cuồn cuộn không dứt.

	Doanh Khuyết bên này, chỉ có chỉ là ba trăm con tả hữu, chịu không được cái này tổn thất.

	Cho nên, trực tiếp cải biến chiến thuật.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Liên tục không ngừng phát xạ pháo sáng.

	Tia tử ngoại tinh thạch đạn quá quý giá, đối mặt địch nhân chừng một trăm chỉ hắc ám con dơi, trực tiếp dùng mấy ngàn mai tia tử ngoại bom, tính so sánh giá cả quá thấp, mà lại mấy vòng liền sử dụng hết.

	Nhưng là, pháo sáng không phải tinh thạch chế tạo, bên trong là bộ phận kim loại, bộ phận thuốc nổ, chi phí thấp hơn nhiều.

	Mỗi một vòng mấy chục mai pháo sáng, liên tục không ngừng đánh lên bầu trời, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

	Đem toàn bộ hạm đội trên không chiếu sáng.

	Thứ nhất là đối với địch nhân hắc ám con dơi tạo thành kích thích cùng quấy nhiễu, trọng yếu nhất chính là chiếu sáng bầu trời, thuận tiện hỏa lực phòng không công kích.

	Tại pháo sáng chiếu xuống, một khi phát hiện địch nhân hắc ám con dơi, Doanh Khuyết hỏa lực phòng không, lập tức điên cuồng khai hỏa.

	Đối bầu trời bắn ra cương thiết phong bạo.

	Ở buổi tối, đòn công kích này liền càng thêm hoa lệ.

	Thật là như là vô số tinh quang nổ bắn ra.

	Chỗ cũ Tây Phương giáo đình hạm đội cao tầng nhìn thấy một màn này, không khỏi lại một lần nữa cảm thán.

	Doanh Khuyết chiến thuật lý niệm, thật sự là tiên tiến a, phảng phất mặc kệ cái gì cục diện, đều có thể phá giải.

	Sau đó chiến cuộc, liền trở nên bắt đầu giằng co.

	Song phương đều có thương vong.

	Cứ việc có pháo sáng, nhưng dù sao cũng là ban đêm, hỏa lực phòng không nhắm chuẩn khẳng định là muốn hạ xuống.

	Cho nên, tại hắc ám con dơi tập kích dưới, Doanh Khuyết hạm đội binh sĩ cũng xuất hiện quy mô tính thương vong.

	Mà Tây Phương giáo đình hắc ám con dơi, một khi bị hỏa lực phòng không đánh trúng, cũng nhao nhao vẫn lạc.

	Toàn bộ trên mặt biển, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

	Đơn thuần tổn thất lời nói, Tây Phương giáo đình muốn nghiêm trọng hơn.

	Nhưng là, Tây Phương giáo đình tiền vốn dày, gánh vác được loại này thương vong.

	Cho nên, hắc ám con dơi không trung đánh lén, từ đầu đến cuối không có đình chỉ.

	Từng cơn sóng liên tiếp.

	Mà Doanh Khuyết phản kích cũng không có đình chỉ, chỉ lên trời bên trên phát xạ pháo sáng, cũng không có đình chỉ.

	Hỏa lực phòng không nổ bắn ra, cũng không có đình chỉ.

	Loại này điên cuồng kịch chiến, mãi cho đến rạng sáng bốn giờ nhiều, mới ngừng lại được.

	Tây Phương giáo đình đình chỉ liên tục không ngừng không trung đánh lén.

	Song phương lâm vào tĩnh lặng.

	Nhưng mọi người đều biết, đây là sau cùng tĩnh lặng.

	Hừng đông về sau, càng thêm đáng sợ, càng thêm mãnh liệt chiến đấu liền sẽ bộc phát.

	Tây Phương giáo đình bên này, đã thống nhất sau cùng ý chí.

	. . .

	Tây Phương giáo đình kỳ hạm trong phòng chỉ huy, Ygon thân vương nhìn xem hắc ám con dơi tổn thất số lượng, hít sâu một hơi.

	Đây chính là kiểu mới chiến tranh sao?

	Một ngày một đêm đại chiến, tổn thất không trung quân đoàn, vậy mà vượt qua quá khứ mấy năm tổng cộng.

	Loại này thương vong tốc độ, chỉ sợ gia đại nghiệp đại phương tây thế giới cũng vô pháp tiếp nhận.

	"Hi vọng đây là khó khăn nhất đánh một trận chiến." Ygon thân vương nói: "Đánh xong một trận về sau, toàn bộ phương đông thế giới liền rốt cuộc không có bất kỳ cái gì sức chống cự."

	Gregory nói: "Còn có một cái Thiên Không thư thành, bọn hắn so Doanh Khuyết càng thêm âm hiểm xảo trá."

	Sau đó, song phương hạm đội đều tại liếm láp riêng phần mình vết thương, lẳng lặng chờ đợi hừng đông!

	. . .

	Sáu giờ sáng thời gian.

	Mặt trời đã bay lên không.

	Tây Phương giáo đình hạm đội, hạ đạt tổng tiến công mệnh lệnh.

	Mấy chục con không trung phi kỵ, bay vọt đến các tàu chiến hạm bên trên, truyền đạt mệnh lệnh.

	Tiến lên, tiến lên, tiến lên.

	Sau đó, Tây Phương giáo đình hạm đội hết tốc độ tiến về phía trước, hướng phía Doanh Khuyết hạm đội vây quanh tới gần.

	Doanh Khuyết hạm đội, tốc độ cao nhất lui lại, dốc hết toàn lực, duy trì tại khoảng cách nhất định.

	Nhưng là, Tây Phương giáo đình chiến hạm tổng thể đều càng thêm tiên tiến, đi thuyền tốc độ vượt qua Doanh Khuyết hạm đội năm phần trăm tả hữu.

	Dựa theo tiếp tục như vậy, nhiều nhất mấy canh giờ, Doanh Khuyết hạm đội liền sẽ bị hoàn thành vây quanh.

	Nhưng. . .

	Từ hôm qua ban đêm bắt đầu, Doanh Khuyết hạm đội cũng một mực hướng về một phương hướng rút lui, cố gắng đem Tây Phương giáo đình dẫn hướng trí mạng cạm bẫy.

	Dẫn hướng hoàn toàn mới Tiên Huyết hắc ám lĩnh vực.

	Song phương hạm đội, bật hết hỏa lực!

	Theo khoảng cách kéo vào, Tây Phương giáo đình thương vong, càng lúc càng lớn.

	Bởi vì tiến vào hai mươi dặm thời điểm, Doanh Khuyết hạm đội Tinh Ma Long pháo tỉ lệ chính xác, liền đã phi thường cao.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Tây Phương giáo đình chiến hạm, không ngừng bị đánh trúng.

	Mà lại, Tinh Ma Long pháo tốc độ quá nhanh, gấp bảy nhiều âm nhanh, thật tựa như tia chớp, mà lại đạn pháo xẹt qua không khí thời điểm, cơ hồ đều trở nên đỏ bừng, phát ra quỷ dị tiếng rít.

	Loại này tiếng rít, thật để Tây Phương giáo đình hạm đội các binh sĩ làm ác mộng.

	Thật tâm thiết cầu đạn pháo tỉ lệ chính xác là cao nhất.

	Không biết bao nhiêu chiến hạm, bị đánh đến thủng trăm ngàn lỗ.

	Nhưng là, Tây Phương giáo đình hạm đội một khi quyết định phương hướng, liền rốt cuộc không có lùi bước.

	Bốc lên Doanh Khuyết đáng sợ hỏa lực, không ngừng tới gần.

	Lúc này, liền hoàn toàn nhìn ra Tây Phương giáo đình chiến hạm ngưu bức chỗ.

	Những này trọng tải kinh người chiến hạm, thật sự là quá khiêng đánh.

	Nhiều nhất một chiếc chiến hạm, đã bị đánh trúng năm sáu lần, lại còn có thể tiến lên, còn không có triệt để mất đi sức chiến đấu.

	Đổi thành chiến hạm, sớm đã bị triệt để xé rách.

	Tới gần đến khoảng cách nhất định về sau!

	Tây Phương giáo đình cường đại hạm đội ưu thế, liền triệt để hiện ra.

	Bọn hắn hoả pháo đường kính càng lớn, hoả pháo càng nhiều.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Toàn bộ trên mặt biển, đinh tai nhức óc, ánh lửa ngút trời!

	Đây là thế giới này từ trước tới nay, quy mô lớn nhất, tràng diện kinh người nhất một trận hải chiến.

	Có thể rung động bất luận kẻ nào.

	Song phương thương vong, đều tại tăng lên.

	Nhưng là, Tây Phương giáo đình vẫn tại tiếp tục tới gần.

	Tại khoảng cách này phía dưới, song phương hỏa lực uy lực, đều đã phát huy đến cực hạn.

	Song phương hạm đội, một chiếc tiếp lấy một chiếc lửa cháy,

	Một chiếc tiếp lấy một chiếc đắm chìm.

	Mặc kệ là Doanh Khuyết một phương, vẫn là Tây Phương giáo đình chủ lực một phương, đều đau lòng đến nhỏ máu.

	Toàn bộ trên mặt biển, khắp nơi đều là hỏa diễm, khắp nơi đều là mất đi sức chiến đấu chiến hạm.

	Khắp nơi đều là thi thể.

	Mà vừa lúc này, ở phía xa quan chiến thế lực khác, hoàn toàn không cách nào hình dung trong lòng rung động.

	Lúc này, liền không có quá nhiều chiến thuật, cũng không có quá nhiều kỹ xảo, cũng chỉ là cứng đối cứng.

	Từ đó đó có thể thấy được, dù là không có Tinh Ma Long pháo, Doanh Khuyết hạm đội sức chiến đấu, cũng tại phương đông liên minh phía trên.

	Tình hình chiến đấu quá. . . Quá mãnh liệt.

	Quá kinh người.

	Đây là không cách nào tưởng tượng hải chiến.

	Có thể thấy được trước đó Doanh Khuyết nhẫn đến trình độ nào, nếu như không phải là vì muốn nghênh chiến Tây Phương giáo đình, Doanh Khuyết trực tiếp bắc phạt, kia Vĩnh Xương Hoàng đế đám người kia dựa vào cái gì chống đỡ được hắn?

	Liền phương đông liên minh những cái kia hạm đội, những cái kia gia sản, gặp được Doanh Khuyết hạm đội, hoàn toàn là bị tàn sát phần.

	Doanh Khuyết ngưu bức a.

	Vốn cho rằng là bị nghiêng về một bên đồ sát, kết quả vậy mà có thể đánh thành cục diện này.

	. . .

	Loại này điên cuồng kịch chiến, một mực duy trì đến buổi chiều.

	Rốt cục!

	Chiến cuộc xuất hiện chất biến.

	Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, vẫn là quá mạnh.

	Nếu như dứt bỏ Tinh Ma Long pháo, Doanh Khuyết hạm đội cùng thực lực của đối phương chênh lệch vẫn còn quá lớn.

	Chừng ba giờ chiều!

	Doanh Khuyết hạm đội, rốt cuộc không chịu nổi cái này đáng sợ thương vong.

	Bởi vì, cục diện đã chuyển tiếp đột ngột.

	Lại không rút lui, thật liền muốn toàn quân bị diệt.

	Doanh Khuyết trực tiếp ra lệnh, toàn quân rút lui!

	Toàn quân rút lui!

	Tốc độ cao nhất rút lui!

	Trực tiếp rút lui đến Trấn Hải thành bến tàu.

	Mà một khi tốc độ cao nhất rút lui, liền không cách nào tiến hành đại quy mô phản kích.

	Nhìn thấy Doanh Khuyết không trọn vẹn hạm đội rốt cục rút lui.

	Tây Phương giáo đình hạm đội bên này, phát ra từng đợt reo hò.

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!"

	Tây Phương giáo đình quân viễn chinh tất cả cao tầng thật dài buông lỏng một hơi, thậm chí lẫn nhau ôm.

	Một trận chiến này, đánh thắng.

	Doanh Khuyết sức chiến đấu quá ương ngạnh, hỏa lực quá mãnh liệt.

	Từ buổi sáng sáu điểm mãi cho đến ba giờ chiều, trận này hải chiến lớn, quá tra tấn người.

	Lộ ra như thế dài dằng dặc.

	Vượt qua sớm nhất giai đoạn hạ phong, sau đó biến thành thế hoà, cuối cùng bắt đầu chiếm thượng phong, bây giờ đã hoàn toàn chiếm hết thượng phong.

	Loại này xu thế, không có khả năng thay đổi.

	Doanh Khuyết hạm đội thương vong càng lớn, cơ hồ tổn thất hai phần ba sức chiến đấu.

	Mà Tây Phương giáo đình bên này, cũng tổn thất một phần ba chiến hạm.

	Đơn thuần nhìn chiến hạm số lượng, giống như Doanh Khuyết thương vong lớn hơn.

	Nhưng trên thực tế luận trọng tải, Tây Phương giáo đình thương vong càng lớn, thậm chí phải lớn hơn nhiều.

	Nhưng, luận tổn thất đều không có ý nghĩa.

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là song phương may mắn còn sống sót sức chiến đấu.

	Tây Phương giáo đình may mắn còn sống sót hạm đội sức chiến đấu, là Doanh Khuyết hạm đội rất nhiều lần.

	Trải qua hai ngày một đêm kịch chiến.

	Lão luyện hải quân đều biết, trận này hải chiến lớn trên thực tế đã kết thúc, tiếp xuống chính là kết thúc công việc giai đoạn.

	Cứ việc bỏ ra giá cả to lớn, nhưng Tây Phương giáo đình vẫn là đại hoạch toàn thắng.

	Doanh Khuyết không trọn vẹn hạm đội điên cuồng chạy trốn.

	"Doanh Khuyết hạm đội là muốn trốn về Trấn Hải thành bến tàu, lưng tựa Trấn Hải thành mặt đất pháo đài cùng chúng ta chiến đấu tới cùng." Théoden công tước nói.

	Rihanna hầu tước nói: "Hắn không có cơ hội, nơi này khoảng cách Trấn Hải thành quá xa, hắn trở về không được."

	Xác thực trở về không được.

	Bởi vì, Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực tốc độ phải nhanh năm phần trăm tả hữu.

	Làm sao đều sẽ đuổi kịp.

	Ygon thân vương cao giọng nói: "Chư vị đại nhân, kế tiếp là chúng ta săn giết thời khắc! Chúng ta thắng!"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Thân vương điện hạ, hiện tại chúng ta nguy hiểm nhất địch nhân, đã biến thành Thiên Không thư thành. Thậm chí có thể là Tây Phương giáo đình cùng Ngọc La Sát nữ vương liên thủ, cho nên kế hoạch kia, nhất định phải lập tức thi hành."

	Ygon thân vương nói: "Mặt khác một chi hạm đội đổ bộ Giang Đô sao? Khống chế Vĩnh Xương triều đình, hủy diệt Thiên Không thư thành danh dự, hủy diệt Thánh Hậu Đế Ngưng danh dự sao?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Phải! Doanh Khuyết đã nhất định phải thua, cho nên tiếp xuống mỗi một khắc, đều có thể là Thiên Không thư thành cơ hội xuất thủ, chúng ta phải nắm chặt mỗi một phút mỗi một giây chuông."

	Ygon thân vương nói: "Tốt, ngươi lập tức mang theo phương đông thế giới tù binh hạm đội, còn có chúng ta dự bị hạm đội, suất lĩnh mấy vạn Tây Phương giáo đình đại quân, lập tức đổ bộ đại hạ đế quốc Giang Đô."

	Gregory đại chủ giáo nói: "Rõ!"

	. . .

	Một khắc đồng hồ về sau, Gregory đại chủ giáo cưỡi lên một chi kền kền, tại mấy trăm con không trung phi kỵ yểm hộ hạ rời đi hạm đội chủ lực đông tiến.

	Sau nửa canh giờ!

	Gregory đại chủ giáo mang theo Vĩnh Xương Hoàng đế, leo lên mặt khác một chiếc hạm đội.

	Chiếc này hạm đội trong đó ba trăm chiếc, toàn bộ đều là phương đông thế giới, là Vĩnh Xương Hoàng đế một lần cuối cùng làm bộ xuất chinh mang tới.

	Còn có hai trăm chiếc, là Tây Phương giáo đình hạm đội. Chỉ bất quá không phải hạm đội chủ lực, đại bộ phận là đời trước kiểu cũ chiến hạm, chỉ có một phần ba là mới nhất một đời chiến hạm.

	Chi hạm đội này, một mực là dùng để phòng ngự Thiên Không thư thành cùng Ngọc La Sát nữ vương, không có tham dự cùng Doanh Khuyết đại chiến.

	Gregory đại chủ giáo nói: "Vĩnh Xương Hoàng đế các hạ, ngươi thích nhất thời khắc muốn tới. Đại quân của chúng ta muốn chính thức đổ bộ Giang Đô, ngươi có thể chính thức vạch trần tất cả chân tướng, hủy diệt Thiên Không thư thành danh dự, hủy diệt Thánh Hậu Đế Ngưng danh dự."

	"Ngươi có thể chính thức tuyên bố, ngươi đại biểu đại hạ đế quốc, chính thức quy hàng Tây Phương giáo đình."

	"Ngươi cũng có thể khôi phục Doanh Khuyết thân vương anh hùng danh dự, thỏa thích ca tụng hắn vĩ đại."

	"Ta hi vọng những ngày kia thật ngây thơ Giang Đô con dân, còn có các ngươi phương đông thế giới con dân, có thể thừa nhận được cái này to lớn tinh thần đả kích."

	Vĩnh Xương Hoàng đế run rẩy nói: "Doanh Khuyết chết sao? Doanh Khuyết thua sao?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Đúng vậy, đương nhiên!"

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Trên biển đại quyết chiến, kết thúc rồi à?"

	Gregory đại chủ giáo nói: "Đương nhiên, chúng ta đại hoạch toàn thắng, Doanh Khuyết hạm đội, toàn quân bị diệt."

	Vĩnh Xương Hoàng đế tê thanh nói: "Giờ khắc này, rốt cục đến."

	. . .

	Trận này trên biển đại chiến còn chưa kết thúc.

	Nhưng là tại Tây Phương giáo đình trong mắt mọi người, đã kết thúc.

	Sau đó, chính là săn giết thời khắc!

	Doanh Khuyết không trọn vẹn hạm đội, đã bỏ đi tất cả phản kích, điên cuồng chạy trốn.

	Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, cũng cơ hồ không công kích, cũng tốc độ toàn bộ triển khai, điền cuồng truy kích.

	Bởi vì Tây Phương giáo đình chiến hạm tiên tiến tính, cho nên khoảng cách của song phương đã càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Bất quá, trời đã dần dần muốn tối.

	"Tiếp tục truy kích, không trung giám sát!"

	Doanh Khuyết nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi.

	Bởi vì, cách hắn bày trí mạng cạm bẫy, khoảng cách dưới đáy biển cái kia hắc ám máu tươi lĩnh vực, cũng đã càng ngày càng gần.

	Chỉ có chỉ là ba mươi dặm.

	Mà lúc này, đáy biển hoàn toàn mới cái kia hắc ám máu tươi lĩnh vực.

	Tất cả mọi người, đều đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ còn chờ Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực chính thức tiến vào cái này to lớn tử vong cạm bẫy.

	Doanh Khuyết cũng sắp nghênh đón cực kỳ huy hoàng một trận thắng lợi.

	. . .
Kết chương.