Chương 268 : Long phượng thai.
Đối với bên ngoài đột nhiên trời mưa to, Bộ Phàm có chút không nghĩ ra.

	Dù sao, trận mưa này tới quá đột nhiên.

	【 kỳ quái, như thế nào trời mưa, ta nhớ rõ ràng mẹ nuôi nói qua khô hạn ba năm, như thế nào nhanh như vậy liền xuống mưa 】

	【 quả nhiên một thế này cùng kiếp trước có chút không giống! 】

	【 cũng không biết đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu! 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo giọng nghi ngờ.

	Bộ Phàm lông mày cau lại.

	Loại tình huống này trừ phi có người can thiệp, nếu không thì không cách nào cải biến, mà lại có thể can thiệp thiên địa pháp tắc loại người này tuyệt không phải người bình thường.

	"Khô hạn lâu như vậy, cuối cùng tới một trận mưa lớn!"

	Lúc này, một bên Lý phụ nhìn qua ngoài phòng mưa to, trong lòng cảm khái.

	"Đúng vậy a, lại không trời mưa, thật sự là không để lão bách tính sống." Lý Triệu Thị gật đầu phụ họa.

	"Ta nhớ được Đại Ny năm đó ra đời thời điểm cũng là xuống thật là lớn mưa, người thế hệ trước đều nói trời mưa xuống ra đời hài tử đều là có phúc khí!"

	Lý Triệu Thị bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, trên mặt có chút không che giấu được nụ cười.

	"Cũng đúng nha, Đại Ny hài tử vừa ra đời, hôm nay liền xuống mưa, nói không chừng trận mưa này là Đại Ny hài tử mang tới!"

	Lý phụ trong lòng cũng không tệ, tại rất nhiều dựa vào trời ăn cơm nông dân xem ra, thủy chúc tài.

	Mà tại trời mưa ra đời hài tử, thường thường ngụ ý các nàng mệnh trung quý nhân có rất nhiều, trời sinh là đại phú đại quý mệnh.

	Có thể nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

	Bộ Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Sẽ không trùng hợp như vậy chứ.

	"Ông ngoại, bà ngoại, ta cảm thấy trận mưa này khẳng định là đệ đệ muội muội mang tới!" Một bên Tiểu Mãn Bảo kích động nói.

	【 trong truyền thuyết có ít người xuất sinh sẽ kèm theo thiên địa dị tượng xuất hiện, mà đồng dạng xuất hiện loại tình huống này, hoặc là hài tử thiên phú dị bẩm, hoặc là tương lai thành tựu không thấp. 】

	【 chẳng lẽ một thế này, đệ đệ của ta muội muội vẫn là cái vạn người không được một thiên tài? 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo thanh âm hưng phấn,

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc.

	Lại nhìn ngoài phòng mưa to.

	Hắn tự nhiên biết một ít người xuất sinh sẽ xuất hiện thiên địa dị tượng.

	Chẳng lẽ nói trận mưa này thật sự là Đại Ny ra đời hài tử mang tới?

	"Két!"

	Lại tại lúc này, trong phòng cửa bị người đẩy ra.

	"Chúc mừng thôn trưởng, chúc mừng thôn trưởng, là long phượng thai!"

	Tống bà bà cùng nàng đại nhi tức một người ôm một đứa bé, khuôn mặt mỉm cười đi ra.

	"Thật sự? Vậy quá tốt rồi."

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị lập tức kích động, bước đầu tiên đi lên trước, nhìn xem hai tiểu bảo bảo, trên mặt đều cười ra đóa hoa.

	"Đại Ny thế nào rồi?"

	So sánh hài tử, Bộ Phàm quan tâm hơn Đại Ny, Tiểu Mãn Bảo cũng quan tâm mẫu thân.

	"Tốt đây, chính là liên tiếp sinh hai cái búp bê, có chút mệt thiếp đi!" Tống bà bà cười hồi đáp.

	"Vậy là tốt rồi, ta vào xem!"

	Bộ Phàm nhẹ nhàng thở ra, trên mặt cũng lộ ra nụ cười, sải bước đi vào.

	Đối với một màn này, Tống bà bà cùng nàng con dâu sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc.

	Bất quá, như vậy mới phải.

	Có như thế đau tức phụ thôn trưởng, Ca Lạp thôn mới có thể trở thành mười dặm tám thôn thương nhất tức phụ thôn.

	Mà Tiểu Mãn Bảo cũng muốn vào bên trong phòng nhìn xem mẫu thân, lại bị Lý Triệu Thị ngăn cản.

	"Bà ngoại, ta cũng muốn vào nhà bên trong nhìn xem mẫu thân thế nào rồi?" Tiểu Mãn Bảo không kịp chờ đợi nói.

	"Không vội, chờ một chút, mẫu thân ngươi vừa sinh xong hài tử, trong phòng sẽ có một chút vật dơ bẩn, nhiễm phải liền không tốt!" Lý Triệu Thị trấn an nói

	"Vì cái gì cha có thể?" Tiểu Mãn Bảo hỏi ngược lại.

	"Bởi vì cha ngươi là đại nhân!" Lý Triệu Thị nhẹ giọng cười nói.

	"Nhưng ta không sợ ô uế!" Tiểu Mãn Bảo lắc đầu.

	"Ngoan, nghe lời!"

	Lý Triệu Thị sờ lên Tiểu Mãn Bảo đầu nhỏ, "Đến xem đệ đệ ngươi!"

	Nói, liền đem Tiểu Mãn Bảo bế lên.

	Dù sao, Tiểu Mãn Bảo còn rất nhỏ, căn bản nhìn không thấy Tống bà tử trong ngực hài nhi.

	"Dáng dấp thật xấu!"

	Tiểu Mãn Bảo vểnh lên miệng nhỏ, nhìn thoáng qua Tống bà bà trong ngực hài nhi, gương mặt kia nhăn cùng cái tiểu lão đầu giống như.

	......

	Mà Bộ Phàm đi vào trong nhà, một cỗ lưu lại mùi máu tươi đập vào mặt.

	Tống bà bà tiểu nhi tức trong phòng thanh lý, nhìn thấy hắn đi vào, hô: "Thôn trưởng!"

	"Nhỏ giọng một chút, chớ quấy rầy Đại Ny!"

	Bộ Phàm hạ giọng nói.

	"Ừm!"

	Tống bà bà tiểu nhi tức lý giải gật đầu

	Bộ Phàm nhẹ chân nhẹ tay đi tới bên giường trước, ngồi xổm người xuống.

	Nhìn xem nằm tại trên giường ngủ say Đại Ny, Đại Ny sắc mặt có chút tái nhợt, như mực sợi tóc cũng bị mồ hôi thấm ướt, nhìn xem làm cho đau lòng người không thôi.

	"Khổ cực ngươi!"

	Nhúng tay nhẹ nhàng khoác lên Đại Ny trên tay, tĩnh tĩnh nhìn xem nàng.

	"Oa oa!"

	Bỗng nhiên nghe thấy bên ngoài truyền đến hài nhi khóc lóc âm thanh.

	Vì không quấy rầy Đại Ny ngủ say, Bộ Phàm nhẹ chân nhẹ tay rời khỏi trong phòng.

	......

	Bây giờ, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị riêng phần mình ôm một đứa bé dỗ dành, "Ngoan, nghe lời, không khóc!"

	Tiểu Lục Nhân ở một bên khuôn mặt nhỏ lộ ra cũng rất gấp, cũng đi theo dụ dỗ nói:

	"Tiểu sư đệ tiểu sư muội không khóc, các ngươi tỷ tỷ lúc trước ra đời thời điểm không khóc không náo, nhưng nghe lời đâu, các ngươi muốn cùng các ngươi tỷ tỷ học.."

	Nghe Tiểu Lục Nhân an ủi.

	Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Bất quá, này ngược lại là để trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa ra đời hài nhi xuất sinh khóc là bình thường, tối thiểu nói rõ đây không phải xuyên qua trùng sinh.

	"Cha, mẫu thân thế nào rồi?"

	Lúc này, Tiểu Mãn Bảo nện bước tiểu chân ngắn, chạy tới.

	"Mẹ ngươi ngủ rất say!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy ta liền quấy rầy mẫu thân đi ngủ!" Tiểu Mãn Bảo suy nghĩ một chút nói.

	"Thật hiểu chuyện!"

	Bộ Phàm cười đưa thay sờ sờ Tiểu Mãn Bảo.

	【 cặn bã cha thật sự coi ta hài tử nhìn a! 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo phàn nàn âm thanh, Bộ Phàm cười cười, lại nhìn về phía Lý phụ cùng Lý Triệu Thị trong ngực hài nhi, "Cha mẹ, này hai hài tử ai đại ai tiểu?"

	"Nghe Tống bà bà nói nam trước đi ra, về sau mới là nữ!"

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị đem hài nhi ôm đến Bộ Phàm trước mặt, mặc dù trong ngực hài nhi một mực khóc, nhưng hai mặt già bên trên nhưng không có một tia điểm không kiên nhẫn.

	Dù sao, bọn hắn cũng là mang qua mấy cái nữ nhi, hài tử khóc theo bọn hắn nghĩ là bình thường nhất cực kỳ.

	"Cha mẹ, hai đứa bé để ta ôm một cái!" Bộ Phàm cười nói.

	"Con rể, hai cái ngươi ôm tới sao?" Lý Triệu Thị có chút chần chờ.

	"Ôm tới!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy được, cẩn thận một chút!"

	Lý phụ cùng Lý Triệu Thị suy nghĩ một chút vẫn là đem hài nhi giao cho Bộ Phàm, dù sao thân là phụ thân đều muốn ôm lấy con của mình.

	Nhưng vừa đem hai hài tử giao đến Bộ Phàm trên tay, hai cái một mực khóc không ngừng hài nhi vậy mà không khóc, này không khỏi để Lý phụ cùng Lý Triệu Thị có chút giật mình.

	"Xem ra hai hài tử ưa thích thôn trưởng ngươi a!" Một bên Tống bà bà cười nói.

	Bộ Phàm hơi hơi câu môi, nhìn trong ngực long phượng thai, mới vừa rồi còn náo không ngừng hài nhi miệng nhỏ giật giật, híp mắt, tựa như ngủ.

	【 nếu không phải là ta còn nhỏ, ôm không được đệ đệ muội muội, này chuyện tốt làm sao rơi vào cặn bã cha trên đầu 】

	Tiểu Mãn Bảo có chút ước ao ghen tị, đáng tiếc nàng niên kỷ còn quá nhỏ, chính mình vẫn là cái nãi oa oa, lại thế nào ôm lên hài nhi đâu.
Kết chương.