Chương 20 : Tu Tiên Giới quy củ.
Lâm Tịch ban đầu chính là nghĩ đến chào hỏi.

	Nhưng nghe đến những người này đối thoại, nhất thời giận không chỗ phát tiết.

	Như thế hố một cái đệ tử mới nhập môn? Còn biết xấu hổ hay không.

	Lâm Tịch đối Thạch Trọng ấn tượng rất tốt, vì áo cơm không lo mà đánh bậy đánh bạ tới tu tiên người, thật ngay thẳng đáng yêu.

	Vì vậy hắn trực tiếp lên tiếng, hắn cũng không có nuốt giận vào bụng thói quen.

	Lâm Tịch lời vừa nói ra, mọi người sắc mặt tất cả đều thay đổi.

	"Vẻn vẹn một cái luyện khí tầng hai mới nhập môn đệ tử, cũng dám phách lối như vậy! " cái kia mày rậm Lữ sư huynh lớn tiếng quát lớn.

	"Mắng ta một người không sao. " Dư Ngọc lạnh lùng nở nụ cười: "Nhưng ngươi cũng dám vũ nhục những sư huynh khác, thật sự cho rằng ngoại môn không có quy củ hay sao?"

	"Thật to gan, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	Có người trào phúng: "Đoán chừng là cảm giác mình nhập môn mới nửa tháng liền đến luyện khí tầng hai, bành trướng a, tiểu tử, mỗi lần một cảnh giới độ khó đều là tăng lên gấp bội, khiêu khích chúng ta, là ngươi nhập môn xâm phạm sai lầm lớn nhất."

	Mọi người thần sắc bất thiện nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Bọn hắn tất cả đều bị chọc giận.

	Đều là người trẻ tuổi, ai còn không có điểm hỏa khí.

	Chấp sự đệ tử nhướng mày, dù sao Lâm Tịch một mắng đem hắn cũng cho cùng chửi: "Lâm Tịch sư đệ, lời này của ngươi nhưng là quá mức, còn là nhanh hướng mọi người nói xin lỗi a."

	"Ngươi cho rằng ta sai rồi? " Lâm Tịch lông mày nhíu lại.

	"Đương nhiên sai!"

	"Được rồi, vừa mới ban đầu không cẩn thận đem ngươi cũng cùng chửi có chút áy náy, hiện tại ngược lại là một điểm không có."

	Chấp sự đệ tử giận dữ: "Ngươi cái gì ý tứ."

	"Ta cái gì ý tứ? Nếu là có người đem chính mình môn phái nhiệm vụ toàn bộ ném cho ngươi, không chỉ làm ăn bớt tiền trợ cấp hoạt động, còn muốn dụ dỗ đi ngươi nên có thù lao, ngươi ý nghĩ gì?"

	"Cái này. . ."

	Chấp sự đệ tử có chút yên lặng.

	Lữ sư huynh trừng mắt: "Đây là Thạch Trọng sư đệ tự nguyện cấp cho, có liên quan gì tới ngươi!"

	"Chậc chậc, bộ này sắc mặt cùng bức bách hỏa kế tự nguyện tăng ca, mà lại đại đàm mộng tưởng có thể làm cơm ăn vô lương chưởng quỹ sao mà tương tự."

	"Cái gì loạn thất bát tao."

	"Vậy ta thay cái thuyết pháp đơn giản. " Lâm Tịch cười lạnh: "Ngươi tại nói láo đây?"

	Nhất thời quần tình xúc động.

	Bọn hắn thậm chí đã chuẩn bị tế ra pháp khí thật tốt giáo huấn Lâm Tịch.

	Quá không có quy củ.

	Vẻn vẹn một cái nhập môn đệ tử, nên cho hắn biết biết Tu Tiên Giới là cái gì quy củ.

	Tu Tiên Giới quy củ: Nắm đấm lớn mới có tư cách giảng đạo lý.

	Thạch Trọng mặc dù ngay thẳng, nhưng cũng nhìn ra được tình huống không thích hợp.

	"Lâm Tịch, ngươi đi nhanh đi, chớ làm loạn. " Thạch Trọng vội vàng nói.

	"Đi cái gì đi. " Lâm Tịch liếc mắt nhìn hắn: "Đứng một bên nhìn xem chính là, hôm nay ta cho ngươi miễn phí học một khóa."

	"Cái gì khóa?"

	"Thương trường như chiến trường, không muốn bị nuốt xương cốt đều không thừa, tựu nhất định phải tranh, cho nên tài nguyên đều là tranh đi ra."

	Đây là Tiền gia làm buôn bán tín điều.

	"Thế nhưng là chúng ta không phải thương nhân a. " Thạch Trọng vò đầu.

	"Không cần để ý những chi tiết này."

	Lâm Tịch trực tiếp tiến lên, lấy ra Tinh Thủ kiếm, Lý Vân Ngoa, Kim Loan Lưu Vân Giáp, nhất thời kim tiền quang mang lấp lóe toàn trường, lóe mù trước mắt đám này sư huynh sư tỷ ánh mắt.

	"Ta dựa vào! Thượng phẩm Linh khí!"

	"Đây là cái gì khôi giáp, lại đem ta pháp thuật toàn bộ chặn lại."

	"Ta Băng Phách châm bị chấn đoạn!"

	Mọi người nhìn chằm chằm Lâm Tịch, chấn kinh sau khi còn có chút hận nghiến răng.

	Tiểu tử này có tiền như vậy?

	Liền thượng phẩm Linh khí đều có.

	Lâm Tịch hai tay nắm Tinh Thủ kiếm, từ tốn nói: "Hố Thạch Trọng bao nhiêu đồ vật, toàn bộ giao ra, chuyện này coi như như thế kết thúc."

	Quá phách lối.

	Quá cuồng vọng.

	Mọi người không chỉ hận, mà lại nhìn chằm chằm Tinh Thủ kiếm rất thấy thèm.

	Đây chính là thượng phẩm Linh khí a.

	Nếu là đem hắn đánh cho bất tỉnh, cầm đi Linh khí hẳn là cũng không có vấn đề a.

	Thanh Vân Tông môn quy, ngược lại là không có mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ đệ tử ở giữa đấu pháp thu được chiến lợi phẩm.

	Tương phản, ngược lại là có không ít dạng này thí dụ phát sinh.

	Bị đoạt cách đi khí đệ tử ngại vì mặt mũi, cũng cho tới bây giờ không có không biết ngượng kháng nghị cái gì.

	"Đại gia đừng hoảng hốt, hắn chính là dựa vào Linh khí chi lợi mà thôi, nhưng là hắn cũng không đủ linh lực điều động, chỉ cần chúng ta lựa chọn triền đấu là có thể."

	Lữ sư huynh lòng tin tràn đầy lấy ra một xấp lá bùa: "Đây là ta tự tay chế tác Thần Hành Phù, tiểu tử này cảnh giới thấp như vậy, căn bản đuổi không kịp chúng ta."

	Mọi người đại hỉ.

	Cứ như vậy, cho dù đối phương có thượng phẩm Linh khí cũng vô dụng.

	"Bất quá lá bùa này hao phí ta rất nhiều tinh lực, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng có thể được đến chuôi này linh kiếm. " Lữ sư huynh khóe miệng đều nhanh chảy nước miếng.

	Mọi người do dự một chút, còn là đáp ứng.

	Chí ít còn có một cái Lưu Vân giáp cho bọn hắn phân nha.

	Huống hồ dù cho cái gì đều không được chia, cũng phải giáo huấn một chút cái này luyện khí tầng hai tiểu tử, nếu không quá oan uổng.

	Thần Hành Phù rất nhanh phân đến mọi người trong tay.

	Lá bùa kích phát, mỗi người người nhẹ như yến, tựa như là luyện tuyệt thế khinh công một dạng.

	"Lần này ngươi còn có cái gì bản sự. " Dư Ngọc oán hận nói: "Dám nói ta biểu, ta nhất định muốn cho ngươi tiểu tử này đẹp mắt."

	Thạch Trọng vội vàng tiến lên: "Dư sư tỷ, các vị sư huynh, hắn là bằng hữu ta, các ngươi đừng thương hắn!"

	"Đi ra a, ngươi cho rằng ngươi có cái gì mặt mũi! " Dư Ngọc không nhịn được nói: "Lại ồn ào ta liền ngươi cùng một chỗ giáo huấn."

	Kiện kia Kim Loan Lưu Vân Giáp nếu là cầm đi bán, nhất định có thể lấy lòng nhiều tiền, nàng hiện tại đương nhiên chướng mắt Thạch Trọng mấy khỏa đan dược.

	Thạch Trọng vẻ mặt cứng đờ, lộ ra có chút thất lạc.

	Nhưng bây giờ không ai có thể để ý cảm thụ của hắn, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	"Ta nhìn ngươi còn có thể làm sao đây."

	"Ngươi nếu là thành thành thật thật giao ra pháp khí, lại cẩn thận nói lời xin lỗi, có lẽ có thể miễn một trận đánh đập, bảo toàn mặt mũi."

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Các ngươi cho là mình thắng chắc?"

	Mà sau một khắc, Lâm Tịch trực tiếp chạy như bay, chỉ để lại tàn ảnh.

	"Đây là cái gì tốc độ, gặp quỷ, hắn làm sao tại đạp gió mà đi? " mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn lúc này mới phát hiện, Lâm Tịch trên chân giày vậy mà cũng là cái nào đó lợi hại pháp khí.

	Cái này cái này cái này. . .

	Tiểu tử này làm sao có nhiều như vậy bảo vật a.

	Đáng giận kẻ có tiền.

	Lý Vân Ngoa không cần tiêu hao linh lực, bởi vì tiêu hao chính là điêu khắc ở giày bên trên trận pháp lực lượng, cho nên Lâm Tịch có thể tùy ý điều động.

	"Cẩn thận lạc, đao kiếm không có mắt, ta nếu là không cẩn thận chém thương các vị cũng không chịu trách nhiệm. " Lâm Tịch âm thanh thong thả truyền tới.

	Mọi người chỉ có thể nhìn thấy một đầu tàn ảnh tại trước mặt bọn hắn bay tới bay lui.

	Đồng thời, gáy lạnh lẽo.

	Giống như có đồ vật gì tùy thời đều muốn chặt đi xuống một dạng.

	Sợ đến người rùng mình.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm.

	Dư Ngọc kêu thảm một tiếng, sau đó hôn mê bất tỉnh.

	Mọi người nhìn tới, nhìn thấy Lâm Tịch chính vuốt ve Tinh Thủ kiếm, bình tĩnh đồng thời nói: "Lần này là dùng thân kiếm đập đập, các ngươi đoán một chút, lần sau ta có biết dùng hay không lưỡi kiếm?"

	Nếu là dùng lưỡi kiếm, đây chẳng phải là đầu người rơi xuống.

	Thanh Vân Tông cấm chỉ đồng môn tương tàn.

	Nhưng tranh đấu xuất hiện thương vong thực sự khó mà tránh khỏi.

	Ai cũng không dám cam đoan Lâm Tịch có phải hay không một người điên.

	"Ngươi. . . Ngươi tỉnh táo một điểm. " quản sự đệ tử khuyên.

	Lâm Tịch chính là nói: "Đem theo Thạch Trọng nơi đó hố đồ vật toàn bộ giao ra, nếu không đừng trách ta, đấu pháp gián đoạn thủ đoạn chân hẳn là một kiện bình thường sự tình a."

	Mọi người biệt khuất không được.

	Lại bị một cái luyện khí tầng hai đệ tử uy hiếp.

	Nhưng trước mắt giống như thật không có biện pháp khác.

	Mặc dù rất mất mặt, nhưng là vì một hai khỏa đan dược, giống như cũng không cần thiết hành động theo cảm tính.

	Xem xét thời thế, đây là một vị hợp lệ tu tiên giả nên có phẩm chất.

	Khục, cái này đồng dạng là Tu Tiên Giới quy củ.

	Không phải sao!
Kết chương.