Chương 252 : Kẻ giết người, Thiên Huyền hoàng triều Tiêu Phàm.
Ba Tát gia tộc trang viên trước, chạy tới 1 vạn trọng giáp kỵ binh tuyệt vọng vô cùng.
 
Mưa mặt đất đều là thủy.
 
Trên người bọn họ còn mặc cực kì dẫn điện kim loại áo giáp!
 
"Oanh!" 
 
"A!" 
 
Thiên Lôi oanh kích tới mặt đất âm thanh còn có trọng giáp kỵ binh tiếng kêu thảm thiết vang dội thành một mảnh.
 
Mấy chục đạo rơi xuống Thiên Lôi bên trong, có hơn phân nửa là hướng về bọn hắn.
 
Cái này thiên lôi có thể so sánh tự nhiên phổ thông lôi điện lợi hại nhiều, một đạo Thiên Lôi đủ để cho chung quanh mấy chục mét bên trong trên trăm trọng giáp kỵ binh toàn bộ tử vong.
 
"Tản ra, nhanh tản ra!" 
 
"Mau trốn!" 
 
Trọng giáp kỵ binh bên trong, không ít người liều mạng kêu to.
 
Nhưng dừng lại nhét chung một chỗ, mã lại bị hoảng sợ trọng giáp kỵ binh, muốn chạy trốn rớt nói nghe thì dễ?
 
Bọn hắn cũng không phải trên thảo nguyên, bốn phương tám hướng toàn bộ đều có thể trốn.
 
"Oanh!" "Oanh!" 
 
Trên bầu trời, Tiêu Phàm lặng lẽ nhìn qua phía dưới, Thiên Lôi không ngừng đánh xuống.
 
Trừ chiếu cố trọng giáp kỵ binh, phàm là từ trong trang viên trốn tới cường giả, ưu tiên đánh giết.
 
"Xong, chúng ta trốn không thoát." 
 
"Tha mạng, tha mạng a!" 
 
Rất nhiều trọng giáp kỵ binh tuyệt vọng cầu khẩn.
 
Loại tình huống này, bọn hắn nghĩ hình thành quân trận ngăn cản cũng không thể, còn không có thành trận, hai ba mươi đạo lôi điện tới, trong đó rất nhiều cường giả lập tức tử vong.
 
Xem như Ba Tát gia tộc nắm giữ tinh nhuệ kỵ binh, bọn hắn kỳ thật rất mạnh, bình quân chiến lực không thể so với Huyết Lang quân yếu, nhưng bọn hắn đối mặt chính là đỉnh tiêm Võ Tôn.
 
Bây giờ vẫn là ngày mưa dông!
 
Bọn hắn lực phòng ngự không tệ trọng giáp, bây giờ ngược lại mang cho bọn hắn tai nạn!
 
Trong khoảng thời gian ngắn, hai ba trăm đạo thiên lôi đánh trúng ở 1 vạn trọng giáp kỵ binh chỗ khu vực, bọn hắn tất cả mọi người cũng đã ngã trên mặt đất.
 
"Tiêu Phàm, ngươi dám như thế nhằm vào chúng ta Ba Tát gia tộc!!" 
 
"Quỷ Nhãn tông ngươi có biết hay không?" 
 
"Quỷ Nhãn tông cùng chúng ta Ba Tát gia tộc có hợp tác, ngươi lại ra tay sát lục, Quỷ Nhãn tông cũng sẽ tại các ngươi Thiên Huyền hoàng triều trắng trợn sát lục!" 
 
Ba Tát gia tộc tộc trưởng vô cùng phẫn nộ mà gào thét, thanh âm của hắn xa xa truyền ra.
 
Cùng Quỷ Nhãn tông có hợp tác, loại chuyện này lộ ra ánh sáng đi ra nhưng thật ra là cực lớn bê bối, nhưng bây giờ sinh tử tồn vong lúc, hắn cũng quản không được nhiều như vậy!
 
Trên bầu trời, Tiêu Phàm cười lạnh.
 
Không có ngay lập tức đánh giết Ba Tát gia tộc tộc trưởng, hắn chính là cho đối phương cơ hội như vậy.
 
"Trò cười, Quỷ Nhãn tông thế nhưng là tà tu, các ngươi Ba Tát gia tộc, cùng Quỷ Nhãn tông có thể có hợp tác?" 
 
Trên bầu trời Tiêu Phàm nghi ngờ nói.
 
Ba Tát gia tộc tộc trưởng vội vàng hét lớn: "Không sai, chúng ta Ba Tát gia tộc xác thực cùng Quỷ Nhãn tông có hợp tác!" 
 
"Vì chính là thần tiên quả bán cho các ngươi Thiên Huyền hoàng triều, ngươi không thể như thế làm loạn!" 
 
"Vừa mới công kích của ngươi chúng ta có thể không truy cứu, nhưng ngươi nhất định phải lập tức rời đi!" 
 
Tiêu Phàm ở trên bầu trời, lôi điện ngẫu nhiên còn tại rơi xuống, vì để cho Tiêu Phàm nghe tới, Ba Tát gia tộc tộc trưởng thế nhưng là gân giọng hét to.
 
Bên này đã sớm hấp dẫn không ít người chú ý.
 
Còn lại thế lực có thật nhiều người nghe được Tiêu Phàm còn có Ba Tát gia tộc tộc trưởng đối thoại.
 
"Ba Tát gia tộc thế mà cùng tà tu hợp tác." 
 
"Chết chưa hết tội!" 
 
Có ít người âm thầm nghị luận.
 
Dù là tại còn lại quốc gia, tà tu đó cũng là như chuột chạy qua đường người người kêu đánh!
 
"Nghĩ bán độc vật đến Thiên Huyền hoàng triều, các ngươi đáng chết!" 
 
"Còn cùng tà tu cấu kết, các ngươi càng đáng chết hơn!" 
 
Tiêu Phàm băng lãnh âm thanh vang lên, oanh kích trang viên lôi điện nháy mắt trở nên dày đặc!
 
"Xong rồi!" 
 
Ba Tát gia tộc tộc trưởng trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy.
 
Hắn là Võ Đế cấp cường giả, nhưng một đạo tráng kiện lôi điện tới lập tức liền đem hắn nuốt chửng lấy!
 
Mười phút đồng hồ đi qua, Thiên Lôi mới ngừng lại được.
 
Tu vi đạt đến võ giả cấp bậc toàn bộ tử vong, 6 tuổi trở lên không phải người hầu, toàn bộ tử vong.
 
Tổng cộng tử vong nhân số đạt tới ba ngàn.
 
Võ Hoàng cấp cường giả đều chết mấy cái.
 
Có hai cái Võ Hoàng cấp cường giả vẫn là nghe tới tiếng chuông về sau gấp trở về.
 
"Kẻ giết người, Thiên Huyền hoàng triều Tiêu Phàm!" 
 
"Ba Tát gia tộc về sau nếu như dám trả thù, dám lại đem độc vật bán đến Thiên Huyền hoàng triều, bổn thiên sư đem trảm thảo trừ căn, Ba Tát gia tộc tất cả mọi người, một tên cũng không để lại!" 
 
"Còn lại bất kỳ gia tộc nào hoặc là thế lực, trợ giúp Ba Tát gia tộc nhằm vào Thiên Huyền hoàng triều, bổn thiên sư sẽ ở ngày mưa dông bái phỏng, đừng trách là không nói trước vậy!" 
 
Tiêu Phàm bá đạo âm thanh xa xa truyền ra.
 
Rất nhiều người trong lòng sợ hãi.
 
Tiêu Phàm bày ra thực lực thật đáng sợ.
 
Ngắn ngủi chừng mười phút đồng hồ, Ba Tát gia tộc gia tộc tổng bộ biến thành tro bụi!
 
Ba Tát bên trong gia tộc, phổ thông người hầu cơ bản đều sống tiếp được.
 
Bọn hắn có run lẩy bẩy nhìn lên bầu trời.
 
"Căn cứ bổn thiên sư biết, các ngươi Ba Tát gia tộc trừ gia tộc tổng bộ, địa phương còn lại còn có không ít tộc nhân, có không ít gia tộc sản nghiệp." 
 
"Bổn thiên sư khổ cực tới một chuyến không dễ dàng, trong nửa tháng, các ngươi Ba Tát gia tộc góp đủ mười triệu lượng bạc đưa đến Thiên Huyền hoàng triều!" 
 
"Nếu không có thu được bồi thường, bổn thiên sư về sau sẽ còn tìm các ngươi!" 
 
Tiêu Phàm nói xong bay xuống.
 
Hắn đến Lý Phúc bên cạnh.
 
Lý Phúc đứng tại Ba Tát gia tộc dưới mặt đất bảo khố lối vào, bên này đồng thời không có lọt vào Thiên Lôi oanh kích, nhưng trên mặt đất cũng đổ mười mấy bộ thi thể.
 
"Ầm!" 
 
Tiêu Phàm một chưởng liền đánh nát bảo khố nửa mét dày cánh cổng kim loại.
 
Tinh thần lực của hắn đảo qua, dù là không có mở rương, từng cái bảo rương bên trong thứ gì rành mạch.
 
Châu báu, thu!
 
Hoàng kim, thu!
 
Bạc?
 
Cái này giá trị đồng dạng, trước thả một chút!
 
"Tiêu thiên sư, bên kia còn có một cái phòng, bên trong để đó không ít đồ cổ." 
 
Lý Phúc nhắc nhở Tiêu Phàm nói.
 
Tiêu Phàm gật gật đầu tiến vào trong một phòng khác.
 
"Thu!" 
 
Đồ cổ giá trị Tiêu Phàm trong thời gian ngắn giám định không ra, nhưng quản nó chi trước thu lại nói.
 
Tiêu Phàm là phù văn tông sư, hắn tuỳ tiện liền nhìn ra gian phòng này trên vách tường khắc họa không ít phù văn, cam đoan này một cái phòng nhiệt độ ổn định hằng ẩm ướt.
 
Những này đồ cổ giá trị hẳn là đều không thấp!
 
Không bao lâu, hai mươi lập phương hệ thống không gian Tiêu Phàm chứa đầy ắp đương đương.
 
Cuối cùng bạc cũng đựng không ít.
 
Không có cách nào vật cực kỳ trân quý đồng thời không có hai mươi lập phương nhiều như vậy.
 
"Lý lão, đi thôi." 
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói.
 
Tâm tình của hắn khôi phục không ít, coi như cái kia ngàn vạn lượng bạc bồi thường không thể đến vị, những vật này tổng giá trị, Tiêu Phàm đoán chừng không thua kém ba ngàn vạn lượng.
 
Ba Tát gia tộc truyền thừa đã ngoài ngàn năm, so Đông Dương Ngô gia giàu có rất nhiều.
 
Ba Tát gia tộc cũng không có ý định tạo phản.
 
Không giống Ngô Kiếm Hùng một dạng, đem đại lượng tiền tài chế tạo áo giáp binh khí.
 
Những vật này quyên ra ngoài đều có thể về rất nhiều tích phân.
 
"Là, Tiêu thiên sư!" 
 
Lý Phúc cung kính nói.
 
Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn rời đi.
 
Trong bảo khố còn có không ít đồ vật, Tiêu Phàm đồng thời không có đưa chúng nó phá hư.
 
Còn lại thế lực cường giả như cướp, liền cũng cùng Ba Tát gia tộc kết thù. Như không cướp, Ba Tát gia tộc đến lúc đó bồi thường hắn ngàn vạn lượng bạc cũng dễ dàng điểm!
 
Cái sau khả năng, Tiêu Phàm đoán chừng rất thấp.
 
"Bọn hắn đi." 
 
"Tựa hồ không có mang đi thứ gì." 
 
Rất nhiều cường giả rục rịch.
 
Bọn hắn rõ ràng Ba Tát bên trong gia tộc bây giờ đã không có bất luận cái gì cường giả.
 
Nhưng còn có rất nhiều tài phú.
 
Rốt cục, có cường giả nhịn không được phủ thêm áo bào đen đeo lên mặt nạ quỷ phóng tới Ba Tát gia tộc.
 
"Hành động!" 
 
"Xông!" 
 
Nhìn thấy có người động thủ, còn lại cường giả nơi nào nhịn được.
 
Trên bầu trời, Tiêu Phàm cùng Lý Phúc bọn hắn nhìn thấy có mấy trăm người xông vào Ba Tát gia tộc.
 
Đừng nói trong bảo khố đồ vật, địa phương còn lại đồ tốt đều sẽ bị cướp sạch không còn!
 
"Lý lão, ta trước mang ngươi bay một đoạn, ngươi nghỉ ngơi một chút, chúng ta nắm chặt thời gian trở về." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Quỷ Nhãn tông những người kia bây giờ còn sống, hài tử cũng còn không có cứu, tạm thời sẽ không kết toán tích phân, hắn tổng cộng cũng chỉ có chỉ là 8 vạn tích phân.
 
Đến lúc đó chỉ có thể hối đoái đỉnh tiêm Võ Đế cấp tu vi.
 
Bây giờ địch nhân tương đối nhiều, chỉ có thể hối đoái Võ Đế cấp tu vi cũng không phải là tuyệt đối an toàn.
Kết chương.