Chương 127 : Chợt hiện chi nhân.
“Tửu sắc tài vận, quả nhiên dễ dàng nhất nhường một người thư giãn a.”

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình cười ha hả nhìn xem say đắm ở vạn năm hương bên trong Bặc Toán Tử, không dám trì hoãn, lập tức kích phát trước đó tại Bặc Toán Tử trên thân âm thầm bày ra bí pháp, cũng không phải là cái gì cường lực khống chế bí pháp, mà là phối hợp với vạn năm hương mùi rượu, nhường Bặc Toán Tử tâm thần một cái hoảng hốt, lặng yên tại thần hồn của hắn bên trong tăng lên một ít tiết trí nhớ mơ hồ.

Sau đó, bị hắn nắm trong tay vạn năm hương bầu rượu, cái bệ bên trên vô thanh vô tức tróc ra hạ một cái Ngọc Hoàn, Bặc Toán Tử lơ đãng hơi hơi đưa tay, liền đem nó thu tại trong tay áo, toàn bộ quá trình bí ẩn vô cùng, cho dù là nhìn chằm chằm vào ba người, chỉ sợ cũng không có bất luận phát hiện gì.

“Ha ha, không hổ là vạn năm hương, vạn năm thuần hương hòa hợp một cái chớp mắt, chính là thần tiên hạ phàm cũng muốn trầm mê trong đó, rượu ngon, rượu ngon a!!!”

Nói đến chậm, nhưng toàn bộ quá trình cũng bất quá ngắn ngủi mấy tức mà thôi, rất nhanh, Bặc Toán Tử thanh tỉnh lại, hưng phấn vô cùng nói ra, cũng đem Từ Khách Thanh cùng Lục Nhất công tử đánh thức.

Lục Nhất công tử lộ ra một bộ thất vọng mất mát biểu lộ, mà Từ Khách Thanh mỉm cười nhìn xem Bặc Toán Tử, trong mắt cũng để lộ ra một tia không bỏ chi ý, nhưng vẫn là nói ra:

“Bặc Toán Tử tiền bối, không biết vãn bối phần này hiếu kính, ngài có thể hài lòng?”

“Hài lòng, đương nhiên hài lòng!” Bặc Toán Tử hai mắt nhắm lại, dường như còn tại say mê tại vừa mới mùi rượu bên trong, thậm chí nghe trong không khí mùi rượu còn có chút lưu luyến không rời, trực tiếp hít thở sâu một hơi, đem tất cả mùi rượu đều một lần nữa hút trở về, trực tiếp tại Lục Nhất trong phủ nhấc lên một mảnh phong bạo, thấy hai người mười phần im lặng.

Bất quá, hắn cũng biết Từ Khách Thanh ý tứ, lập tức một thanh ném ra vừa mới còn trân quý vô cùng tam nguyên bổ thần đan, không nhịn được nói: “Đi đi đi, Lục Nhất tiểu tử, cái này phá đan thuốc cho ngươi, Từ tiểu tử trên người của ngươi đồ tốt, thật đúng là không ít a!”

Lục Nhất công tử đưa tay tiếp nhận tam nguyên bổ thần đan, lần này thật không có cự tuyệt, nhìn xem Từ Khách Thanh nói ra: “Phần lễ vật này tại hạ liền mặt dày nhận, ngày sau đạo hữu sáng có chỗ cần lời nói, không ngại đến đây thông báo một tiếng.”

Cuối cùng, Lục Nhất công tử vẫn là không có biểu thị trực tiếp đầu nhập vào sự tình, dù sao hắn còn không có gặp qua phong quan ngọc, không dám tùy ý phán đoán, nhưng là có hiện tại cái này một phần giao tình tại, Lục Nhất công tử phàm là quyết định rời núi, tất nhiên sẽ có khuynh hướng lựa chọn phong quan ngọc.

Có như thế một phần tình nghĩa tại, đối với phong quan ngọc hiện tại mà nói như vậy đủ rồi, cho nên Từ Khách Thanh hài lòng nhìn xem Lục Nhất công tử tỏ thái độ, lại là hắn không biết rõ, trên người hắn lớn nhất chỗ dựa đã lặng yên rời hắn mà đi.

Như là đã bị Bặc Toán Tử phát hiện mánh khóe, lấy Trương Chí Bình cẩn thận, đương nhiên sẽ không lại ở tại Từ Khách Thanh trên thân, mà vừa vặn, Bặc Toán Tử là hắn bước kế tiếp hành động chỗ hạch tâm, cho nên hắn liền lập tức quyết định chuyển dời đến Bặc Toán Tử trên thân.

Nhưng là, Bặc Toán Tử thực lực là không thể nghi ngờ, mong muốn bằng vào này một ít thủ đoạn nhỏ liền đem nó hoàn toàn khống chế trong tay, kia không thể nghi ngờ là người si nói mộng, cho nên hắn mượn vạn năm hương mùi rượu mê người, đem Ngũ Hành bí mật cung giới lặng yên đưa đến trong tay của hắn, nhập lại cho hắn tăng lên một đoạn hư ảo ký ức, nhường hắn nhớ kỹ này giới chỉ là hắn ngẫu nhiên nhặt được, có phần chứa huyền diệu, chuẩn bị đợi ngày sau trở lại sơn môn sau, mới hảo hảo điều tra một phen lai lịch của nó.

Như thế một phen, Ngũ Hành bí mật cung giới liền tại Bặc Toán Tử trên thân tẩy trắng, đợi đến Bặc Toán Tử ngày sau đang bế quan lúc tu luyện, lại đem nó luyện hóa thành phân thân liền dễ dàng, đã có Bặc Toán Tử cái này Thiên Cơ Môn số hai nhân vật che lấp, hắn lại nghĩ điều tra tư liệu gì còn không phải dễ như trở bàn tay.

Trương Chí Bình tràn ngập ý cười thôi diễn kế hoạch của mình, rất nhanh, ba người tại phủ thượng tâm tình một ngày, cũng là so trước đó dung hiệp rất nhiều, bất quá Bặc Toán Tử không có quên chính sự, thúc giục Từ Khách Thanh nhanh thông tri Phong công tử, đem hắn phần thứ nhất cung phụng trước nhanh đưa tới.

Từ Khách Thanh vẻ mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể trước tạm thời cùng Lục Nhất công tử cáo biệt, dự định mượn cách đó không xa Tiên Thành bên trong Tiên Minh cứ điểm cùng phong quan ngọc tiến hành liên hệ, thông tin lệnh phù dù sao năng lực chịu đựng yếu, chỉ có thể làm một chút đứt quãng văn tự thông tin, không cách nào thời gian thực cùng phong quan ngọc liên lạc thương thảo.

“Từ tiểu hữu đi sớm về sớm a, lão phu tại Lục Nhất trong phủ chờ ngươi ······”

Lục Nhất cửa phủ, Bặc Toán Tử lưu luyến không rời đưa Từ Khách Thanh, trong mắt thỉnh thoảng liếc về phía hắn túi trữ vật, hận không thể trực tiếp đem nó giành lại đến, xem thật kỹ một chút bên trong có bảo vật gì, tiện tay liền lấy ra tam nguyên bổ thần đan cùng vạn năm hương đến, so với đồng dạng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều xa hoa a.

“Tiền bối yên tâm, ít thì ba ngày, nhiều thì mười ngày, vãn bối tự nhiên sẽ gấp trở về truyền đạt công tử ý kiến.”

Từ Khách Thanh cười tủm tỉm nói ra, vô tình hay cố ý đem túi trữ vật che tại sau lưng, kỳ thật, bên trong đã không có nhiều ít bảo vật, một đường đi tới đều đã kết giao rất nhiều hảo hữu, chỉ là nhìn thấy Bặc Toán Tử thèm nhỏ dãi bộ dáng, hắn cảm thấy một hồi đau đầu, muốn lôi kéo cái này bại hoại gia hỏa, không thiếu được phải đại xuất huyết một phen.

“Một đường cẩn thận.” Bên cạnh, Lục Nhất công tử cũng hướng Từ Khách Thanh bái biệt, âm thầm bói toán một chút hắn lần này hành trình, câu kia thiên cơ, đến tột cùng là Từ Khách Thanh bản thân thần dị, hay là hắn chỉ là một cái truyền lời vật dẫn, hẳn là liền có thể thông qua hắn lần này chi hành đánh giá ra một hai ······

Một phen bái biệt sau, Từ Khách Thanh rốt cục rời đi Lục Nhất phủ, từ đối với Lục Nhất công tử tôn kính, hắn ở trong thành cũng không có lại loay hoay bí pháp gì, giống như là một phàm nhân như thế chậm rãi đi ra ngoài thành, rất nhanh, đi tới một cái không thấy bóng người địa phương, liền chuẩn bị đằng không bay lên, hướng phụ cận gần nhất Tiên Thành, Địa Huyền thành tiến đến.

Bất quá, còn không đợi hắn bay lên, bỗng nhiên, một thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trước mắt của hắn, đưa lưng về phía hắn, trên thân tản ra một loại không hiểu vận vị.

“Người nào?!”

Từ Khách Thanh lập tức trong lòng hãi nhiên, hắn vừa mới, vậy mà không có chút nào cảm ứng được nó là như thế nào xuất hiện tại hắn trước mắt, hắn lập tức quan sát tỉ mỉ lên trước mắt người, chỉ là nhìn xem bóng lưng, nó trên người vận vị huyền ảo thần bí, cùng chu vi hoàn cảnh hoàn mỹ dung hợp ở cùng nhau, chỉ bằng vào phần này năng lực, hắn liền chơi đùa không phải là đối thủ!

Từ Khách Thanh trong lòng nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền có dự đoán, cũng không làm cái gì thừa cơ liều chết mà chạy cử động, mà là lập tức dừng bước, sửa sang lại một cái quần áo, sau đó cung kính cúi đầu nói “tại hạ Tiên Minh Thiếu chủ, phong quan ngọc môn hạ Từ Khách Thanh, biệt hiệu Linh Hà tán nhân, bái kiến tiền bối, không biết tiền bối bỗng nhiên chặn đường, cần làm chuyện gì?”

Bỗng nhiên xuất hiện cái này đạo nhân ảnh, nghe được Từ Khách Thanh cung kính chi ngôn sau dường như cũng không có cái gì ác ý, rốt cục chậm rãi xoay người lại, Từ Khách Thanh định nhãn xem xét, lập tức lộ ra một cái kinh ngạc vô cùng vẻ mặt, thất thanh nói: “Thiên Cơ Tử tiền bối?!”

Không tệ, người tới chính là Thiên Cơ Tử, nhìn xem chấn động vô cùng Từ Khách Thanh, hắn rốt cục mở miệng, thanh âm khàn khàn, thản nhiên nói: “Từ tiểu hữu, xem ra ngươi đã nhận ra lão phu thân phận, lão phu nơi này, vừa vặn có một ít nghi vấn còn mời tiểu hữu giải đáp.”
Kết chương.