Chương 494: Vò rượu

	"Giang công tử, đây rốt cuộc là cái gì?"

	Vệ Quân Ẩm kinh dị nhìn xem bị hỏa tráo lấy tượng bùn.

	Trên thực tế mới vừa rồi bị Giang Chu ngăn lại lúc bọn hắn càng kinh dị hơn.

	Bọn hắn không nghĩ tới nhóm người mình vậy mà lại vào lúc này gặp gỡ vị này thần thông quảng đại Giang công tử.

	Kia là vừa mừng vừa sợ.

	Vị này Giang công tử thần thông bản sự, bọn họ là tận mắt nhìn thấy qua.

	Có hắn tại, bọn họ bây giờ khốn cảnh nhất định có thể giải quyết dễ dàng.

	Giang Chu chỉ là mắt nhìn, liền tùy ý mà nói: "Bất quá là cái tượng bùn mộc thai, dính chút tà sát, có chút linh tính, bị người để ở nơi này, trộm cư thần vị, "

	"Chỉ tiếc, những người kia đều không ra gì, nơi đây cũng không có người khói, bọn họ cũng không dám để nó gặp người, nếu không thật là có khả năng để nó được hương hỏa, biến hóa thành chân chính dã thần Tà Thần."

	"Bây giờ lại chỉ có thể ở đây, làm một cái che lấp bẩn thỉu cái nắp."

	Đang nói chuyện, tâm niệm vừa động, hỏa tráo đột ngột một bùng cháy mạnh.

	Ngọn lửa nóng bỏng đem tượng bùn trên người một tia tà tính trong nháy mắt thiêu đốt.

	Liền một tia tiếng vang đều không thể phát ra, vị này tượng bùn liền thật biến thành một bộ phổ thông tượng bùn, lại ngây thơ dị chỗ.

	Thứ này liền yêu ma quỷ vật cũng không tính, trên căn bản không được Quỷ Thần Đồ Lục.

	Huy chưởng khẽ vỗ, cách không đem tượng bùn dời đi, lộ ra kia tối tăm hang động.

	Hoa Mãn Nguyệt có chút kinh nghi mà nói: "Vừa rồi đi ra người kia, tựa như là khách sạn Cam Câu bên trong tiểu nhị?"

	Tần lão thất trừng mắt nói: "Chính là hắn!"

	"Lão tử sớm nhìn ra tiểu tử kia không phải người tốt, quả nhiên, kia khách sạn chính là gia hắc điếm."

	"Công khai là mở khách sạn, vụng trộm vậy mà làm như vậy hoạt động."

	Vệ Quân Ẩm lại không có gia nhập đối thoại của bọn họ, triều Giang Chu nói: "Giang công tử, ngài như thế nào ở chỗ này?"

	"Đúng vậy a, từ, Giang đại ca, ngươi làm sao cũng tới rồi?" Hoa Mãn Nguyệt có chút hân hoan nhảy cẫng địa đạo.

	Có lẽ là bởi vì tại Hoa Cổ tự lúc bị Giang Chu đã cứu, mắt thấy qua bản lãnh của hắn.

	Hoa Mãn Nguyệt trong lòng đối với hắn có tự nhiên ỷ lại cảm giác.

	Nàng các sư huynh sư tỷ đều chết hết, thấy một cái có thể để cho nàng ỷ lại người, tự nhiên vui vẻ.

	"Chẳng lẽ Giang đại ca ngươi cũng là lần theo dấu vết Khô Lâu hội đến?"

	"Ta cũng tại nhà kia khách sạn đặt chân."

	Giang Chu trả lời một câu, liền kinh ngạc nói: "Khô Lâu hội?"

	Vệ Quân Ẩm tiếp lời đầu nói: "Là huynh đệ chúng ta mấy cái còn có Ngọc Kiếm thành Tiên gia đám tử đệ phát hiện một cái giang hồ tà đạo tổ chức. . ."

	Hắn ngắn gọn đem nhóm người mình từ gặp gỡ những cái kia ác ôn, đến Thu Sơn Kỳ, sư sương mù lông mày đám người gạch ngói cùng tan, để bọn hắn thoát đi chuyện đều nói ra.

	Chờ hắn nói xong, nhìn xem 3 người thần sắc ảm đạm nặng nề, Giang Chu cũng là thổn thức không thôi.

	Ban đầu ở Hoa Cổ tự, hắn đã cảm thấy những Ngọc Kiếm thành đó đệ tử khó tránh khỏi có chút ngạo khí nuông chiều thái độ, nhưng cũng vẫn còn không tính là hư.

	Ngược lại trong lòng là có chính khí.

	Mặc dù có chút không biết trời cao đất rộng cảm giác, lúc ấy hắn đã cảm thấy những người này khó tránh khỏi ăn thiệt thòi.

	Lại không nghĩ rằng, cái này thua thiệt ăn đến lớn như vậy, thế mà chết được chỉ còn lại Hoa Mãn Nguyệt một người, còn có cái Thu Sơn Kỳ sống chết không rõ.

	Cái này đại giới không khỏi quá lớn.

	Cũng không biết Lâm Sơ Sơ tên kia biết việc này, có thể hay không đem Dương Châu cho lật tung tới?

	Lấy Giang Chu đối với hắn hiểu rõ, sợ là có rất lớn khả năng.

	Giang Chu cũng không có nói ngoa an ủi, loại sự tình này, an ủi thì có ích lợi gì?

	Nói sang chuyện khác: "Các ngươi nói là, cái kia Khô Lâu hội, âm thầm tại Dương Châu các nơi cướp ngoặt hài đồng, đi hái sinh gãy cắt sự tình, quy mô còn không nhỏ?"

	"Quan phủ lại cũng mặc kệ a?"

	Vệ Quân Ẩm cười khổ một tiếng: "Bỉ dã chi địa lớn như vậy, quan phủ nơi nào quản được tới?"

	"Bọn hắn đem người rẽ ngang, lựa chút tốt bán, còn lại hoặc là cắt đầu lưỡi, chọc điếc lỗ tai, huấn luyện bọn hắn tiếp tục đi trộm, đi ngoặt, hoặc là đánh gãy chân, đi muốn ăn xin đòi tiền, hung ác một chút, trực tiếp móc tim đào phổi, bán cho trên giang hồ một chút tà đạo thuật sĩ, làm luyện đan chi dụng, "

	"Chính mình liền bỉ dã tịch thôn vừa trốn, hoặc là trực tiếp chạy đến hoang nguyên bên trên, lại có ai có thể tìm tới?"

	"Có tính những hài tử kia có bị bắt được, vừa điếc lại vừa câm lại tàn, tâm chí cũng đều bị tàn phá được như là ngu dại bình thường, lại có thể hỏi ra cái gì đến?"

	"Vừa rồi kia mấy đứa bé Giang công tử hẳn là cũng trông thấy rồi? Ta xem bọn hắn cũng là bị Khô Lâu hội gạt đến, lại ngược lại biến thành bọn hắn nanh vuốt công cụ, ai. . ."

	Vệ Quân Ẩm nặng nề mà thán một tiếng.

	Một bên Hoa Mãn Nguyệt che miệng, trong mắt trồi lên mấy hạt lệ ánh sáng, tràn đầy không dám tin.

	Nàng mặc dù kinh nghiệm từ đầu đến cuối, nhưng phía sau những việc này, Vệ Quân Ẩm lại chưa từng có nói với nàng qua.

	Lúc này nghe tới, cái này Khô Lâu hội lại so với nàng lúc trước thấy còn muốn tàn độc, đáng chết!

	Giang Chu trong mắt lóe lên một tia hàn quang.

	Trước đó "Đinh Bằng" gặp gỡ, chỉ là một cái có chút cổ quái yêu ma, vậy mà có thể từ "Đinh Bằng" dưới ma đao chạy trốn.

	"Đinh Bằng" lần theo dấu vết xuống dưới, ẩn ẩn có một chút phát giác.

	Cam Câu nhà kia khách sạn, chính là "Đinh Bằng" đối tượng hoài nghi.

	Chỉ là Giang Chu vì "Đinh Bằng" an bài thân phận, nhân vật thiết lập, đều cũng không thích hợp làm những sự tình này.

	Cho nên Giang Chu tự mình tới.

	Cũng không có hiểu rõ đến cặn kẽ như vậy.

	"Đi thôi, trước đi xuống xem một chút lại nói."

	Giang Chu trong lòng đã lên nồng đậm sát cơ, nhưng không có biểu lộ ra.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Khô Lâu hội, đến tột cùng lại là từ đâu xuất hiện, dám làm như thế phát rồ sự tình!

	Từ bên dưới hang động về phía sau, Giang Chu mấy người phát hiện cùng bọn hắn tưởng tượng có chút không giống.

	Vốn cho rằng là cái gì đầm rồng hang hổ, hoặc là cái gì ma quật quỷ động.

	Có thể bên trong chính là một đầu địa đạo dài.

	Xem ra cũng không có có cái gì đặc biệt, thậm chí đào phải có chút đơn sơ.

	Đi thật dài một đoạn, mới chậm rãi xuất hiện hướng lên độ dốc.

	Lại hướng trước mấy trượng, liền nhìn thấy một cái cửa ra.

	Râu quai nón Tần lão thất nóng vội, đi ở trước nhất.

	Từ xuất khẩu thò đầu ra, nhìn mấy lần, quay đầu lại nói: "Đại ca, nơi này tựa như là cái hầm?"

	"Hầm?"

	Vệ Quân Ẩm sững sờ, chợt quay đầu nhìn thoáng qua Giang Chu.

	Liền biết hắn cùng mình giống nhau đều nghĩ đến.

	Từ trong địa đạo đi ra, liền nhìn thấy một cái đen thẫm mấy không gặp quang ở chỗ đó.

	Bốn phía trưng bày rất nhiều vò rượu, còn mang theo không ít thịt khô loại hình đồ vật.

	Tần lão thất trừng mắt nói: "Nơi này. . . Sẽ không phải là khách sạn Cam Câu a?"

	Hắn là nhận ra những cái kia bình rượu.

	Tại khách sạn lúc hắn còn uống một vò rượu.

	"Sưu!"

	Đột nhiên chỉ nghe vang lên tiếng gió.

	Mấy đạo u quang triều mấy người bắn nhanh mà tới.

	Giang Chu không có động thủ, Vệ Quân Ẩm cùng Tần lão thất đã trong nháy mắt rút ra bên hông đao, này đao pháp tấn mãnh như sấm, làm mấy lần liền đem u quang chém xuống.

	Một bóng người chớp động, dường như thấy tình thế không ổn, muốn từ một bên khác xuất khẩu đào tẩu.

	Giang Chu đã run tay vung ra một cây Khổn Yêu tỏa.

	Quấn lấy người kia, khẽ run lên, liền đem người kia kéo lại trở về.

	Lăn rơi trên mặt đất, lộ ra vẻ mặt.

	Lại chính là trong khách sạn cái kia tiểu nhị.

	Chính một mặt nanh ác mà nhìn xem Giang Chu đám người, hung ác tiếng nói: "Các ngươi thật to gan! Dám xông đến nơi đây?"

	"Thức thời tốt nhất đem đại gia thả, nếu không không được bao lâu, liền để các ngươi chết không có chỗ chôn!"

	"Hắc?"

	Lời này lập tức buồn bực Tần lão thất, trực tiếp chân to đạp xuống dưới.

	Đau đến điếm tiểu nhị kia trên mặt đất cuốn thành con tôm.

	"Cũng không nhìn một chút rõ ràng, hiện tại là ai muốn chết không có chỗ chôn?"

	Hoa Mãn Nguyệt nhớ nhung cái kia bị bắt nam đồng, đứng ra vội la lên: "Bị gạt đến đứa bé kia ngươi đem hắn mang đi nơi nào?"

	Điếm tiểu nhị kia dường như biết mình tình cảnh dữ nhiều lành ít, đúng là lộ ra nanh ác ý cười, lại không lên tiếng phát.

	"Oắt con, cho Thất gia ta trang xương cứng đúng không?"

	Tần lão thất cũng lộ ra nanh ác cười: "Ngươi có biết hay không Thất gia là cái gì người? Hôm nay không đem ngươi làm cho muốn sống không được, muốn chết không xong, Thất gia liền không họ Tần! Ngược lại muốn xem xem ngươi xương cốt cứng đến bao nhiêu!"

	Cười gằn liền triều điếm tiểu nhị đi qua.

	Giang Chu lắc đầu, gọi lại hắn nói: "Được rồi, không cần đến hắn nói."

	Hắn nhìn về phía chung quanh những cái kia bình rượu, thở dài nói: "Đem những này cái bình đều mở ra đi."
Kết chương.