Chương 8 : Mộng Yểm Mô.
Tú Thủy lộ cùng Vân Thanh lộ giao nhau giao lộ phụ cận đã phóng lên cảnh cáo bài, Hà Mộc đến lúc tứ phía không có một bóng người, chỉ có sáng ngời đèn đường. 

Kinh lịch mấy chục năm tai nạn, người bình thường đối quái vật thái độ đó là cực kỳ thận trọng. 

Phàm là dính vào quái vật sự tình, tuyệt đối hội trốn tránh. 

Này con đường ở vào khu công nghiệp, đêm khuya thường xuyên có một ít trực ca đêm người đi ngang qua, nhưng hôm nay chỉ sợ......

Bất quá Hà Mộc cũng không hấp tấp. 

Khô tọa 18 năm, hắn kiên nhẫn đã không phải người thường có thể so sánh. 

Ngồi vào đèn đường bên cạnh mã lộ hình răng cưa phía trên, Hà Mộc cầm ra điện thoại, bắt đầu kiểm tra cái này nhiệm vụ cụ thể tình báo. 

" 3 ngày ba khởi tai nạn xe cộ, phân biệt phát sinh tại rạng sáng 1 giờ, rạng sáng 1 giờ nửa, rạng sáng hai giờ...... Ba khởi tai nạn xe cộ bên trong, có hai khởi là xe đạp đụng vào ô tô, còn có cùng một chỗ là xe chạy bằng điện đụng vào tường......" 

Mở ra tương quan giám sát video, Hà Mộc nhìn đến phía trước hai khởi tai nạn xe cộ tất cả đều là xe đạp cùng ô tô đan xen lúc, chợt chuyển biến, đụng vào ô tô. 

Về phần sau cùng một khởi, càng là không hợp thói thường sự tình, kỵ xe chạy bằng điện cái kia người liền thẳng tắp mà hướng trên tường đỗi tới, nhìn kia bộ dáng ngã đến quá sức. 

Sau đó đương sự người còn nói hắn căn bản không nhìn đến nơi đó có mặt tường. 

Bực này khác thường biểu hiện đích xác như là chịu tinh thần quấy nhiễu. 

Nhìn xong tư liệu, Hà Mộc nhắm lại con mắt. 

Tại hắn trong đầu toát ra một cái lại một cái quái vật hình tượng, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là có tinh thần quấy nhiễu năng lực quái vật. 

" Có khả năng xuất hiện tại thành thị bên trong, tổng cộng có lục loại, toàn bộ đều là nhị loại quái vật. " 

Hà Mộc tại trong lòng yên lặng tính toán. 

Quái vật phân vì nhất loại quái vật, nhị loại quái vật cùng tam loại quái vật. 

Một loại chỉ là thể nội không có chút nào Địa Cầu sinh vật gien quái vật, loại này quái vật thực lực toàn bộ đều cường đại vô cùng, rất khả năng đến từ chính lúc trước hàng lâm mặt trăng cái kia khỏa vẫn tinh. 

Nhị loại quái vật thể nội đã có nhất loại quái vật gien, cũng có Địa Cầu sinh vật gien, loại này quái vật thực lực có cường có nhược, phần lớn là một ít hấp thu nhất loại quái vật gien Địa Cầu sinh vật, cùng với sau đó chúng nó sinh hạ hậu đại. 

Về phần tam loại quái vật, tức thì hoàn toàn là Địa Cầu sinh vật hấp thu hồng vụ, phát sinh biến dị. 

Quái Vật Đồ Giám bên trong ghi lại có tinh thần quấy nhiễu năng lực quái vật tổng cộng hơn mười loại, không phải nhất loại quái vật, chính là nhị loại quái vật. 

Nhưng nhất loại quái vật thái quá cường đại, thật muốn xuất hiện tại thành thị bên trong, cái kia tuyệt đối không phải tai nạn xe cộ như vậy đơn giản. 

Dứt bỏ nhất loại quái vật, vậy chỉ còn lại lục loại nhị loại quái vật. 

" Sự cố hiện trường giám sát không có phát hiện quái vật tung tích...... Nói rõ này quái vật thể hình rất nhỏ...... Hơn nữa cực thiện ẩn tàng. " 

Hà Mộc trong lòng yên lặng dùng phương pháp bài trừ, cuối cùng bài trừ chỉ còn lại hai loại quái vật. 

Một loại gọi Mộng Yểm Mô, sức chiến đấu 2, ban ngày cũng không ra tới. 

Một loại khác gọi Mê Huyễn Điệp, không có sức chiến đấu. 

" Mê Huyễn Điệp......" 

Hà Mộc vô ý thức mà ngẩng đầu lên, nhìn về phía bên đường đại thụ. 

Mê Huyễn Điệp cùng tắc kè hoa một dạng, có thể căn cứ hoàn cảnh cải biến tự thân nhan sắc. 

Loại này quái vật giống như đều ưa thích đãi tại thụ diệp sum xuê đại thụ phía trên, tiếp đó biến thành lục sắc, hỗn tại thụ diệp bên trong. 

......

Đêm dần dần thâm, Hà Mộc tại dưới đèn đường đãi hơn một giờ, cũng không nhìn ra cái gì mánh khóe. 

Lúc này, cách đó không xa một cỗ xe điện chậm rãi chạy nhanh tới. 

Kỵ xe điện chính là nhất vị ăn mặc hôi sắc công tác trang phục đại thúc, tại nhìn đến bên đường cảnh cáo bài phía sau, mặt lập tức trở nên trắng bệch. 

Lại nhìn ngồi ở dưới đèn đường Hà Mộc, kém một chút đem linh hồn nhỏ bé đều dọa ra tới, lúc này hô lớn một tiếng " Vội vàng như luật lệnh", gia tốc lái rời giao lộ. 

Thấy như vậy một màn, Hà Mộc hơi hơi khẽ giật mình. 

Chốc lát phía sau, hắn mới ý thức đến cái gì. 

Này hơn nửa đêm, tại có quái vật qua lại địa phương, hắn một người ngồi ở mã lộ hình răng cưa phía trên, đích xác có chút dọa người. 

Huống chi, hắn mặt còn có chút bạch. 

Lắc lắc đầu, Hà Mộc cầm ra điện thoại, tìm tòi Mê Huyễn Điệp cùng Mộng Yểm Mô, chuẩn bị nhìn xem này hai loại quái vật tin tức có hay không đổi mới. 

Hơn nữa, trong tay cầm cái điện thoại, cũng có thể nhiều ra điểm người mùi vị. 

Không qua bao lâu, xa xa lại chạy nhanh tới một cỗ tiểu ô tô. 

Ô tô bên trong người tựa hồ phía trước cũng không biết này giao lộ có vấn đề, tại nhìn đến cảnh cáo bài phía sau, cũng rõ ràng tăng nhanh tốc độ. 

Nhưng khai đến Hà Mộc bên cạnh lúc, xe lại đột nhiên ngừng lại. 

Ngay sau đó cửa sổ xe bị mở ra, một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi thò ra đầu. 

" Hải! Anh em, nơi này không an ổn a, muốn không ta mang ngươi ly khai? " 

Hà Mộc cười đứng lên, cầm ra giấy chứng nhận. 

" Đa tạ, bất quá ta là Hồng Vụ liên minh thành viên, tới nơi này là chấp hành nhiệm vụ. " 

Thấy đến cái kia giấy chứng nhận phía sau, người trẻ tuổi đột nhiên trợn lớn con mắt, theo sau dùng bội phục ngữ khí nói: " Niên kỷ khinh khinh chính là Hồng Vụ chiến sĩ, anh em lợi hại a ! Ta đây đi a, ngươi cẩn thận một chút! " 

Hà Mộc gật đầu tỏ ý. 

Tiểu ô tô quan lên cửa sổ xe, lái rời giao lộ, một lộ đi qua cũng không có xuất hiện vấn đề. 

Hà Mộc tiếp tục ngồi vào mã lộ hình răng cưa phía trên, trong lòng không có mảy may không kiên nhẫn. 

Không chỉ như thế, hắn tại này đêm tối bên trong, nội tâm ngược lại càng thêm trầm tĩnh. 

Kỳ thật vô luận là Mộng Yểm Mô còn là Mê Huyễn Điệp, đều không có quá cao trí tuệ, không có khả năng xu lợi tránh hại, càng sẽ không nhìn đến hắn ngồi ở chỗ này, liền không ra tới. 

Cho nên hắn cần làm chính là chậm rãi chờ. 

Hôm nay chờ không đến, cái kia ngày mai tiếp tục chờ. 

......

Cứ như vậy, bất tri bất giác lại đi qua ba cái giờ, lúc này đã tiếp cận rạng sáng 4 giờ, bên ngoài hạ khởi sương mù. 

Này ba cái giờ, vụn vặt lẻ tẻ có hơn mười cá nhân con đường cái này giao lộ, đều không có bất luận cái gì dị thường, 

Hà Mộc như cũ ngồi ở mã lộ hình răng cưa phía trên, tĩnh tọa như thế thời gian dài, sương sớm bất tri bất giác đã làm ướt hắn y phục, nhưng hắn tựu như cùng những cái kia bờ sông lão câu khách giống như, Bất Động Như Sơn. 

Lúc này, cách đó không xa lại truyền tới xe đạp thanh âm. 

Hà Mộc ngẩng đầu lên, lần này kỵ xe đạp chính là nhất danh ăn mặc lam sắc công tác trang phục tuổi trẻ nữ tử, hẳn là hạ ca đêm về nhà nữ công. 

Theo tuổi trẻ nữ tử càng ngày càng gần, Hà Mộc đồng tử hơi hơi co lại, bởi vì này nữ tử thập phần kỳ quái, ánh mắt nhìn hướng vị trí không phải phía trước con đường, cũng không phải chính mình cái này bên đường " Quái nhân", mà là cách đó không xa đèn đường. 

" Có vấn đề. " 

Hà Mộc đột nhiên đứng lên, lúc này một hồi như có như không duệ minh thanh âm đột nhiên truyền tới hắn bên tai, nhượng hắn cảm giác đến có chút khó chịu. 

" Người bình thường vô pháp nghe được siêu sóng âm...... Là Mộng Yểm Mô. " 

Hà Mộc vô ý thức mà che lỗ tai, đồng thời, nhanh chóng mà cầm ra điện thoại, bá phóng một đoạn âm tần. 

Này âm tần bên trong phóng ra chính là quái dị " Xì xì" Âm thanh, này thanh âm vừa ra, duệ minh thanh âm trong nháy mắt biến mất. 

Hà Mộc lấy lại bình tĩnh, lúc này cái kia kỵ xe đạp nữ tử đã sắp đụng vào bên cạnh đèn đường. 

Thấy vậy hắn cũng không kịp nhiều tưởng, lúc này một cái bước lớn, trực tiếp đi tới xe đạp phía sau, tiếp đó một thanh kéo trụ xe đạp hậu toà, đem xe đạp cả người đều huyền không nhấc lên. 

" A ! " 

Trẻ tuổi nữ tử trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, vô ý thức mà hét lên một tiếng. 

" Không cần sợ hãi, không có việc gì. " 

Hà Mộc nhè nhẹ phóng xuống xe đạp, đồng thời quay đầu nhìn về phía mã lộ mặt khác một bên lục hoá mang. 

Quả nhiên. 

Sương mù bên trong, rậm rạp cây cối bên trong có một cặp thấm người lục con mắt, đang hướng chính mình nhìn tới.
Kết chương.