Chương 218: Người trong nhà

	Cách Ngọc Kinh không xa một tòa tiểu ấp.

	Lý Đông Dương một bộ áo vải, du hành tại trong phố xá.

	Sau lưng chỉ có một trung niên, một thiếu niên hai cái văn sĩ tùy hành.

	Văn sĩ trung niên nhìn xem vãng lai không thôi, rất có phồn hoa chi tượng chợ búa, lại lộ ra mấy phần ghét bỏ nói: "Khanh tướng, người ở đây lưu hỗn tạp, đều là thô bỉ người, ngài thực tế không cần tự mình đến tận đây."

	"Ha ha ha."

	Lý Đông Dương lơ đễnh, tay vuốt hàm râu, nhiều hứng thú nhìn xem vãng lai đi qua "Thô bỉ người" .

	"Vì chính giả, lúc ấy đương thời hỏi, không biết dân chúng chi cần, không biết dân chúng nỗi khổ, lại như thế nào có thể giải dân chi treo ngược?"

	"Khanh tướng. . ."

	"Hôm nay là cải trang mà đi, gọi ta tiên sinh là được."

	Thiếu niên văn sĩ vừa mới mở miệng, liền bị Lý Đông Dương đánh gãy.

	Vội vàng sửa lời nói: "Tiên sinh, học sinh từng nghe, trị quốc người, đầu tại quân thần thích hợp, quân có đạo, thần có đức, tắc quốc trị."

	"Hiện nay bệ hạ không có gì làm, trong triều đều chính trực chi sĩ, thiên hạ dân chúng lại có thể có gì khó khăn?"

	"Lại, trị quốc thi chính, đại sự như thế, lại há có thể hạ hỏi cái này chút thô bỉ chi dân?"

	Thiếu niên một mặt nghiêm mặt, không có chút nào bởi vì thân phận của Lý Đông Dương mà uyển chuyển, thẳng thắn.

	Lý Đông Dương nhìn hắn một cái, vuốt râu cười không nói, tại phiên chợ thượng đánh giá chung quanh đi dạo.

	Thiếu niên trong lòng quýnh lên, đang chờ truy vấn, lại bị bên người văn sĩ trung niên kéo lại, trừng mắt liếc, mới không cam lòng coi như thôi.

	". . . Ta nói với các ngươi, vị kia Bình Man tướng quân. . ."

	". . . Xui xẻo. . ."

	"Đầu tiên là. . ."

	". . . Túc Tĩnh ti. . . Họ Giang Giáo úy. . ."

	Đi qua một gian thư phòng, một trận hỗn loạn âm thanh truyền đến.

	Lý Đông Dương mặc dù tuổi tác không nhỏ, nhưng hắn đường đường lập mệnh cảnh đại nho, tu quân tử thân, nuôi hạo nhiên khí, dù không thể cùng những cái kia võ đạo, Tiên đạo cường giả cứng rắn, càng không thể so mệnh trường, nhưng cũng không phải người bình thường có thể so sánh.

	Sáu bảy mươi tuổi, người bình thường đều có rất ít có thể sống đến cái tuổi này.

	Hắn lại như cũ bước chân tráng kiện, tai mắt nhạy bén.

	Rất bén nhạy bắt được mấy cái từ, một cái trong đó tên làm hắn trong lòng hơi động, bước chân hơi ngừng lại.

	Văn sĩ trung niên sững sờ: "Khanh. . . Tiên sinh, ngài đây là?"

	Lý Đông Dương cười cười, chỉ chỉ rất nhiều người chen chúc ở trước cửa thư phòng nói: "Không nghĩ nơi đây dân chúng như thế dốc lòng cầu học giỏi văn, ngược lại là khó được, đi, vào xem."

	Nói xong cũng không đợi hai người, đi vào trước.

	Hai người cũng chỉ đành bận bịu đuổi theo.

	Tiến thư phòng, 3 người mới phát hiện, rất nhiều người đều là tại tranh nhau tranh mua đồng dạng hai bản sách.

	Tò mò, 3 người cũng tìm đến chưởng quỹ.

	Sách này trai chưởng quỹ đang bề bộn được đầu đầy mồ hôi, bổn không tình nguyện lắm để ý tới.

	Bất quá hắn nhãn lực tặc cực kì, xem xét 3 người khí độ đều không giống người bình thường.

	Liền ngay cả bận bịu bỏ người khác, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình vì 3 người giải hoặc, đồng thời đưa lên vài cuốn sách.

	"Quần Hùng Lục? Huyết Hải Phiêu Hương?"

	"Như thế chí quái dị nghe, khó mà đến được nơi thanh nhã."

	Thiếu niên văn sĩ vốn không nguyện ý nhìn, chỉ là gặp Lý Đông Dương tụ tinh hội thần đọc qua, cũng cau mày lật vài tờ, liền lắc đầu để sách xuống, đầu tiên phát biểu ý kiến.

	Lý Đông Dương nghe vậy ngẩng đầu cười nói: "Tuy là truyền kỳ thoại bản, nhưng cũng là văn vận mùi mực, nếu có thể lệnh dân chúng lòng sinh hướng tới, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt."

	"Tiên sinh nói đúng lắm."

	Văn sĩ trung niên phụ họa một tiếng, lại âm thầm trừng thiếu niên liếc mắt một cái.

	Lý Đông Dương nói xong, không lại để ý hai người, cẩn thận lật xem.

	Nửa ngày, mới khép sách lại, vuốt râu cười nói:

	"Quần hùng trục cạnh long xà lên, ngạo nhẹ vương hầu nhậm hiệp ý. . ."

	"Bình Man tướng quân mất bảo, đạo soái đạp nguyệt lưu hương. . ."

	"Cái này hai bản sách, ngược lại là có chút ý tứ a."

	Thư phòng chưởng quỹ vội vàng cười nói: "Lão tiên sinh, cái này hai bản, thế nhưng gần nhất lưu truyền rất rộng truyền kỳ thoại bản, chớ nói cái này tiểu ấp, cho dù là Ngọc Kinh Thành bên trong, cái kia cũng lên tới quan lại quyền quý, hạ đến người buôn bán nhỏ, đều tại tranh nhau truyền nhìn."

	"Có một cái từ nhi nói thế nào tới?"

	Chưởng quỹ gãi đầu khổ suy nghĩ một hồi, mới vỗ tay một cái nói: "Đúng! Thần đều giấy quý! Cũng là bởi vì muốn nhìn quá nhiều người, tệ hào trong thời gian ngắn cũng khó có thể ấn chế quá nhiều, "

	"Vậy làm sao bây giờ? Chỉ có thể tìm trong tay có sách người mượn tới chép thôi! Cái này một tới hai đi, tệ hào bán sách, không thể kiếm bao nhiêu, vậy mà trước mập Ngọc Kinh Thành bên trong những cái kia bán giấy!"

	"Ngài nói cái này đi chỗ nào nói rõ lí lẽ đi?"

	"Ngài thấy không? Đây đều là không giành được sách, lại không chịu đi, liền tụ ở chỗ này, để trong tay có sách người cho bọn hắn nói đâu."

	"Liền ngài mấy vị trong tay mấy bản này, cũng là lão hủ giấu đi, chuyên môn lưu cho quý nhân!"

	Chưởng quỹ một nói tới nói lui, miệng lưỡi lưu loát.

	"Thần đều giấy quý?"

	Lý Đông Dương nghe vậy chỉ là cười cười nói: "Nếu là như vậy, quý hào cũng nhất định không ít kiếm a?"

	Chưởng quỹ cười: "Ha ha ha, có chút lợi nhuận, có chút lợi nhuận."

	Lý Đông Dương cười gật gật đầu: "Ừm, đã như vậy, mấy bản này sách lão phu cũng phải."

	"Được!"

	Chưởng quỹ hứng thú bừng bừng để tiểu nhị cầm đi gói kỹ.

	Sách này vốn không sầu bán, hắn ngược lại không phải vì bán đi sách mà cao hứng.

	Mà là Lý Đông Dương 3 người ngôn ngữ sắc mặt đều không có đối với hắn nói tới "Quý nhân" hai chữ có cái gì dị thường.

	Hiển nhiên hắn đoán đúng, ba người này quả nhiên đều là quý nhân.

	Lý Đông Dương mua xuống lời bạt, tại thư phòng nghe trong chốc lát, liền không một tiếng vang rời đi.

	Trên đường đi cũng không cùng hai người nói chuyện.

	Trực tiếp hồi thiên quan phủ, hướng công đường ngồi xuống, liền khua tay nói.

	"Gần nhất nhưng có Nam Châu đến tấu? Đều mang tới cùng ta nhìn."

	Văn sĩ trung niên nghe vậy, vội vàng quát tháo thiếu niên văn sĩ đi lấy.

	Sau đó đối Lý Đông Dương khom người nói: "Khanh tướng, thế nhưng có gì không ổn?"

	Lý Đông Dương khoát tay không nói, chờ thiếu niên chuyển một rương văn quyển, hắn liền một quyển mở ra bắt đầu đọc qua.

	Càng xem sắc mặt càng âm trầm.

	Nhìn thấy cuối cùng, trực tiếp đưa trong tay văn quyển ném tới địa bên trên, cả giận nói: "Lẽ nào lại như vậy!"

	"Khanh tướng. . ."

	"Không cần phải nói."

	Lý Đông Dương phất tay đánh gãy, triều thiếu niên kia nói: "Giương minh, đi chuẩn bị xe, bản tướng muốn gõ khuyết diện thánh."

	"Vâng."

	Thấy Lý Đông Dương thịnh nộ, thiếu niên cũng không dám hỏi nhiều, lại vội vàng chạy ra ngoài.

	. . .

	Nam Châu.

	Dĩnh đô, Sở vương phủ.

	"Cái gì?"

	"Hắn đem Nguyên Thiên Sơn khóa rồi?"

	Sở vương nghe hạ nhân hồi báo, một mặt kinh ngạc.

	Chợt lại cau mày nói: "Ngươi vừa rồi nói cái gì? Chợ búa là thế nào truyền?"

	Kia hạ nhân lau mồ hôi lạnh nói: "Điện hạ, những cái kia ngu dân đều nói, cái này Giang giáo úy nhất định là trượng điện hạ thế, thậm chí chính là được điện hạ thụ ý, mới đưa kia Nguyên tướng quân khóa, "

	"Nếu không, hắn cho dù có lá gan lớn như trời, cũng không dám ra như vậy chuyện tới. . ."

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	Sở vương cả giận nói: "Tiểu tử kia thế nhưng bên ngoài đánh bổn vương cờ hiệu?"

	Hạ nhân nói: "Đó cũng không phải, nghe nói vị kia Giang giáo úy là chuyển ra Túc Tĩnh ti cung phụng Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, lại có bằng chứng như núi, mới lệnh Nguyên Thiên Sơn bó tay chịu trói."

	"Chợ búa ngu dân không biết đến tột cùng, nghe nhầm đồn bậy, liền, liền thành bây giờ. . ."

	"Lẽ nào lại như vậy! Lẽ nào lại như vậy!"

	Sở vương giận dữ, liên thanh mắng lấy.

	Một bên Sở vương phi lại là nhếch miệng nói: "Tốt rồi, không phải liền là một cái Bá phủ Tướng quân sao?"

	"Nếu phạm tội, khóa liền khóa, muốn ta nói, đứa nhỏ này làm rất đúng!"

	"Lại nói, người trong nhà, cho dù là trượng một trận điện hạ thế lại như thế nào?"

	Nói, nàng trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Đứa nhỏ này quả nhiên là cái có bản lĩnh, lại thẳng thắn cương nghị, liền đường đường Bình Man đại tướng quân cũng nói cầm thì cầm."

	". . ."

	Sở vương gân xanh trên trán một trận nhảy lên kịch liệt.

	Nghe một chút, nói đây là tiếng người sao?

	Vừa mới là ai nói chỉ là Bá phủ Tướng quân không đáng giá nhắc tới?

	Mấy câu lại thành đường đường Bình Man đại tướng quân rồi?

	Còn có, ai mẹ nấu là người trong nhà!

	Sở vương phi còn tại phối hợp nói, còn lộ ra mấy phần lo lắng:

	"Bất quá, dù sao cũng là cái Tướng quân, cho dù có Thánh Tổ kim sắc, nhưng cũng không phải nói cầm thì cầm, việc này huyên náo không nhỏ a, đều qua cái này hồi lâu, chỉ sợ có ít người đã nháo đứng dậy, "

	"Phong ba lớn như vậy, sợ là đứa nhỏ này chịu không được, điện hạ, ngươi vẫn là lập tức phái người tới, có thể tuyệt đối đừng để người ngoài ức hiếp đứa bé kia."

	Sở vương trừng mắt, kém chút khí cười.

	Vẫn là cái rõ lí lẽ, không hồ đồ, biết việc này tính nghiêm trọng, còn rõ ràng trong này đạo đạo, không hổ là hắn ái phi.

	Nhưng ngươi chính là như thế cái rõ lí lẽ pháp? Như thế hố phu?

	. . .

	Nguyên Thiên Sơn hạ ngục tin tức, dần dần truyền đến tứ phương, bị các phương biết được lúc.

	Ngô quận, Túc Tĩnh ti.

	Giang Chu cùng ngục bên trong Nguyên Thiên Sơn chính lẫn nhau nhìn chăm chú. . .
Kết chương.