Chương 17: Nhìn một cái gợi ra huyết án

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, liền trước mắt tới nhìn, vừa rồi một phen thao tác rất thành công.

	Nếu như chỉ có bản thân Tô Hiểu, hoặc là Caesar một người, tuyệt không làm được trước mắt điểm này, hai người hợp tác về sau, đem chuyện không có khả năng này, biến thành khả năng.

	Rất lâu lúc trước, Tô Hiểu liền phát hiện Hư Không Chi Thụ phán định, chỉ cần không dính đến làm trái quy tắc hoặc chạm đến chuyện của Sơ thủy điều lệ, Hư Không Chi Thụ nhiều nhất là cảnh cáo, hoặc là đập độ tín dự của hắn.

	Chỉ cần không có dính đến xúc phạm Sơ thủy điều lệ, Hư Không Chi Thụ liền sẽ không thu hồi công chứng, lại hoặc là cưỡng ép sửa đổi công chứng, cũng tỷ như lần này Adora nhận đến song bá chủ công chứng về sau, Hư Không Chi Thụ cũng chưa thu hồi một tầng công chứng, mà là thông qua biện pháp trừng phạt, đạt đến cân bằng.

	Vấn đề là, tại trong phán định của Hư Không Chi Thụ là cân bằng rồi, tiền lời cuối cùng thu lấy lại là không cân bằng đấy, cũng tỷ như, bây giờ là Tô Hiểu đạt được tiền lời, Thiên Khải Nhạc Viên thừa nhận tín dự công chứng cắt giảm.

	Cái gọi là "Bản thế giới tín dự công chứng", cái này dính đến rất nhiều, tỷ như sắp bạo phát Thế giới tranh đoạt chiến, Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên tranh đoạt Thụ Sinh thế giới, như vậy hai cái Nhạc Viên tại trong công chứng của Hư Không Chi Thụ, đều có độ tín dự công chứng ban đầu.

	Giả dụ, Luân Hồi Nhạc Viên tại bản thế giới tín dự công chứng ban đầu là 5, Thiên Khải Nhạc Viên cũng là 5, một khi Thiên Khải Nhạc Viên tín dự công chứng thấp hơn 3 điểm, lần này Thế giới tranh đoạt chiến liền không cần đánh, Hư Không Chi Thụ sẽ phán định Thiên Khải Nhạc Viên mất đi tư cách công chứng của bản thế giới.

	Không có tư cách công chứng, Khế ước giả liền truyền tống không đi vào, tự nhiên liền thua.

	Bất quá tại Thụ Sinh thế giới, Nhạc Viên tín dự công chứng thật ra không tác dụng gì, nơi đây không thể tiến hành Thế giới tranh đoạt chiến, bởi vì thế giới này là "Không thể phát triển tài nguyên" .

	Trong Thụ Sinh thế giới có hai thành trở lên khu vực bị vĩnh cửu tính phong cấm, tỷ như Tô Hiểu đi qua cực bắc, sau tường sương mù của nơi đó, chính là mảnh khu vực bị phong cấm.

	Bên trong là hỗn loạn. . . Không, có lẽ xưng những cái kia là "Hỗn độn Thâm Uyên sinh sôi vật", bản thế giới nhận đến Thâm Uyên chi lực xâm nhiễm sơ kỳ, sinh sôi ra "Dị thường vật", chúng nó không phải vấn đề mạnh yếu, đại đa số đều cùng thế giới vật chất không phải một cái 'Kênh' đấy.

	Từ tài nguyên tiền lời cùng thanh toán mà nói, công chứng Thụ Sinh thế giới là cái mua bán lỗ vốn, vì vậy nơi đây tuyệt sẽ không khai hỏa Thế giới tranh đoạt chiến.

	Vừa rồi xuất hiện một loạt nhắc nhở, nửa đoạn trước Adora không thu được, nàng bị nhốt vào Phong Cảnh, nửa đoạn sau nàng thu được rồi.

	"Đây là. . . Cái gì."

	Adora nhìn nhắc nhở xuất hiện trước mắt, cùng với tiếp sau liên tiếp bắn ra cảnh cáo, nàng phảng phất lại trở lại thời gian biến thành làm trái quy tắc giả, không đúng, lúc trước coi như là chính thức trở thành làm trái quy tắc giả lúc, cũng không xuất hiện nhiều cảnh cáo nhắc nhở như vậy.

	"Không có việc gì, quen thuộc liền được."

	Bahar thuyết pháp có chút qua loa, Adora tuy muốn tiếp tục truy vấn , nhưng nàng hiểu được xem xét thời thế, không dám thể hiện ra mảy may càn rỡ, trong lòng tức giận muốn chết, trên miệng chỉ có thể nói: 'Rất tốt đấy.'

	Tô Hiểu xác định không có vấn đề sau? Đem 【 Thiên Khải 】 danh hiệu thu hồi danh sách danh hiệu, sự tình mà hắn cùng Caesar vừa rồi làm nhìn như phức tạp, trên thực tế nguyên lý thao tác rất đơn giản, trình tự như sau:

	1. Bắt Adora.

	2. Caesar mô phỏng ra sinh mệnh ôn tuyền, đây là hoàn cảnh đặc biệt có của thế giới cấp càng cao nào đó, ngại với không có hoàn cảnh phù hợp, Caesar chỉ có thể dùng nồi lớn nấu nước, cộng thêm dựa vào một trong 'Ba thần khí' của hắn 【 Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, đem nước tuyết sau khi trải qua điều chế trong nồi sắt lớn kia, lừa gạt thành sinh mệnh ôn tuyền.

	3. Lấy đặc tính của sinh mệnh ôn tuyền, tái bản ra một cái Adora · Papa chỉ có thể tạm thời tồn tại.

	4. Tô Hiểu vào sân, lấy "Thiên Khải" danh hiệu tạm thời cướp đoạt Adora · Papa Thiên Khải lạc ấn, sau đó đem Adora · Papa nhốt vào Phong Cảnh, xin chú ý, Adora · Papa tuy bị tạm thời cướp đi lạc ấn, cộng thêm bị nhốt vào Phong Cảnh , nhưng nàng vẫn là Hư Không Chi Thụ công chứng đơn vị bá chủ đặc thù, bởi vì nàng còn chưa chết.

	5. Tô Hiểu đem "Thiên Khải" danh hiệu, tạm thời chuyển nhượng cho Adora · Papa tái bản thể, một khi có lạc ấn, tái bản thể này tại trong phán định, chính là Adora · Papa bản thân, lạc ấn là không làm được giả dối.

	6. Caesar hướng Hư Không Chi Thụ tố cáo Adora · Papa tái bản thể, đây sẽ dẫn đến một loại tình huống, Hư Không Chi Thụ sẽ kiểm hạch Adora · Papa tái bản thể, cuối cùng kiểm hạch đến, Adora · Papa đã không phải đơn vị bá chủ đặc thù, cùng công chứng lúc trước phát sinh xung đột, cơ chế cân bằng khởi động, lần nữa đối với Adora · Papa tiến hành đặc thù bá chủ công chứng.

	7. Tô Hiểu cùng Caesar đồng thời triệt đi hết thảy thủ đoạn, cũng tại mở ra Phong Cảnh, để hàng thật Adora · Papa hiện thân.

	8. Trong nháy mắt xuất hiện hai cái Adora · Papa, hơn nữa một cái trong đó đột nhiên biến mất, lạc ấn, bá chủ công chứng các loại, tựa như nam châm, hướng Adora · Papa vừa xuất hiện hấp phụ mà tới, đây là đương nhiên đấy, đây đều là đồ vật có đặc tính của nàng, đương nhiên sẽ tụ tập đến trên người nàng.

	Cái này cũng dẫn đến một loại tình huống, Adora · Papa có hai tầng thân phận bá chủ, lúc trước, Tô Hiểu nhận đến Hư Không Chi Thụ thông cáo, nội dung như sau.

	"Thông cáo 2: Thân phận bá chủ đặc thù chuyển nhượng (làm khi đơn vị bá chủ đặc thù · Adora · Papa chiến thắng địch nhân về sau, nàng có thể đem thân phận đơn vị bá chủ đặc thù hiện có, chuyển nhượng cho người chiến bại)."

	Tô Hiểu làm mọi thứ trước mắt, chính là bởi vì nội dung của thông cáo 2, tại Adora đánh bại địch nhân về sau, nàng có thể đem thân phận bá chủ đặc thù của bản thân, chuyển nhượng cho địch nhân.

	Cứ như vậy, đánh giết tên địch nhân có thân phận đơn vị bá chủ đặc thù kia, liền có thể đạt được 100 điểm sát lục công huân.

	Hiện tại Adora là hai tầng thân phận bá chủ đặc thù, nàng tại chuyển nhượng cho địch nhân một tầng thân phận bá chủ về sau, xác suất lớn còn thừa một tầng thân phận bá chủ đặc thù.

	Vậy liền đặc biệt thú vị, tại Tô Hiểu đánh giết địch nhân bị chuyển nhượng thân phận bá chủ kia, đạt được 100 điểm sát lục công huân về sau, Adora vẫn như cũ vẫn còn là đặc thù bá chủ.

	Càng trọng yếu chính là, từ đánh bại địch nhân, đến chuyển nhượng cho đối phương thân phận bá chủ đặc thù, lại đến Tô Hiểu đánh giết địch nhân đạt được 100 điểm sát lục công huân, những quá trình này, đều là Hư Không Chi Thụ tiến hành qua thông cáo đấy, là hoàn toàn hợp lý hợp quy, quyền lợi cơ bản mà mỗi một tên tham chiến giả đều có thể hưởng thụ đến.

	Tại trong quá trình này, Tô Hiểu hoàn toàn là dựa theo Hư Không Chi Thụ chế định sát lục thi đấu quy tắc thu lấy tiền lời, đến nỗi vấn đề của "Thiên Khải" danh hiệu, đây là danh hiệu mà Thiên Khải Nhạc Viên cấu thành thêm công chứng, đồ vật bị công chứng, vì cái gì không thể dùng? Có vấn đề đi kiểm hạch Thiên Khải Nhạc Viên, cùng hắn Tô mỗ nhân không quan hệ?

	Tô Hiểu có lúc nghĩ không ra một chuyện, tại sao muốn trở thành làm trái quy tắc giả? Vậy thì có cái gì tốt? Cả ngày bị đuổi giống như chó thi đấu, chạy nhanh chóng.

	Đến nỗi nói tránh thoát Nhạc Viên trói buộc, lần nữa có được tự do , khả năng là tình huống bất đồng, Tô Hiểu lúc trước bị sát thủ đồng hành ngụy trang thành bảo an mấy phát quật ngã, nếu không có bị Luân Hồi Nhạc Viên điều động, hiện tại cỏ mộ phần của hắn so với mộ phần của Hải Đông đều cao, chớ nói chi là tiến vào trong các thế giới, có được thực lực hôm nay.

	Nhưng hiện tại mới thôi, Tô Hiểu cũng chưa từng nghĩ tránh thoát Luân Hồi Nhạc Viên, bởi vì đây là che chở, cho dù hắn liều đến xác suất một phần ngàn vạn kia, thật sự tránh thoát, tiếp theo mà đến, sẽ là phô thiên cái địa Thi Pháp giả.

	Lấy hiểu rõ của Tô Hiểu đối với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, một khi bản thân mất đi Luân Hồi Nhạc Viên che chở, toàn bộ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thê đội trung, thượng, đứng đầu Thi Pháp giả, bao gồm Người chí cao tại bên trong, sẽ cùng chung tới tiêu diệt hắn, Hư Không bá chủ thế lực không phải nói suông đấy, bên kia chỉ cần hơi có cơ hội, liền sẽ dùng toàn lực, để Tô Hiểu chết không có chỗ chôn.

	Có lẽ làm khi thực lực bản thân đạt đến loại cực hạn nào đó, cảnh tượng trên đường biến mạnh đến phần cuối, Tô Hiểu mới sẽ cân nhắc những cái kia, hiện tại mà nói, cho dù có thể thoát ly Luân Hồi Nhạc Viên, hắn cũng sẽ không thoát ly, tốc độ biến mạnh ở nơi đây, là bất kỳ đâu đều không thể bằng được đấy.

	Nhớ ngày đó Tô Hiểu hoàn toàn không cách nào đối kháng Ác Ma Cổ Bảo · Alice, trước mắt gặp phải mà nói, hắn cả ngón tay đều không cần động một chút, một cái huyết thương liền có thể đem đối phương đóng cọc tại trên đất.

	Tô Hiểu nhìn về phía Adora, bá chủ đặc thù này không thể có chuyện, đối phương quả thực là có thể đẻ 'Trứng vàng', gọi tắt máy đẻ trứng.

	Đầu tiên là mỗi ngày có thể bóp ra 1 vạn mai Linh hồn tiền, thứ hai là, 12 giờ mỗi ngày, vị trí của nàng sẽ bị công khai, hấp dẫn tới những tham chiến giả khác.

	Tô Hiểu đang lo tìm không được những tham chiến giả khác, trên 70% tham chiến giả trong bản thế giới, thấy hắn liền chạy, chạy nhanh hơn cả thỏ.

	Có Adora liền không cần lo lắng vấn đề này, đến lúc sẽ có tham chiến giả tự mình tìm đến, đó đều là sát lục công huân , nếu như đối phương là làm trái quy tắc giả, thì là sát lục công huân + Huân chương vinh dự kim cương.

	Tô Hiểu đánh giá toàn thể Adora, lấy ánh mắt của hắn nhìn, đối phương sinh tồn lực không quá được, một cước liền có thể đạp thành sương máu, vạn nhất hắn bên này đang tại giết tham chiến giả tới tập kích, bên kia Adora đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, không chỉ mỗi ngày 10000 Linh hồn tiền không còn, tiếp sau sát lục công huân cũng không có tìm rơi, thiếu máu.

	Tô Hiểu đối với Bahar làm cái đưa mắt, ý tứ là đây chính là đối tượng bảo hộ trọng điểm, trước khi ép khô không thể chết, Bahar ngầm hiểu dùng ưng trảo làm ra OK trảo thế.

	Két két két ~

	Ghế ngồi tinh thể cấu thành, Tô Hiểu ngồi tại mặt trên, hắn gần nhất tại luyện tập lực điều khiển của Thanh Cương Ảnh năng lượng tinh thể hóa , đáng tiếc, tiến triển không lớn , nếu như lần này có thể còn sống trở về, hắn chuẩn bị đi "Long học viện" một chuyến, bên kia là lấy kết tinh, tinh thể điều khiển các loại nổi danh.

	"Đại lão, ngươi có chuyện gì sao, ngươi một mực nhìn ta, ta rất xấu hổ đấy."

	Adora lộ ra rất mất tự nhiên, nàng sợ gặp đến dâm dê, vừa muốn từ nàng cái này cầm Linh hồn tiền, còn muốn đem nàng đè trên đất ma sát, vậy nàng sẽ lựa chọn thà chết không theo.

	Tô Hiểu không để ý Adora, hắn lấy lạc ấn mở ra quyền hạn tổ đội, xây dựng "Phá Hiểu đội" .

	【 Phá Hiểu đội 】

	Thành viên số lượng: 1 / 5.

	Tiểu đội cấp bậc: SSS(cùng chung Liệp sát giả có được Một người mạo hiểm đoàn đẳng cấp).

	Kỹ năng tiểu đội hạn mức cao nhất: 2 / 4(kỹ năng tiểu đội có thể thông qua kỹ năng đoàn đội cùng chung được tới, hoặc là cắm vào thẻ kỹ năng đội ngũ, loại thẻ kỹ năng này cực kỳ khan hiếm, hơn nữa là cố định đẳng cấp, cố định cộng thêm, không cách nào tiến hành tăng lên).

	Kỹ năng tiểu đội 1: Quang Huy Đoàn Đội (bị động, Lv. EX), tất cả đoàn viên HP +9700 điểm, pháp lực trị +4200 điểm.

	Kỹ năng tiểu đội 2: Hoạt Lực Tô Tỉnh (bị động, Lv. 24), khi có thành viên tiểu đội HP rơi xuống đến dưới 10% lúc, năng lực này sẽ kích hoạt, tại trong 3 giây tiếp sau khôi phục 1550 điểm HP +26% HP lớn nhất (kỹ năng này thời gian cooldown là 19 giờ, thời gian cooldown giữa thành viên tiểu đội đơn độc tính toán).

	. . .

	Làm tốt tiểu đội về sau, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế ngồi tinh thể nhen lửa một điếu thuốc, phun ra ngụm khói khí, đối với Adora nói ra:

	"Ngươi quá yếu rồi."

	"A ~, cái này ta biết, nhưng đừng nói thẳng thắn như vậy, rất đả kích người đấy."

	"Ngươi chết, ta tổn thất rất lớn."

	"Ta. . . Ngươi!"

	Adora giận mà không dám nói, vô luận bị bắt sống, vẫn còn là bị xem như người công cụ, nàng đều không có hoài nghi nhân sinh , nhưng tại nghe Tô Hiểu câu nói này về sau, nàng có chút hoài nghi nhân sinh rồi.

	"Ngươi không thể vũ nhục nhân cách của ta!"

	Adora nắm chặt nắm đấm, đúng vào lúc này, nàng nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp sát giả · đơn vị cấp bá chủ · Cocolin · Byakuya mời ngươi gia nhập "Phá Hiểu đội" . 】

	Thấy được nhắc nhở này, Adora do dự xuống, lựa chọn gia nhập, lập tức, một cỗ năng lượng kỳ dị gia trì tại trên người nàng, sinh mệnh lực của nàng tăng lên một đoạn lớn, tại thấy được hai loại kỹ năng tiểu đội về sau, cảm giác an toàn của nàng tăng vọt.

	Adora hoàn toàn quên mất nàng vừa nói ra 'Ngươi không thể vũ nhục nhân cách của ta', nàng dứt khoát kiên quyết lựa chọn gia nhập Phá Hiểu đội, thật là thơm.

	Tô Hiểu từ bên trong đóng lại cửa lớn kim loại của Phong điện, đem một cái đĩa khoá đường kính chừng nửa mét hấp phụ đến mặt trên, đợi đĩa khoá tự mình triển khai, hắn đem một cái ống thuỷ tinh để vào trong đó.

	Cùm cụp ~

	Đĩa khoá khép kín, Tô Hiểu lại bố trí chút Linh Ảnh Tuyến, đem kia kết nối tại trên từng cái móc phát động xung quanh đĩa khoá, chỉ cần có người từ bên ngoài đẩy cửa kim loại này, đùng ~

	Đây là Tô Hiểu đặc chế thể lỏng Apollo, uy lực cùng phạm vi bạo tạc kém chút, chỗ tốt là một khi bị phát động, lập tức kích hoạt, đơn giản ví von mà nói, phương thức khởi động của nó không phải tinh thần lực kích hoạt, càng tiếp cận với xúc áp.

	Bố trí tốt những cái này, Tô Hiểu lấy ra 【 tượng thần cổ xưa 】, vừa muốn khởi động, Hư Không Chi Thụ thông cáo xuất hiện.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bản thế giới đã mở ra 4 ngày tự nhiên, dựa theo đợt trước Thụ Sinh thế giới mở ra quy tắc, cửa hàng thế giới trong bản thế giới sẽ tại 10 phút sau mở ra. 】

	【 vị trí chỗ ở: Yada cố đô (phương hướng tây · Đằng tộc nơi ở · Hoàn Thụ thành). 】

	【 bất kỳ tham chiến giả, đều có thể thông qua sát lục công huân tại trong cửa hàng thế giới mua sắm vật phẩm. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, trong lòng Tô Hiểu như có điều suy nghĩ, một điểm không thể nghi ngờ là, vật phẩm của cửa hàng thế giới, hàm kim lượng nhất định cao kỳ lạ, đây là giá trị của sát lục công huân dẫn đến.

	Là tại trong cửa hàng thế giới trắng trợn tiêu xài, vẫn còn là lưu lại đến cuối cùng, thông qua bảng xếp hạng kết toán, đạt được ban thưởng đối ứng thứ tự của bảng xếp hạng, đều xem quyết sách cá nhân của tham chiến giả , nếu như hai bên đung đưa bất định, đối đãi bình đẳng, cuối cùng nhất định là thu hoạch quá nhỏ.

	Tô Hiểu hiện tại tuy có máy đẻ trứng, nhưng lượng thu được sát lục công huân của hắn, thật ra không đạt đến rất trình độ không hợp thói thường, huống chi đối thủ lần này là thần phụ, lão gia hỏa kia rất có thủ đoạn.

	Tô Hiểu kích hoạt tượng thần cổ xưa, sương dày dần dần hướng xung quanh bao phủ, khi sương mù xung quanh tản đi, Tô Hiểu một đoàn người đã ở vào dưới Sơ Thủy Chi Thụ của cố đố.

	Phụ cận không có Wood cùng Zuiyas lưu lại ký hiệu, hai người kia có lẽ còn tại trên đường phản hồi, cảm giác có đạo cụ truyền tống, đích thực là quá tốt rồi.

	Tô Hiểu đã biết 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】 ở vào cực nam đại di tích, có mục tiêu, trong lòng tự nhiên an tâm xuống, cộng thêm thông qua nữ vương tỷ tỷ nàng, còn hiểu rõ đến tình báo khác của đại di tích, nơi đó tình huống đặc biệt phức tạp, Mộc Tinh Linh, Thụ Tinh các loại đều không phải dễ trêu đấy.

	Hiện tại không cần phải gấp chạy tới vị trí của 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】, trái lại, Tô Hiểu ngược lại hy vọng Tiên Cơ có thể giống như truy tung Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch như vậy, đi truy tung 【 thiết bị tỉnh lại thiên phú 】, có đối phương dò mìn, sự tình liền dễ làm quá nhiều.

	Lúc trước Tiên Cơ đội vừa giúp Tô Hiểu dẫn ra bầy Băng nô lệ, lại giúp hắn khảo thí các loại mãnh độc, cuối cùng còn 'Cho' Tô Hiểu 71 điểm sát lục công huân, đây là 'Tinh thần kính dâng' vô tư cỡ nào, giống như người tốt như Tiên Cơ, không thấy nhiều rồi.

	Nếu như nói cực bắc là tịch liêu chi địa cổ xưa, cái kia cực nam chính là thùng thuốc súng cổ xưa, Tô Hiểu rất chờ đợi có người đi chủ động chọc bạo một cái, hắn tốt quan sát xuống đối phương có thể bị nổ bao xa, từ đó phán đoán uy lực của 'Thùng thuốc súng' kia.

	Tô Hiểu hướng phía tây cố đô đi đến, diện tích của cố đô không nhỏ, tiến lên hơn ba giờ, mới đi đến nơi nghỉ lại của Đằng tộc.

	Đây là chỗ khu vực bị đại thụ vờn quanh, trừ đi một chỗ cửa vào độ rộng chừng 10 mét bên ngoài, xung quanh cây cối hình vòng rất dày đặc, đạt đến trình độ thân cây chen thân cây, kín không kẽ hở.

	Trong tường cây hình vòng mà những cây cối cao trăm mét này tạo thành, diện tích cùng trung tiểu thành thị bình thường tương cận, nơi đây xây dựng kiến trúc nham thạch phong cách khác lạ, có chút kiến trúc nham thạch là màu đỏ nham, có chút azurit, càng có chút mơ hồ lộ ra màu vàng kim.

	Từng tên Đằng tộc đi tại trên đường phố giữa kiến trúc, chiều cao của bọn nó tại 2 mét có lẻ, phần lớn đều đang làm việc, sinh hoạt rất phong phú.

	Đằng tộc là tộc quần rất phật hệ, cộng thêm nhiều lần Hư Không Chi Thụ mở ra, chúng nó đều có thể thấy được tham chiến giả, dần dà liền quen.

	Đánh giết chúng nó không chỉ không có ban thưởng, chúng nó còn sẽ dốc toàn lực ra, đem Đằng tộc xem như đơn vị trung lập là lựa chọn tốt nhất , như vậy, còn có thể đến "Hoàn Thụ thành" của chúng nó nghỉ ngơi, tiếp tế các loại.

	Tô Hiểu từ cửa vào của tường cây, đi vào trong "Hoàn Thụ thành", nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào khu vực an toàn không có tính bảo đảm (ở chỗ này chiến đấu, sẽ cùng Đằng tộc trở thành quan hệ đối địch). 】

	Tô Hiểu đi tại trên đường phố , nếu như cùng địch nhân tại "Hoàn Thụ thành" vô tình gặp, hắn sẽ không trên đường ra tay, cùng Đằng tộc trở thành tử địch không có chỗ tốt, đánh giết Đằng tộc sau không tiền lời, dùng Liệt Dương Chi Nộ · Apollo nổ chúng nó rất lãng phí.

	Nơi đây tuy có xưng hô của khu an toàn, nhưng theo Tô Hiểu, chỉ cần tại địa phương ít người ra tay liền không có vấn đề, hắn đích thực không giống đắc tội Đằng tộc, nhưng Đằng tộc cũng phải suy nghĩ xuống, đắc tội Tô Hiểu là kết quả gì, Tô Hiểu sớm đã không phải lúc trước người thăm dò sau khi tiến vào nhiệm vụ thế giới, muốn khắp nơi cẩn thận kia.

	Cửa hàng thế giới ở vào trung bộ trong thành, thuận theo phương hướng cho ra trong nhắc nhở, Tô Hiểu không đi ra bao xa, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

	"Các ngươi trở về rất nhanh đi."

	Cô Lỗ mở miệng, trong khi nói chuyện còn ngáp một cái.

	". . ."

	Tô Hiểu sẽ không tiết lộ tượng thần cổ xưa tồn tại, gặp hắn không nói chuyện, Cô Lỗ hướng góc phố đi đến, nàng quay lưng về Tô Hiểu, lười biếng khoát tay nói ra: "Trở về mở rương nữ vương, đừng hâm mộ ta."

	Cô Lỗ trong khi nói chuyện, lại ngáp một cái, không biết tại sao, nàng lúc trước từ nữ vương tẩm điện rời đi về sau, vẫn luôn rất mệt.

	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông đuổi theo Cô Lỗ, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, cất bước bộ pháp ngáo ngơ nhảy nhót đuổi theo, nhiệt độ tăng trở lại, Bố Bố có chút vui vẻ lên rồi.

	Tô Hiểu tại phụ cận tìm gian nhà dân không có người ở, Bahar cạy khóa, mở cửa, loại chuyện này, Tô Hiểu đội trước đó làm không ít.

	Xác định nhà dân này đã có đoạn thời gian không ai cư trú, Tô Hiểu ngồi lên ghế gỗ, lấy ra đầu cuối, tiếp thu Bố Bố Uông bên kia truyền về hình ảnh, mấy giây sau, Cô Lỗ xuất hiện tại trong màn hình, nàng ở vào trong một gian phòng của lữ quán, gian phòng không lớn, nhưng đặc biệt tinh xảo.

	Tô Hiểu sở dĩ giám thị Cô Lỗ, là vì xem chút Cô Lỗ tại đánh giết Thánh Thi về sau, đến cùng sẽ gánh chịu kết quả gì, để tránh Thánh Thi xác chết vùng dậy, đến lúc đó liền muốn nghĩ cách để đối phương chết hoàn toàn, chỉ có địch nhân triệt để chết, mới là địch nhân tốt.

	Vừa rồi Tô Hiểu nhận biết đối phương, không có phát giác được cái gì không đúng, nhưng hắn vẫn như cũ cảnh giác, cừu oán với Thánh Thi đã xây dựng , nếu như đối phương còn có một hơi còn sót, là tuyệt đối không thể buông tha đấy.

	Đối diện khung ảnh, trong phòng lữ quán.

	Cô Lỗ ngồi tại trước bàn, trên bàn trước người bày biện rương kim loại nữ vương lưu lại, đối với chiến lợi phẩm 8100 mai Linh hồn tiền mua này, Cô Lỗ rất xem trọng, tuy nói lúc ấy đấu giá, để nàng mơ hồ cảm thấy không đúng , nhưng khi đó đều vừa tiến vào thế giới này không bao lâu, ba người khác cầm không ra 9000 mai trở lên Linh hồn tiền rất bình thường.

	Cô Lỗ đè xuống khoá cài trên rương kim loại, nàng hít sâu một hơi, một chút vén lên nắp rương, nhìn về phía vật phẩm trong rương.

	"╰(￣▽￣)╭ "

	Mấy giây sau, nụ cười trên mặt Cô Lỗ dần dần biến mất.

	Nàng từ trong rương lấy ra một chồng lớn trang giấy, trong lòng điên cuồng mặc niệm, đây là ghi chép loại tri thức trân quý , nhưng khi nàng xem xét trang giấy thứ nhất lúc, nàng nắm lên từng quyền nhỏ.

	Trên trang giấy này, vẽ một tên dị sinh vật đầu heo thân người, nó mặc trang phục đồ tể, phía dưới họa tác ghi chú danh tự, "Đồ tể · Juro" .

	Cô Lỗ thừa nhận, bức hoạ này vẽ vô cùng tốt, nhưng cái này có tác dụng gì?

	Nàng tiếp tục lật xem, họa phong trên trang giấy thứ hai u ám, trong bóng lưng màu xám, có một đạo thân ảnh màu đen đứng ở trước gương, hắn chiếu hình ra trong gương, là do rất nhiều gương mặt hợp lại cùng một chỗ, thân ảnh màu đen này thoạt nhìn rất thống khổ, hắn phảng phất đã không biết mình rốt cuộc là ai, phía dưới họa tác ghi chú danh tự là: "Người vô diện · Pater · Peeber" .

	Cô Lỗ tiếp tục lật xuống, trên trang giấy thứ ba là trống không, nàng có hướng xuống lật ra vài trương về sau, lại tìm đến trang giấy có bức họa.

	Trên tranh là tên nữ nhân hơi gầy, nàng mặc áo bào rộng rãi, còn đội mũ trùm, bối cảnh sau người nàng, là đường nét hắc ám của vặn vẹo cùng hỗn độn, phía dưới họa tác ghi chú danh tự là: "Ách vận chi nữ · Sasha · Arya" .

	Cô Lỗ tiếp tục nhìn xuống dưới, rất nhanh lại tìm đến trang giấy có tranh.

	Phía trên này là tên nam nhân khôi ngô hơn nữa lôi thôi, hắn ngồi tại trên vương toạ mà hoàng kim đúc thành, vương tọa đã bị trọng độ ăn mòn, thoạt nhìn vừa biến đen lại gồ ghề, tại chỗ tay vịn của vương tọa này bổ thanh xử hình phủ, dưới chân phải nam nhân này, giẫm mười hai cái vương miện lộn xộn chồng chéo, phía dưới họa tác ghi chú danh tự là: "Truyền Quang Nhân · Anderson" .

	Cô Lỗ lại tìm đến phía sau hai trang giấy có họa tác , nhưng ngoại trừ vẽ tốt bên ngoài, nàng không có phát hiện khác.

	Nữ vương sở thích là vẽ tranh? Sau đó đem mấy trương tốt nhất dốc lòng bảo tồn? Nghĩ tới những thứ này, Cô Lỗ chỉ cảm thấy trong não mê muội, nàng bỏ ra 8100 mai Linh hồn tiền, mua sáu bức họa kích thước giấy A4.

	Đả kích khổng lồ này, để Cô Lỗ ỉu xìu xuống, lấy sức thừa nhận của nàng, một lát sau liền cưỡng ép xem nhẹ chuyện này, cũng đem sáu bức họa thu vào trong không gian chứa đựng.

	Bố Bố Uông đang dung nhập trong hoàn cảnh nhìn thấy một màn này, có chút thất vọng, nó vốn là chuẩn bị trộm những tranh này, những trang giấy vẽ Hắc ám trụ dân này , khả năng rất có giá trị, giá trị của nó rất khó phát hiện, trừ phi đi qua Hắc Ám Chi Vực Lê Minh trấn.

	Sáu bức họa, bức thứ nhất là Trư huynh, bức thứ hai là mô phỏng nam, bức thứ ba là nữ vương tỷ tỷ nàng, bức thứ tư là Anderson, bức thứ năm, bức thứ sáu tạm không biết là ai.

	Cô Lỗ mệt đến mơ hồ, bố trí tốt thiết bị cảnh giới, nàng đổ tại trên giường thiếp đi.

	"Chúng ta lại gặp mặt."

	Một đạo giọng nữ truyền vào trong tai Cô Lỗ, hai mắt của nàng đột nhiên mở ra, từ trên giường đứng dậy, cảnh giác nhìn xung quanh.

	"Ai!"

	Nghe Cô Lỗ tiếng quát khẽ này, Bố Bố Uông quả thực cả kinh, nó hoài nghi Cô Lỗ phát giác được nó đấy.

	"Không cần trốn rồi, ta đã nghe đến thanh âm của ngươi."

	"?"

	Bố Bố Uông rất mê hoặc, nó cũng không lên tiếng a.

	"Tuy rằng chúng ta là cùng giới tính, nhưng tại lúc ta ngủ nhìn trộm ta, ngươi thật là đáng chết."

	Nghe được lời này, Bố Bố Uông quay người nhấc chân liếc nhìn, rất tốt, nói không phải nó.

	Cô Lỗ nhận biết cùng tìm kiếm cả buổi, hơn nửa canh giờ về sau, nàng ngồi trở lại trên giường, mắt lộ ra hồ nghi vò đầu, lầu bầu nói: "Chẳng lẽ nghe lầm? Không biết a, rõ ràng có người nói chuyện."

	Cô Lỗ buồn ngủ cực kỳ, nàng cảm giác, bản thân lại kiên trì một hồi, đều có thể đang tại đi đường đột nhiên ngủ, nàng tăng cường cảnh giới bố trí về sau, nhắm mắt thiếp đi.

	"Muốn ngủ? Không được a, tỉnh lại."

	Lại là vừa rồi giọng nữ kia xuất hiện tại trong tai Cô Lỗ, hai mắt của nàng bỗng nhiên mở ra, lần này nàng không có đứng dậy, làm Khế ước giả cấp tám, vừa rồi lần kia, nàng liền cảm giác thanh âm nghe đến không phải đến từ ngoại giới, càng như là đến từ trong tai chính nàng, vì vậy nàng mới không đổi địa phương nghỉ ngơi.

	Cô Lỗ nhắm mắt, cưỡng ép bản thân thiếp đi, một hồi cảm giác rơi xuống về sau, Cô Lỗ cảm thấy mình phù phù một tiếng rơi vào trong nước, nàng vừa rơi xuống nước, một cái tay liền nắm lên chân trần của nàng, cúi đầu nhìn, phía dưới thủy dịch trong suốt, là Thánh Thi mặc váy dài màu trắng vàng.

	"Ta nói rồi, ngươi sẽ hối hận đấy, tiểu váy Gothic."

	Thánh Thi tựa như đại tỷ tỷ nhà bên cười ôn hòa, Cô Lỗ quá sợ hãi, nàng lúc này đều không biết bản thân ở đâu.

	Cô Lỗ ưỡn người hướng xuống, một quyền đánh hướng mặt Thánh Thi, Thánh Thi không có tránh né.

	Đánh ra quyền này, Cô Lỗ cảm giác được trên tay mình như là bọc bông, mềm nhũn vô lực, nàng liền khí lực bú sữa mẹ đều dùng ra, lại vẫn cảm thấy mềm nhũn vô lực.

	Cảm giác này quá giống như tại trong giấc mộng cùng người đánh nhau, rõ ràng tức giận muốn chết, nhưng vô luận như thế nào dùng khí, đánh ra nắm đấm đều mềm nhũn vô lực.

	Đùng!

	Một tiếng vang giòn tại trong nước truyền ra, là Thánh Thi tát Cô Lỗ cái bạt tai, theo lý thuyết , nếu như thật sự tại trong nước, thanh âm không nên thanh thúy như vậy mới đúng.

	"Ùng ục ục ~ "

	Cô Lỗ trong miệng phun ra bóng khí, nội tâm của nàng gầm thét: 'Tức chết lão nương rồi.'

	Cô Lỗ sắp tức điên rồi, nàng đánh Thánh Thi mềm nhũn vô lực, đối phương đánh nàng, đó gọi là một cái đau.

	"Ta chờ ngươi lần sau tới, tiểu váy Gothic."

	Nói xong, Thánh Thi chìm vào đáy nước, Cô Lỗ hướng mặt nước phóng đi.

	Trong phòng lữ quán.

	"Hô!"

	Cô Lỗ đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, ngụm lớn ho khan, nước sạch từ giữa mũi miệng nàng phun ra, những nước này tiếp xúc đến không khí sau nhanh chóng bốc hơi, tiêu tán.

	"Hô! Hô! Hô ~!"

	Cô Lỗ há mồm thở dốc, nàng biết lần này chọc đại phiền toái, nàng lựa chọn không ngủ, sẽ mệt đến thần chí mơ hồ, đi ngủ thì sẽ chết chìm, đây không phải lựa chọn đề, mà là chịu chết đề.

	Trước mắt đừng nói giết chết địch nhân, nàng căn bản không biết địch nhân ở đâu, tại trong mộng cảnh của nàng? Hoặc là tại trong không gian ý thức của nàng?

	Nghĩ đến điểm này, Cô Lỗ sắp tức điên, tàn nhẫn quất chính mình một bạt tai.

	"Bitch, có đau hay không!"

	Cô Lỗ quất xong bạt tai này liền đã hối hận, nàng không biết Thánh Thi có đau hay không, nàng thế nhưng là tương đối chi đau, tai phải đều ong ong ù tai.

	Một bên, Bố Bố Uông tận mắt thấy một màn này kinh ngạc đến ngây người, mà tại trong nhà dân ở một bên khác, Tô Hiểu, Bahar, Caesar, Adora đang tại cùng chung nhìn hình ảnh trên màn hình.

	"Lão đại, Cô Lỗ bệnh không rõ a."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, so với chuyện này, hắn thật ra càng không hiểu Cô Lỗ vì sao luôn gọi hắn ba ba.

	"Lão đại, hiện tại xem ra, giết Thánh Thi đại giới thật nghiêm trọng."

	"Ừm."

	Tô Hiểu hướng ngoài nhà dân đi đến, hiểu rõ đại khái tình huống đánh giết Thánh Thi về sau, hắn chuẩn bị đi cửa hàng thế giới bên kia xem chút.

	Đi đến khu vực trung tâm của Hoàn Thụ thành về sau, Tô Hiểu rất nhanh tìm đến chỗ của cửa hàng thế giới, đây là cái hẻm nhỏ rộng hơn hai mét, hắn dừng bước tại trước một cánh cửa sắt dày chắc, đẩy ra cửa về sau, đi vào trong một gian phòng không cửa sổ.

	Nơi đây ước chừng 50 mét vuông kích thước, bên trong không có vật gì, chỉ có tại trên bức tường bên trong nhất, nửa chìm đài máy móc tương tự máy bán hàng tự động, đây chính là cửa hàng thế giới.

	Trước cửa hàng thế giới có bốn tên tham chiến giả, vũ khí trong tay ba người trong đó, hoặc là chống tại trên cổ nam nhân chính giữa kia, hoặc là chống tại trên đầu đối phương.

	"Các ngươi nhanh chút."

	Tô Hiểu đóng lại cửa sắt lớn sau người, đứng ở trước bức tường bên cửa.

	Mấy phút sau, bốn người kia hồi đoái xong vật phẩm, Tô Hiểu làm Liệp sát giả, sớm đã nhận biết được, trong bốn người này có ba người là làm trái quy tắc giả.

	Bản thế giới làm trái quy tắc giả, 99% đều cùng Hôi Thân Sĩ có liên quan, nói cách khác, mỗi giết một người, Hôi Thân Sĩ trận doanh chiến lực liền bị suy yếu một phần.

	Bất quá ở chỗ này trực tiếp động thủ, có chút quá đánh mặt Đằng tộc rồi, trên đường, Đằng tộc đều rất hữu hảo, chính cái gọi là duỗi tay không đánh người cười, ở chỗ này động thủ, tốt nhất có lý do, cộng thêm ra tay về sau, bốn cái toàn bộ làm thịt, không lưu người sống.

	Trong bốn người đi ra ngoài, một tên tráng hán chiều cao có chừng 2m1, mặt đầy sẹo cùng dữ tợn, tướng mạo hung ác, nghiêng đầu hướng Tô Hiểu nhìn tới. Bốn mắt nhìn nhau, Tô Hiểu hỏi: "Ngươi vì cái gì nhìn ta."

	"A?"

	Tráng hán mặt sẹo sững sờ, không hiểu Tô Hiểu ý tứ.

	"Ngươi tại nhìn ta, ngươi tại nhớ dáng dấp của ta, ngươi biết ta là ai, ngươi là người dưới tay Hôi Thân Sĩ, ngươi muốn mật báo, để Hôi Thân Sĩ phái người tới vây giết ta, vì vậy, ngươi muốn giết ta, ta cùng ngươi chỉ là lần đầu gặp mặt, ngươi lại muốn giết ta, làm trái quy tắc giả, thật nguy hiểm."

	"?"

	"? ?"

	"? ? ?"

	Ba tên làm trái quy tắc giả ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều ngây ngốc rồi, đặc biệt là tráng hán mặt sẹo trong đó, đầu ong ong đấy.

	Boong ~

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, bước chậm đi tới trước cửa sắt lớn, ngăn lại đường ra, không chút che giấu được sát ý cùng huyết khí cùng chung lan tràn.

	Tên tham chiến giả kia bị ba tên làm trái quy tắc giả cưỡng ép, nguyên bản cho rằng đây là cơ hội chạy thoát , nhưng hắn giờ phút này phát hiện cũng không phải chuyện như vậy, hắn không phải con tin, mà là một trong mục tiêu đánh giết, hắn ngữ khí kiên định thấp giọng nói ra: "Chúng ta bốn người hợp tác a."

	"Tốt."

	Ba tên làm trái quy tắc giả lập tức đồng ý, bốn người đứng ở cùng một chiến tuyến, vận mệnh thứ này đích thực rất kỳ diệu.

	Trông thấy tình cảnh này, Tô Hiểu rủ xuống mi mắt nói ra: "A? Nguyên lai các ngươi bốn cái đã sớm mật mưu tốt mai phục ta."

	"Ta cmn!"

	Tráng hán mặt sẹo thiếu chút nữa tâm tình phát hoả, hắn thật sự là cái gì đều không làm a, chính là nhìn Tô Hiểu một cái.

	Diệt Pháp công thức: Ánh mắt nhìn chăm chú = có khả năng ác ý = uy hiếp đến an toàn = muốn giết ta = địch nhân = chết cho ta!
Kết chương.