Chương 1717 : Sư tôn, ta lại trở về.
Hiên Viên giới rất lớn, dung nạp nhất cái hạ giới Vị diện sinh linh đơn giản không nên quá nhẹ nhõm, cho nên đem Hồn tộc mang vào cũng không có gì vấn đề.

	Đây là cùng Quân Thường Tiếu có quan hệ, những người khác như muốn vào đến, căn bản không tồn tại.

	Đương nhiên.

	Bế quan khóa giới, chung quy không phải cử chỉ sáng suốt.

	Tiến về Thượng giới trên đường, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc , chờ về sau đem Vị diện phát triển cường đại, hoàn toàn có thể thiết lập di dân cục, chuyên môn phụ trách quản lý di dân.

	Muốn trở thành ta Vạn Cổ tông nhận chứng hợp pháp cư dân? Đi, giao tiền.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Túc chủ cái này không gọi phát triển tông môn, cái này gọi phát triển Vị diện, dứt khoát đổi tên vạn cổ tối cường giới đi."

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Vạn Cổ tông tọa trấn Hiên Viên giới, làm sao lại không tính phát triển tông môn?"

	"Còn nữa nói."

	"Hiên Viên giới về sau có thể hay không vang vọng vũ trụ, dựa vào là còn không phải bản tọa tông môn?"

	". . ."

	Lời này để hệ thống không phản bác được.

	Hoàn toàn chính xác, nhất cái Vị diện cường đại hay không, không đơn giản dựa vào trời địa thuộc tính, còn muốn dựa vào cường giả đỉnh cao cùng các loại thế lực chèo chống.

	Vạn Cổ tông ở chỗ này, nó hưng suy cũng đem trực tiếp ảnh hưởng Hiên Viên giới hưng suy, cho nên vẫn như cũ là tông môn lưu, mà không phải Vị diện lưu.

	"Về sau chờ ta có nhi tử, không chỉ có thể kế thừa nhất cái tông môn, còn có thể kế thừa nhất cái Vị diện, thỏa thỏa cường đời thứ hai!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Phốc!"

	Hệ thống cười.

	Nhất cái sắt thép ngu B, vậy mà nghĩ đến hậu đại sự tình, hắn thế nào không Lý Thượng Thiên đâu.

	Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, lấy Cẩu Thặng tính cách, nếu quả thật có nhi tử , chờ hắn già, vô dục vô cầu, chưa chừng đem nhi tử gọi tới, trịnh trọng nói cho hắn biết, cái này tông môn, cái này Vị diện giao cho ngươi, lão tử đi.

	Ách.

	Cho dù có, có lẽ. . . Cũng là một quyển sách khác, một cái khác chuyện xưa.

	Giới thiệu vắn tắt đều nghĩ kỹ, chó con tử còn tại trong tã lót, phụ thân nhẫn tâm vứt bỏ hắn mà đi, lại nhìn một đứa bé con như thế nào đem sư thúc sư bá, sư huynh sư tỷ từ trong ngủ mê từng cái tỉnh lại, dẫn đầu bọn hắn đạp vào tìm cha hành trình, tên sách « chó cha hố con ký » « chó con tử tìm ba ba ».

	"Nghĩ gì thế?"

	Lúc này, Hoa Mân Côi hỏi.

	Ngay tại suy nghĩ Quân Thường Tiếu bật thốt lên: "Nghĩ nhi tử đâu."

	Phát thề độc, đây tuyệt đối là một loại tư duy theo quán tính, tuyệt không phải Cẩu Thặng bản ý, cho nên khi hắn nói ra, lập tức ý thức được không đúng, kém chút nhấc thủ điên cuồng đánh mình mặt.

	Hoa Mân Côi sửng sốt một chút, sau đó quay đầu, sẵng giọng: "Ai muốn cho ngươi sinh nhi tử a."

	"Nói sai, nói sai!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng giải thích nói: "Ta đang suy nghĩ Tinh Thần nhi tử!"

	"Quan nhân nhà Dạ Tinh Thần chuyện gì!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Coi như hắn có nhi tử, cũng là hắn đến nghĩ, ngươi tại sao muốn muốn!"

	"Có đói bụng không?"

	Hoa Mân Côi nói: "Ta nấu cơm cho ngươi ăn?"

	Quân Thường Tiếu một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi sẽ còn nấu cơm?"

	Nữ nhân này năng lực rất mạnh, dù sao đã từng quản lý nhất cái tộc đàn, nhưng tông môn nấu cơm đều từ Liễu Uyển Thi phụ trách, hoàn toàn chưa thấy qua nàng xuống bếp.

	"Tại đàn ông các ngươi trong mắt, nữ nhân biết làm cơm không nên thiên kinh địa nghĩa sao?" Hoa Mân Côi nói.

	Quân Thường Tiếu nghe được trong lời nói có hàm ý, vội vàng tỏ thái độ nói: "Tuyên bố, ta đối với các ngươi nữ nhân không có cái gì kỳ thị!"

	"Vậy còn thất thần làm gì."

	Hoa Mân Côi nói: "Nhanh nhà ăn, đồ ăn đều nhanh lạnh."

	"Làm xong?"

	"Ừm."

	Tiến về Thượng giới cần thời gian, Quân Thường Tiếu lại rất ít tu luyện, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, thế là đi nhà ăn.

	Bởi vì bên trong chiến hạm không có cao tầng cùng đệ tử, to như vậy trong phòng ăn chỉ có hai người, nhìn qua mau vắng vẻ, nhìn qua lại vô cùng. . . Lãng mạn.

	"Ba!"

	Hoa Mân Côi đem một bàn đồ ăn để lên bàn, cười nói: "Đây là ta cùng Uyển Thi học, ngươi thích ăn tê cay đầu cá."

	Đừng nói.

	Hương khí bay tới, vị cay mười phần.

	Quân Thường Tiếu khẩu vị mở rộng, cầm lấy đũa đi kẹp, thành quả kẹp ra một vật, sụp đổ nói: "Đại tỷ, vảy cá đều không có cạo? Ngươi đây là làm món gì!"

	"Còn muốn phá vảy cá?"

	"Nói nhảm, ngươi ăn cá thời điểm có từng thấy vảy cá?"

	"Ta không ăn cá."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc.

	Khó trách mỗi lần Liễu Uyển Thi làm ra cùng cá có liên quan đồ ăn, nàng liền nhìn cũng không nhìn một chút liền không để ý đến.

	Thôi, thôi.

	Đã tự mình xuống bếp, nói cái gì cũng phải nể tình không phải, dù sao mình thân là tông chủ, không thể gây tổn thương cho xuống thuộc trái tim.

	Quân Thường Tiếu đẩy ra tầng tầng vảy cá, kẹp lên một miếng thịt để vào trong miệng, nhắm mắt lại tinh tế phẩm vị.

	Hoa Mân Côi chỉ chờ mong ánh mắt nhìn xem hắn.

	Lần thứ nhất xuống bếp nấu cơm, vẫn là để phu quân nhấm nháp, tự nhiên phi thường để ý.

	"Không sai không sai."

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu gật đầu nói: "Hương vị thật tốt."

	Hoa Mân Côi trên mặt nổi lên xán lạn mỉm cười, trên mặt không có cỗ này khí chất cao quý, càng giống nhất cái nhận khen ngợi mà vui vẻ không thôi tiểu nữ sinh.

	"Thiên!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Đây tuyệt đối là Địa Ngục cấp hắc ám xử lý!"

	Vảy cá đều không có cạo, có thể ăn ngon mới gặp quỷ.

	Nhưng là, Cẩu Thặng giờ phút này nhất định phải cho khen ngợi, miễn cho đả kích người ta lòng tự trọng.

	"Ăn ngon liền ăn nhiều một điểm." Hoa Mân Côi đem đồ ăn đẩy đi tới.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng có chút run rẩy.

	Cùng ngày.

	Cẩu Thặng đi nhà xí hết thảy ba mươi sáu lần, cho đến đi tới, hai tay vịn tường, hai chân như nhũn ra, ngao gào to: "Đây không phải tê cay đầu cá, đây là tê cay độc dược. . ."

	Ai cũng có khuyết điểm.

	Cũng tỷ như Quân Thường Tiếu ngũ âm không được đầy đủ, ca hát chạy điều.

	Nhất là Hoa Mân Côi cũng không phải là nhân loại, cho nên đang nấu cơm lên hoàn toàn không có thiên phú, dù là Liễu Uyển Thi thủ nắm tay dạy, đều chưa hẳn có thể làm cho nàng khai khiếu.

	"Đến! Dấm đường cá chép!"

	"Đến, Tứ Hỉ viên thuốc!"

	Đạt được Quân Thường Tiếu 'Khen ngợi' cùng 'Tán thành' về sau, Hoa Mân Côi đắm chìm trong nấu nướng xử lý lên không thể tự thoát ra được, tiến về Thượng giới trên đường, toàn bộ hành trình phụ trách một ngày ba bữa sau.

	Cẩu Thặng đối ống kính, lệ rơi đầy mặt nói: "Lão Thiết nhóm, chúng ta quá khó khăn, gần nhất áp lực rất lớn!"

	. . .

	Thượng giới.

	Quân Thường Tiếu mang theo đệ tử rời đi về sau, trở nên các vị bình tĩnh.

	Kỳ thực Cẩu Thặng không đến trước, nơi này nhất trực mau yên tĩnh, đến tiếp sau nổi lên các loại gợn sóng, đều cùng hắn có trực tiếp hoặc gián tiếp quan hệ.

	"Chờ một chút!"

	Cực Đạo động phủ, Kỳ Dã Chân nhân đang muốn lạc tử, bị Thông Cổ chân nhân đánh gãy, sau đó đem mình lúc trước lạc tử lấy đi, lại lần nữa đặt ở một vị trí khác lên.

	Đây là, đi lại.

	"Ta nói!"

	Kỳ Dã Chân nhân nhìn về phía hắn nói: "Muốn chút mặt được không?"

	"Ngươi hôm qua hối hận một trăm hai mươi lần, ta hôm nay mới hối hận một trăm lẻ ba lần." Thông Cổ chân nhân xem thường nói.

	". . ."

	Kỳ Dã Chân nhân một chưởng đem bàn cờ chấn vỡ, nói: "Không chơi!"

	Đây là, hủy cờ.

	"Không chơi liền không chơi."

	Thông Cổ chân nhân đứng người lên đi ra động phủ, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, suy nghĩ nghìn vạn đạo: "Ta kia đồ nhi, không ở bên ngoài mặt gây phiền toái a?"

	"Hắn gây không gây phiền toái, ngươi lại lưng không được nồi." Kỳ Dã Chân nhân nói.

	Thông Cổ chân nhân lắc đầu, nói: "Gia hỏa này đi, mặc dù mau thanh tịnh, nhưng kỳ thật còn có chút nghĩ hắn đâu."

	"Sư tôn."

	"Ta trở về."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm.

	Thông Cổ chân nhân biểu lộ ngưng kết, sau đó quay người nhìn lại, liền gặp Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở bên ngoài cờ đàn xông lên lấy mình cười.

	Một khắc này.

	Hắn phản ứng đầu tiên là.

	Gia hỏa này sẽ không ở bên ngoài gây phiền toái, cố ý chạy đến tìm ta cõng nồi a!
Kết chương.