Chương 1968 : Chén rượu này, kính Quân tông chủ! Kính Vạn Cổ tông!.
Vạn Cổ tông, bếp sau.

	"Đông đông đông!" Mã Vĩnh Ninh quơ dao phay, cái thớt gỗ thượng rau quả cắt thành từng loạt từng loạt, theo thủ pháp đến xem, hiển nhiên mạnh hơn.

	Nhất Hắc Nhị Hắc bưng cắt gọn món ăn bôn ba qua lại, mặc dù bận rộn, nhưng trên mặt từ đầu đến cuối hiển hiện xán lạn mỉm cười.

	"Tư tư!"

	Nồi nóng, hạ dầu.

	"Hô!"

	Phó đầu bếp Tiền Tống Bảo bàn tay trái nồi, tay phải phóng hỏa, ngay tại chuyên chú vào nấu nướng, đồng dạng làm rất vui vẻ.

	"Hô hô!"

	Một cái khác bếp lò Liễu Uyển Thi hai tay tựa ở nồi lớn lên, nhắm mắt lại, nhà bếp phóng thích, đang tiến hành nhất chuyên nghiệp mù xào.

	Thiện Thực đường bận tối mày tối mặt.

	Đây là muốn làm gì đâu? Không cần hỏi, khẳng định phải tổ chức thịnh đại chúc mừng yến hội.

	Chúc mừng có tam.

	Thứ nhất, Thiên Ma Hoàng đại quân toàn diệt.

	Thứ hai, Tông chủ phụ mẫu trùng phùng.

	Thứ ba, Tiêu Tội Kỷ nguyên địa phục sinh.

	Tùy tiện chọn một, vậy cũng là đại hỉ sự tình, cho nên Quân Thường Tiếu quyết định tổ chức một tràng nhất là thịnh đại chúc mừng yến hội, cũng mời Vạn Cổ giới các tộc đại lão tham gia.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chủ phong lớn như vậy Diễn Võ tràng, từng trương bàn bát tiên sắp xếp, Thiện Thực đường thành viên lần lượt đi lên mỹ vị tuyệt luân thức ăn cùng Túy Sinh Mộng Tử.

	"Hô!"

	Kiếm Quy Khư chờ nhân hít thở sâu một hơi, cảm khái nói: "Hương, thật là thơm!"

	Đi qua một canh giờ chuẩn bị, hết thảy thịt rượu chuẩn bị hoàn tất.

	"Ngồi xuống!"

	Viên công tử đạo.

	Vạn Cổ tông trên dưới cùng các tộc quần các thành trì đại lão nhao nhao ngồi xuống, thuận thế đưa tay đặt ở rót đầy chén rượu lên.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bưng rượu lên, giơ cao khỏi đầu, nghiêm túc nói: "Chén rượu này, kính bỏ mình sinh linh!"

	Thiên Ma Hoàng đại quân công kích Vạn Cổ giới, các tộc không ít Võ giả là tăng cường Trận pháp mà chết, hắn đương nhiên sẽ không quên, tự nhiên sẽ khắc trong tâm khảm.

	Thiết Cốt sơn.

	Một mảnh phong thuỷ chi địa.

	Đã bị Lý Thanh Dương cải tạo thành mộ anh hùng.

	Lúc trước hết thảy chiến tử sinh linh, đều sẽ chôn ở ở nơi này, hưởng thế nhân chi cúng bái.

	"Nhi tử."

	Mộ anh hùng xây xong về sau, Trương Tam đến quan sát, từ đáy lòng cảm khái nói: "Ngươi chọn nơi này chính là tuyệt hảo phong thuỷ bảo địa, lại bị Vạn Cổ tông cường đại khí vận bao phủ, an táng ở đây người chết, luân hồi sau chắc chắn sẽ khí vận gia thân, có bất phàm chi thành tựu!"

	"Ta không thể như phục sinh Tội Kỷ như vậy phục sinh là Vạn Cổ giới chiến tử sinh linh." Quân Thường Tiếu thật sâu hướng phía trước sắp xếp mộ bia khom người, nói: "Chỉ có thể dùng hết khả năng, cho bọn hắn tranh thủ một cái tốt đời sau."

	Chiến tranh.

	Chung quy sẽ có hi sinh.

	Tiêu Tội Kỷ có thể bằng vào Lăng Yên các khởi tử hồi sinh, những cái kia chiến tử sinh linh lại không cái đặc quyền này, chỉ có thể chôn ở phong thuỷ bảo địa, an bài một cái tương lai tươi sáng hậu thế.

	Vậy cũng là hoàn mỹ kết cục.

	"Xoát!"

	Vạn Cổ tông trên dưới cùng các tộc Võ giả nhao nhao đứng người lên, giơ ly rượu lên ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

	Chén rượu này, kính vong nhân.

	Kính bọn họ kính dâng, kính bọn họ hi sinh.

	Quân Thường Tiếu lại châm lên rượu, nâng lên, nhìn về phía Vạn Cổ giới ngoại, nói: "Chén thứ hai rượu, kính các vị đang ngồi ở đây, kính thiên hạ thương sinh!"

	Hi sinh sinh linh cần ghi khắc, còn sống sinh linh càng cần hơn ghi khắc, bởi vì bọn hắn cũng tương tự nỗ lực qua, thậm chí tại đối mặt tử vong lúc không sợ hãi.

	"Ừng ực!"

	Quân Thường Tiếu uống xong rượu.

	Một khắc này, hắn rất nghiêm túc, rất có Tông chủ phong phạm.

	Các tộc cùng các thành trì Võ giả uống cạn rượu trong chén, sau đó nhanh chóng rót đầy, cùng nhau bưng lên đến, đối mặt Quân Thường Tiếu, trăm miệng một lời: "Chén rượu này, kính Quân tông chủ! Kính Vạn Cổ tông!"

	Vạn Cổ giới có thể được lấy tại trong nguy cấp bình yên vô sự, công thần lớn nhất khẳng định vâng Quân Thường Tiếu cùng hắn tông môn, cho nên sinh hoạt ở nơi này sinh linh, đối bọn hắn lòng cảm kích, vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, hết thảy đều tại trong rượu!

	"Đến!"

	"Cạn ly!"

	. . .

	Mời rượu khâu kết thúc về sau, chúc mừng yến hội chính thức bắt đầu, nguyên bản hơi có vẻ bi thương bầu không khí rất nhanh bị vui sướng thay thế.

	"Bành!"

	Dạ Tinh Thần ngồi xuống, đem hai vò Túy Sinh Mộng Tử bày ra trên bàn, lãnh đạm nói: "Không say không về."

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ biểu lộ đặc sắc.

	Một lát sau, cầm lấy dưới chân hai vò rượu, thống khoái nói: "Tốt!"

	"Ta có thể gia nhập sao?" Tô Tiểu Mạt tới tham gia náo nhiệt, nhưng không giảng cứu, chỉ đem một vò.

	"Ngươi được không?"

	Dạ Tinh Thần nghi ngờ nói.

	"Ây. . ." Tô Tiểu Mạt giả bộ phách lối bộ dáng nói: "Đánh ngã các ngươi không có vấn đề!"

	"Đến!"

	Ba người đồng thời vuốt ve vò rượu bùn phong, sau đó giơ lên uống từng ngụm lớn.

	"Ai nha." Ngồi ở bên cạnh Liễu Uyển Thi thấy thế, bĩu môi nói: "Các ngươi đừng chỉ cố lấy hây, ăn chút món ăn nha!"

	. . .

	"Phù phù!"

	Một vò Túy Sinh Mộng Tử uống vào bụng, Tô Tiểu Mạt té ở dưới đáy bàn.

	Hắn ôm vò rượu không, mùi rượu ngút trời nói: "Ta. . . Ta còn có thể hây. . . Ta không có không có say. . ."

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ còn không có phân ra thắng bại, hai người đem chân gác ở trên ghế, lại thuận tay cầm lên một vò rượu uống.

	Theo bên ngoài nhìn.

	Hai người hây chính là rượu.

	Theo cấp độ sâu nhìn.

	Hai người hây chính là đồng môn tình cảm.

	Đến nỗi Dạ Tinh Thần nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ phục sinh về sau, vì sao lại một quyền đập tới, tựu không đi làm nhiều miêu tả, hiểu đều hiểu, không hiểu nói cũng không hiểu.

	Yến hội kéo dài đến nửa đêm.

	Rất nhiều nhân hây linh đinh say mèm, hây ngã trái ngã phải.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ cũng liền uống nhiều quá, chếnh choáng chi phối xuống, vây quanh đống lửa giật nảy mình, tựa như khoa tay múa chân đại tinh tinh.

	. . .

	Canh bốn sáng.

	Yến hội kết thúc.

	Rất nhiều Võ giả cùng đệ tử vâng bị nhấc trở về.

	Tổng thể đến xem, ăn không sai, chơi cũng rất vui vẻ.

	Bất quá.

	Làm chúc mừng nhân vật chính, Công Tôn Nhược Ly tại yến hội kết thúc về sau, một thân một mình ngồi tại tượng đá thành trên cổng thành nhìn xem thương khung ngẩn người.

	Nàng cố gắng đi che giấu nhi tử thí mẫu, tất cả thống khổ chỉ có thể một mình tiếp nhận.

	"Phụ thân."

	Lúc này, Quân Thường Tiếu từ phía sau đi tới, nói: "Ngài tựa hồ có chút không vui a."

	"Không có."

	Công Tôn Nhược Ly vội vàng xóa đi khóe mắt nước mắt, miễn cưỡng cười vui nói: "Rất vui vẻ."

	"Ta rất hổ thẹn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngược đãi mẫu thân lâu như vậy."

	"Kia là hắn ném phu con rơi hạ tràng." Công Tôn Nhược Ly an ủi: "Con ta không cần tự trách."

	"Phụ thân. . ."

	"Vạn Cổ giới vâng ngươi, ta Thạch Tượng tộc nhập gia tùy tục, về sau xưng mẫu thân của ta đi." Công Tôn Nhược Ly ngắt lời nói.

	Quân Thường Tiếu không có ý kiến, vô luận hô cái gì, đều là mình chí thân, điểm ấy sẽ không cải biến, cho nên thân thiết hô: "Được rồi, mẫu thân."

	"Gọi nương."

	"Mẹ!"

	Công Tôn như một cái tay khoác lên Quân Thường Tiếu trên mặt, mặt mũi tràn đầy từ ái nói: "Hảo hài tử, nương chỉ có một cái nguyện vọng, đó chính là vô luận phát sinh cái gì, ngươi đều phải sống thật khỏe."

	Cảm nhận được lòng bàn tay truyền đến độ ấm, nhường trong nội tâm nàng thống khổ yếu hóa không ít.

	Nhi tử.

	Vâng duy nhất.

	Có chí thân yêu thương, thật rất mỹ diệu.

	Chỉ bất quá, nghĩ khởi tượng đá huyết mạch vâng dung hợp, mình vâng đang lừa gạt nàng, Quân Thường Tiếu trong lòng áy náy càng ngày càng sâu.

	"Không có cách nào."

	Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Túc chủ cũng không phải ác ý."

	"Nương."

	Quân Thường Tiếu xán lạn nhất tiếu, nói: "Nhi tử hội sống thật khỏe, cũng sẽ tại Nhị lão trước mặt tận hiếu, cũng cho các ngươi vô ưu vô lự, bảo dưỡng tuổi thọ sinh hoạt."

	Công Tôn Nhược Ly tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, nói: "Ta còn không có già dặn muốn bảo dưỡng tuổi thọ tình trạng đâu."

	"Nói sai!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng nói.

	"Tốt tốt." Công Tôn Nhược Ly khoát khoát tay, nói ngoài có ý nói: "Đừng để con dâu chờ lâu, mau đi trở về nghỉ ngơi đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặt lập tức đỏ lên.

	Ta dựa vào! Con hàng này mặt, vậy mà lại hồng! Kỳ tích!
Kết chương.