Chương 381 : Ngươi độc phụ này.
Lục Diệp nhìn một chút tự mình nguồn gốc linh khiếu Trung Thiên phú cây động tĩnh, lại nhìn một chút trước mặt Hoa Từ.

	"Tại sao phải cho ta hạ độc, ngươi độc phụ này!"

	Hoa Từ ngạc nhiên không thôi: "Ngươi coi là thật bách độc bất xâm?"

	"Ngươi làm ta sẽ nói với ngươi cười?"

	"Ta không tin!"

	"Ngươi đạt được đến cùng là gì đó truyền thừa?"

	Lục Diệp đương nhiên sẽ không cảm thấy Hoa Từ muốn độc chết hắn, coi như tình huống hiện tại đến xem, Hoa Từ bản thân nhìn cùng lúc trước không có khác nhau quá nhiều, liền là tu vi tăng lên một tầng cảnh giới, nhưng trên thực tế lại có có thể thần không biết quỷ không hay hạ độc bản sự, không đúng. . . Tình huống này càng giống là nàng bản thân liền người mang kịch độc.

	Nàng không có bất kỳ cái gì hạ độc hoạt động và vết tích, chỉ là nắm lấy mình tay, liền có độc tố xâm nhập trong cơ thể mình.

	Như đúng như này, vậy hắn vừa rồi thuận miệng một câu độc phụ coi như thật một câu thành sấm.

	Lục Diệp đối nàng tại Anh Sơn bên trong lấy được truyền thừa lại thêm hảo cảm kỳ!

	Đây chính là Y tu truyền thừa, làm sao cùng độc dính líu quan hệ rồi?

	Bất quá ngẫm lại Hoa Từ trước đó loại kia cây nấm thủ đoạn liền là theo cái kia trong truyền thừa lấy được, giống như cũng không phải rất kỳ quái.

	Mà lại Cửu Châu rất nhiều Y tu xác thực giỏi về dùng độc, dù sao độc cũng là dược lý một loại.

	Vậy lưu xuống truyền thừa Y tu. . . Có vẻ như không quá đứng đắn.

	"Ngươi thật không có sự tình? Có thể tuyệt đối không nên gượng chống."

	Hai người gần trong gang tấc, một tay giao xoa, hình thái thân mật, Hoa Từ nhẹ giọng thì thầm, nếu là xem nhẹ Lục Diệp trên cổ tay không ngừng hiện ra đến, lại lóe lên một cái rồi biến mất lục sắc bóng loáng, cho dù ai gặp hai người này, đều sẽ cảm giác đến bọn hắn là cửu biệt trùng phùng bạn lữ, ngay tại lẫn nhau tố tâm sự.

	"Ta làm sao có thể có việc?" Lục Diệp lại nâng lên một cái tay khác, đem Hoa Từ tay nhỏ giữ tại trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng vuốt ve, "Ngược lại là ngươi, một đường đi tới, vất vả."

	Hoa Từ khẽ cười duyên lấy: "Không khổ cực đâu, hẳn là." Trong lòng âm thầm quyết tâm, cũng không tin độc không ngã ngươi!

	Vốn cho rằng được Anh Sơn truyền thừa về sau, trước mặt nam nhân này lại không có thể ở trước mặt mình diễu võ giương oai, ai có thể nghĩ gia hỏa này thật là có điểm bách độc bất xâm hương vị, nàng Vạn Lý xa xôi chạy tới, mới vừa thấy mặt liền bị người ta mãnh chiếm tiện nghi.

	Nàng tự cho là đầy người kịch độc, người nào đụng người nào chết, kết quả người ta không để ý.

	Xanh biếc sắc thái tại Lục Diệp trên hai tay không ngừng hiển hiện, lại không ngừng biến mất, nguồn gốc linh khiếu bên trong, Thiên Phú Thụ trước đốt cháy đi ra độc tố đã bốc lên nồng đậm khói bụi, cực kỳ tráng quan.

	Dần dần, Hoa Từ có chút không chịu nổi, cắn răng nói: "Còn không buông tay!"

	Lục Diệp mỉm cười nhìn qua nàng, hắn không biết nữ nhân này tại Anh Sơn đạt được truyền thừa đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng vừa rồi rõ ràng là muốn cho tự mình một hạ mã uy, đục không nghĩ tới tự mình có Thiên Phú Thụ hộ thân, bách độc bất xâm, lần này làm ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, nhất thời đâm lao phải theo lao.

	"Y Y!" Hoa Từ quay đầu hướng một bên hô một tiếng, "Hắn đùa nghịch lưu manh, quản quản hắn ah!"

	Lục Diệp lúc này mới buông ra Hoa Từ tay, nghiêm túc nói: "Có rảnh lại cùng ngươi hảo hảo luận bàn, lần sau không được kêu người."

	Hoa Từ nguýt hắn một cái, lắc lắc bị Lục Diệp bắt lấy cái tay kia, bị vò có chút thấy đau.

	Nàng đứng dậy quan sát một chút bốn phía: "Sớm biết các ngươi bên này là tình huống như vậy, liền không vội mà chạy tới, Cự Giáp đâu? Không phải nói hắn cùng với các ngươi, làm sao không có gặp người?"

	"Tấn thăng Vân Hà, về bản tông đi."

	Hoa Từ giật mình: "Cự Giáp tấn thăng Vân Hà rồi? Lúc trước hắn không phải mới Thiên Thất sao?"

	"Hắn thiên phú dị bẩm."

	Không có giải thích quá nhiều, Cự Giáp thể nội có yêu đan sự tình, chỉ có hắn và Y Y biết, không tốt khắp nơi tuyên dương.

	Hoa Từ khẽ vuốt cằm, lại hô một tiếng: "Y Y."

	Y Y lách mình mà ra, cúi đầu, khuôn mặt đỏ lên, tình cảnh vừa nãy đối với nàng mà nói, lực trùng kích có chút lớn, đến bây giờ nàng còn không có chậm tới.

	Đã lớn như vậy, cho tới bây giờ không ai ở trước mặt nàng như thế anh anh em em.

	Hoa Từ mỉm cười tiến lên, đưa tay bắt lấy Y Y tay, một chút điều tra: "Vấn đề không lớn."

	Nói như vậy, lôi kéo Y Y tay ngồi vào một bên, cũng không biết nàng như thế nào hành động, chỉ trong phiến khắc, Y Y bên ngoài thân lục sắc liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trừ khử, rất nhanh hoàn toàn biến mất.

	Nàng có thể hạ độc, tự nhiên cũng có thể giải độc, Y Y nhiễm độc không nhiều, đối dưới mắt Hoa Từ tới nói, tiện tay có thể giải.

	Nếu là Cự Giáp còn ở nơi này, Hoa Từ cũng có thể nhẹ nhõm trị liệu, nhưng Cự Giáp lúc ấy tình huống kia, thực sự không nên quá nhiều trì hoãn, ai cũng không biết hắn còn có thể kiên trì bao lâu, huống chi lúc kia Lục Diệp cũng không biết Hoa Từ lại chạy tới, lại thêm không rõ ràng nàng có dạng này ly kỳ bản sự, cho nên để Cự Giáp tấn thăng Vân Hà trở về bản tông là lựa chọn tốt nhất.

	"Tạ ơn Hoa Từ tỷ." Y Y ngòn ngọt cười.

	Hoa Từ lôi kéo tay của nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ, nhìn về phía một bên ngay tại ăn thịt nướng Lục Diệp: "Tiếp xuống tính toán gì?"

	"Dưỡng thương, tu hành."

	"Ngược lại là ổn thỏa."

	Dưới mắt Vạn Độc Lâm đã bị Vạn Ma Lĩnh một phương triệt để phong tỏa, bằng mấy người bọn họ thực lực là không có cách nào lao ra, trừ phi Lục Diệp lại thi triển cái kia Hỏa Phượng Hoàng, nhưng có phần hơn trước thể nghiệm, Lục Diệp là vô luận như thế nào cũng không muốn lại tùy tiện thi triển linh văn kia, thật sự là di chứng quá cường liệt.

	Hoàn cảnh nơi này mặc dù không phải rất tốt, nhưng tốt xấu không có lo lắng tính mạng, mà lại bây giờ Hoa Từ cũng tới, không cần phải lo lắng bốn phía sương độc độc chướng sẽ đối với bọn hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

	Lục Diệp cùng Vu Liên Châu đưa tin nói muốn ở chỗ này tu hành đến Thiên Cửu lại ra khỏi núi, này tự nhiên là không thể nào, dưới mắt hắn Thiên Thất tu vi, muốn tới Thiên Cửu cũng không biết phải bao lâu.

	Tạm xác định mục tiêu là Thiên Bát, Lục Diệp cảm thấy, dùng Thiên Bát tu vi hẳn là có thể giết ra khỏi trùng vây.

	Lục Diệp cùng Hoa Từ nói chuyện phiếm thời điểm, Y Y liền ngồi tại Hoa Từ bên người, thỉnh thoảng lấy ánh mắt liếc một chút bụng của nàng, cuối cùng thực sự nhịn không được, đưa thay sờ sờ. . .

	Hoa Từ đến không thể nghi ngờ để Lục Diệp và Y Y đều nhiều nhất trọng bảo hộ.

	Phòng hộ trong trận pháp, Lục Diệp tại tĩnh dưỡng tu hành.

	Hoa Từ thì mang theo Y Y chạy đến đại trận bên ngoài công việc lu bù lên, chỉ một ngày công phu, một tòa đơn giản ba tầng lầu gỗ đã dựng tốt, lầu nhỏ bên ngoài còn vòng một vòng rào, vây ra một cái tiểu viện.

	Lục Diệp lại tại lầu nhỏ bên ngoài một lần nữa bố trí ra từng tòa trận pháp, một nhóm chuyển vào trong lầu ở lại, sinh hoạt điều kiện thoáng cái tăng lên mấy cái đẳng cấp.

	Cái này khiến Lục Diệp không khỏi hơi xúc động, bên người nhiều cái nữ nhân liền là không giống.

	Về phần Y Y. . . Tạm thời chỉ có thể coi là cái tiểu nha đầu mà thôi.

	Lục Diệp thời gian qua bình thản không có gì lạ, Hoa Từ ngược lại là bề bộn nhiều việc, một ngày khó được gặp nàng mấy lần, cũng không biết nàng đang bận thứ gì, nhưng Lục Diệp có thể khẳng định là, từ Hoa Từ đi vào Vạn Độc Lâm, Vạn Ma Lĩnh tổn thất trên phạm vi lớn tăng vọt.

	Bởi vì mỗi lần Hoa Từ trở về, đều có thể đeo chút túi trữ vật, ít thì mười mấy con, nhiều thì hai mươi, ba mươi con, sau đó giao cho Lục Diệp để hắn mở ra cấm chế khóa, đem trong túi trữ vật đồ tốt lấy ra.

	Lục Diệp càng thêm hiếu kì Hoa Từ tại Anh Sơn đến cùng lấy được là gì đó truyền thừa, nàng một cái chín tầng cảnh Y tu, giết những cái kia hạch tâm vòng tu sĩ quả thực liền cùng đồ gà làm thịt cẩu, trong tiểu lâu góp nhặt túi trữ vật ngắn ngủi mấy ngày liền tăng vọt đến một trăm số.

	Thời gian trôi qua. . .

	Vạn Ma Lĩnh một phương những ngày này qua không phải rất thư thái.

	Bị vây ở Vạn Độc Lâm bên trong Diệt Môn Chi Diệp thế mà còn không chết!

	Tuy nói Linh Khê trên bảng đã không gặp được tung ảnh của hắn, nhưng Vạn Ma Lĩnh còn có thể thông qua một chút cái khác con đường đến tìm hiểu sinh tử của hắn, vốn cho rằng khẳng định sống không được lâu đâu một người thế mà một mực êm đẹp, cái này khiến Vạn Ma Lĩnh làm sao có thể tiếp nhận.

	Từ Lục Diệp bị nhốt Vạn Độc Lâm, đã qua không sai biệt lắm nửa tháng thời gian, hắn dựa vào cái gì còn có thể sống được?

	Đối với cái này tình huống, Vạn Ma Lĩnh một phương hiện tại có hai chủng suy đoán, một là cái kia Diệt Môn Chi Diệp có ngăn cản Vạn Độc Lâm kịch độc thủ đoạn, bất quá khả năng không lớn, Vạn Độc Lâm dù sao cũng là tu sĩ cấm khu, Linh Khê cảnh tu sĩ vào bên trong nào có cái gì thủ đoạn có thể ngăn cản thời gian dài như vậy.

	Loại thứ hai khả năng liền là hắn tìm được một chỗ địa phương an toàn, chỗ kia khả năng không có sương độc và độc chướng, cho nên mới có thể sống đến hiện tại.

	Nếu thật là như vậy, vậy cái này tư vận khí không khỏi cũng quá tốt, toàn bộ Vạn Độc Lâm bên trong, sương độc và độc chướng ở khắp mọi nơi, dựa vào cái gì liền bị hắn tìm tới một chỗ địa phương an toàn.

	Những ngày này, Vạn Ma Lĩnh một phương một mực tại tổ chức nhân thủ tiến vào Vạn Độc Lâm, tìm kiếm Lục Diệp tung tích, ban sơ mấy ngày tuy nói thăm dò gian nan, mà dù sao không có xuất hiện tổn thất gì, tiến vào Vạn Độc Lâm các tu sĩ đều sẽ kịp thời an toàn rút lui ra.

	Nhưng từ ngày thứ ba bắt đầu, tình huống liền trở nên có chút không thích hợp.

	Đầu tiên là Đội 1 nhân số vượt qua hai mươi người đội ngũ tại Vạn Độc Lâm bên trong toàn quân bị diệt, đợi có người tìm tới bọn hắn thời điểm, bọn hắn đều đã thành bạch cốt âm u.

	Thời gian qua đi một ngày, lại có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ở trong rừng mất tích.

	Về sau mỗi một ngày, cơ hồ đều nắm chắc lượng khác nhau Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chết ở trong rừng.

	Này một mảnh tu sĩ cấm khu thật giống như một con ngủ say hung thú, bị Vạn Ma Lĩnh đông đảo tu sĩ quấy nhiễu, theo ngủ say bên trong thức tỉnh, phải dùng Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tính mệnh đến lắng lại lửa giận của mình.

	Không ai biết những cái kia chết đi Vạn Ma Lĩnh tu sĩ là thế nào chết, bởi vì dựa theo ban sơ thăm dò kinh nghiệm đến xem, bọn hắn chết đi vị trí không tính quá hung hiểm, đều chỉ xâm nhập Vạn Độc Lâm vài dặm mà thôi.

	Bởi vì một cái Lục Nhất Diệp, Vạn Ma Lĩnh bên này tử thương thảm trọng.

	Đến lúc này, Vạn Ma Lĩnh đã có chút đâm lao phải theo lao.

	Mấy ngàn tu sĩ vây tụ tại Vạn Độc Lâm bên ngoài, mà lại đều là hạch tâm vòng tu sĩ, đối bọn hắn tu hành khẳng định có ảnh hưởng rất lớn, bọn hắn không có khả năng lưu lại lâu dài ở chỗ này, đúng như đây, tu vi không có cách nào gia tăng.

	Tiếp tục lưu lại đi, ai cũng không biết Lục Nhất Diệp con chó kia đồ vật còn có thể kiên trì bao lâu bất tử, mà lại, hiện nay tình huống này, Vạn Ma Lĩnh một phương đã không dám tùy ý lại phái người tiến vào Vạn Độc Lâm thăm dò.

	Coi như như vậy rời đi lời nói, bọn hắn lại không cam tâm.

	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy khó chịu là, Hạo Thiên Minh bên kia còn tại quấy rầy không ngừng, Hạo Thiên Minh tập kết tới nhân thủ mặc dù đối với bọn họ nhiều, nhưng phân tán ở ngoại vi, không ngừng tập sát đến đây chi viện hoặc là lạc đàn Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, đồng dạng cho bọn hắn tạo thành to lớn bối rối và tổn thất.

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, hảo hảo một trận vây điểm đánh viện binh, lợi dụng Cự Giáp đến hấp dẫn Lục Nhất Diệp hiện thân chiến đấu, làm sao lại biến thành hiện tại bộ dáng này!

	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy bực mình tin tức truyền đến!

	Hẳn là cùng Lục Nhất Diệp bị vây ở Vạn Độc Lâm bên trong Cự Giáp, lại hiện thân tại Vân Hà trong chiến trường!

	Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sắp điên rồi. . .
Kết chương.