Chương 301 : Đối chiến, Phong hào cấp!.
Bành!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú từ không gian triệu hoán sa sút địa, chân đạp đất mặt, hùng vĩ cường tráng thân rồng đem mặt đất ép tới chìm xuống, nó toàn thân luyện ngục chi hỏa phiêu diêu, đem không khí đều đốt cháy đến vặn vẹo!

	Lạnh giá mắt rồng, ẩn hàm vô song sát ý, đảo mắt toàn trường.

	Tại phía trước nó, là hơn hai mươi vị địa vị tôn quý cấp cao Chiến Sủng sư, cùng hơn hai mươi cái giá trị đắt đỏ cao cấp huyết thống thú cưng, trong đó thấp nhất đều là cấp bảy huyết thống chiến sủng, cấp tám huyết thống chiến sủng cũng có sáu, bảy con, còn có hai con cấp chín huyết thống chiến sủng, đều là giai đoạn trưởng thành!

	Mỗi cái chiến sủng thân thể có lớn có nhỏ, lớn giống như một tòa tiểu lâu, nhỏ cũng giống xe tăng xe chiến giống như khôi ngô, tập hợp cùng một chỗ, khí diễm hung hãn, khiến người nghe mà biến sắc!

	Nhưng là, Luyện Ngục Chúc Long Thú đưa mắt nhìn quanh, một thân ngập trời long uy che đậy toàn trường, rất có nhìn quanh vũ nội, ai có thể ngang hàng khí thế! !

	Nghe được Luyện Ngục Chúc Long Thú long ngâm, lúc trước gầm nhẹ chuẩn bị đánh tới đông đảo chiến sủng, bao quát chủ nhân của bọn chúng, tất cả đều đột nhiên biến sắc!

	Đây là... Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Tại toàn bộ khu căn cứ Long Giang, bọn hắn chỉ biết là có một chỗ, có đầu này Long thú!

	Là nhà kia cửa hàng thú cưng!

	Đối với nhà kia cửa hàng thú cưng, bọn hắn tự nhiên cũng là từng nghe nói, nhưng không nghĩ tới, nhà này cửa hàng thú cưng người sau lưng, vậy mà lại tìm tới bọn hắn Chu gia trên cửa, khí diễm còn lớn lối như thế!

	"Cút!"

	Tô Bình có chút mở miệng, đọc đúng theo mặt chữ như thì thầm.

	Rống!

	Rống! !

	Tựa hồ tại hưởng ứng chủ nhân sát ý, Tử Thanh Cổ Mãng cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đồng thời bộc phát ra khí thế cường đại, phát ra gầm thét long ngâm!

	Hai thú long ngâm gào thét giống như âm bạo giống như, đinh tai nhức óc, đem chung quanh bên đường mặt cỏ đều vén lật lên, rồng trong tiếng hô hỗn hợp có bọn chúng năng lượng trong cơ thể, hướng phía trước đông đảo Chu vương quân cuồn cuộn cuốn tới!

	Một đám Chu vương quân cùng bọn hắn thú cưng, giống như bị gió mạnh quất vào mặt, đành phải cúi đầu ngăn cản, có Chiến Sủng sư chống lên hộ thuẫn, ngăn cản được kia như thực chất âm bạo Long hống xung kích, cùng phía trước nhấp nhô đến cát đá cùng nát cỏ.

	Đang gầm thét âm thanh qua đi, Chu vương quân đám người tỉnh táo lại, tất cả đều hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều có khó có thể tin kinh hãi, đầu này Luyện Ngục Chúc Long Thú nhìn bất quá là vừa bước vào giai đoạn trưởng thành hình thể, khí thế lại kinh khủng như vậy, quả thực giống như đối mặt cấp chín Long thú đồng dạng, chuyện này quá đáng sợ!

	Mà đầu kia mãng thú cũng là như thế, nhìn qua giống bọn hắn nhận biết Tử Thanh Cổ Mãng, nhưng bình thường Tử Thanh Cổ Mãng... Nào có khổng lồ như vậy thể tích cùng khí thế? !

	Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, hai vị Chu vương quân đội trưởng bước ra một bước, bọn hắn đều là cấp đại sư Chiến Sủng sư, một thân cảnh giới đã tu luyện tới cấp tám, thủ hạ khống chế chiến sủng, càng là cấp chín giai đoạn trưởng thành, cho dù là cùng bình thường Phong hào cấp cường giả giao thủ, đều có thể miễn cưỡng tiếp một hai chiêu.

	"Người đến người nào, nhanh chóng báo ra danh tự, chúng ta Chu gia cùng các ngươi nước giếng không phạm nước sông, vì sao muốn tới phạm? !" Nó bên trong một cái Chu vương quân đội trưởng cắn răng nói.

	Ngày xưa ở bên ngoài để cho người ta nghe đến đã biến sắc Chu vương quân, giờ phút này lại bị cái này một người hai sủng khí thế cho hoàn toàn trấn áp xuống, hắn trong lòng có chút xấu hổ giận dữ cùng không cam lòng.

	"Tên của ta, ngươi không xứng biết." Tô Bình đứng chắp tay, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Chu gia trêu chọc ta trước đây, ta đến tìm người, tránh hết ra!"

	Cái này Chu vương quân đội trưởng sắc mặt biến đổi, cả giận nói: "Ngươi đến tìm ai, nhưng báo danh ra, chúng ta thay ngươi báo tin!"

	"Ta không biết hắn kêu cái gì, ta chỉ biết là hình dạng của hắn, cho nên ta muốn gặp tộc trưởng của các ngươi, để hắn đem các ngươi gia phả cho ta nhìn qua." Tô Bình nói.

	Nhìn gia phả? !

	Cái này Chu vương quân đội trưởng nghe nói như thế, tức giận đến mức mày rậm đứng đấy, gia phả là một cái gia tộc căn bản, là nhất cơ mật tồn tại, cũng là nhất không thể khinh nhờn tồn tại, cái này một ngoại nhân vậy mà mở miệng liền muốn xem bọn hắn Chu gia gia phả? !

	Tại Tô Bình lời này vừa nói ra, còn lại bị Luyện Ngục Chúc Long Thú chấn nhiếp Chu vương quân cũng đều lấy lại tinh thần, tức giận đến mức đầy đỏ mặt lên, giận không kềm được.

	"Lớn mật cuồng nhân!"

	Đột nhiên, giữa không trung một đạo sấm sét giống như gầm thét vang lên, ngay sau đó một đường gió táp giống như âm thanh gào thét rong ruổi mà đến, giống như một viên tên lửa xuyên lục địa phóng ra mà ra, phá toái hư không, thuận một đường đường cong trong chớp mắt xuất hiện tại Tô Bình trước mặt.

	Làm thân thể của hắn đình chỉ lúc, nương theo tại chung quanh thân thể hắn gió y nguyên không ngừng, cuốn lên quần áo bay phất phới, tóc dài cũng theo gió phất phới, khí thế phi phàm.

	Đây là một cái vóc người điêu luyện người trung niên, nhưng nhìn qua tựa hồ cùng hiện thực xã hội tách rời, người mặc cổ điển áo ngắn, một thân màu đồng cổ da thịt cực kỳ tráng kiện, mày rậm mắt to, mặt chữ quốc nhìn qua không giận tự uy, tóc dài tựa hồ hồi lâu không có quản lý, chỉ là tùy ý đâm ở sau ót.

	Đứng lơ lửng trên không!

	Đây là một vị Phong hào cấp cường giả!

	Nhìn người nọ xuất hiện, trên mặt đất Chu vương quân đám người, đều là thở dài một hơi, lúc trước kia đứng ra Chu vương quân đội trưởng, cũng là về tới chiến đội bên trong, chỉ là lạnh lùng căm tức nhìn Tô Bình, giống như một đầu hung ác sói hoang.

	Một khi Tô Bình bại trận, bọn hắn liền sẽ nhào tới đem nó tàn sát xé nát, liền xương cốt cũng sẽ không lưu lại.

	"Các hạ, tự tiện xông vào ta Chu gia trạch viện, khẩu xuất cuồng ngôn sỉ nhục ta Chu gia tộc phổ, khinh nhờn ta từ trên xuống dưới nhà họ Chu, ngươi tội đáng chết vạn lần!" Cái này điêu luyện người trung niên trong hai mắt hàn quang bắn ra bốn phía, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, toàn thân nồng đậm năng lượng vờn quanh, tựa hồ cùng chung quanh thiên địa khảm làm một thể, đưa tay liền có thể dẫn động năng lượng thiên địa.

	Tô Bình ngẩng đầu, ánh mắt lạnh giá, nói: "Các ngươi Chu gia mưu đồ bí mật hãm hại ta cửa hàng, tổn hại ta danh dự, giao ra ta muốn người, ta từ sẽ rời đi, lại nhiều nói, ta không ngại giết nhiều mấy người!"

	"Ha ha ha... Thật cuồng! !"

	Trung niên nhân này bị tức đến giận quá thành cười, tại bọn hắn Chu gia trong trạch viện, lại có người dám càn rỡ như thế, còn nghĩ giết nhiều mấy người? !

	"Chết đi cho ta! !"

	Hắn đột nhiên đưa tay, cuồng bạo năng lượng tập hợp, tại Tô Bình trên đỉnh đầu, bỗng nhiên xuất hiện một đường cự chưởng, hướng Tô Bình hung hăng đập đánh xuống.

	"Ngươi... Muốn chết!"

	Tô Bình trong mắt hàn quang lóe lên, thông qua Linh khống kỹ năng, hắn có thể cảm giác được chung quanh trong hư không năng lượng, không giống cái khác cấp chín phía dưới Chiến Sủng sư, cho dù cái này hư vô có thể số lượng lớn chưởng vỗ xuống, cũng chưa chắc có thể kịp thời phát giác.

	Nhìn thấy đối phương không che giấu chút nào sát ý, hắn sát ý trong lòng cũng cuồn cuộn xông ra, tại núi thây biển máu đều xông qua, vô số thần ma thi thể đều chà đạp qua, người trước mắt này lại đáng là gì? !

	Rống!

	Tại Tô Bình trước mặt Luyện Ngục Chúc Long Thú thu được Tô Bình truyền niệm, mắt rồng bỗng nhiên tóe trương, bộc phát ra ý giận ngút trời cùng sát khí, bước về phía trước một bước, toàn bộ mặt đất luân hãm mấy mét sâu, mà nó ngẩng đầu, đang gầm thét âm thanh bên trong một ngụm long diễm phóng lên tận trời, hóa thành một đoàn hỏa cầu khổng lồ hung hăng đụng vào kia hư vô năng lượng trên bàn tay.

	Bành!

	Hai đoàn cuồng bạo năng lượng tại Tô Bình trên đỉnh đầu nứt toác, chấn động đến phương thiên địa này đều tại có chút run rẩy, vô số năng lượng nát chảy phát tiết ra.

	Kia điêu luyện người trung niên con ngươi co rụt lại, có chút giật mình, không nghĩ tới đầu này nhìn như vừa trưởng thành Luyện Ngục Chúc Long Thú, lại có thể thay thiếu niên này ngăn cản dưới hắn một kích này.

	Đối với thiếu niên này số tuổi thật sự, trong lòng của hắn còn nghi vấn, cảm thấy dám độc thân xâm nhập bọn hắn Chu gia trạch viện, hơn phân nửa là có Phong hào cấp chiến lực, chỉ là, cho dù có Phong hào cấp chiến lực, nhưng Phong hào cấp cùng Phong hào cấp cũng là có khoảng cách, mà lại, bọn hắn Chu gia cũng không chỉ hắn cái này một vị Phong hào cấp!

	"Chết!"

	Đưa tay phá toái hư không, điêu luyện người trung niên sắc mặt âm trầm, kêu gọi ra bản thân chiến sủng.

	Hai luồng triệu hoán vòng xoáy xuất hiện, từ bên trong bỗng nhiên chui ra hai đầu cự thú, một con là hắn chủ lực chiến sủng, một con là phó sủng, mặc dù có chủ phó khác nhau, nhưng chiến lực nhưng khác biệt cũng không nhiều, đều là cấp chín Trung vị!

	"Giết!"

	Theo chiến sủng xuất hiện, điêu luyện người trung niên đưa tay, vung về phía trước một cái, giống như hiệu triệu thiên quân vạn mã, hai cỗ cuồng phong từ hắn bên cạnh thân hai bên quyển ra, hai con cự thú gầm thét hướng trên mặt đất Tô Bình vọt tới.

	Tô Bình đôi mắt lạnh giá, không có chút nào gợn sóng.

	Cấp chín Trung vị thú cưng, hắn gặp qua đếm không hết, chém giết qua càng là vô số!

	Rống! !

	Trên đất Luyện Ngục Chúc Long Thú đột nhiên gào thét, nhìn thấy cái này hai con cự thú phóng tới Tô Bình —— chủ nhân của nó, nó giống như bị triệt để chọc giận bình thường, mắt rồng bên trong có chút nổi lên tơ máu, bình thường bị Tô Bình một mực dạy bảo cùng áp chế khát máu sát khí, tại thời khắc này từ linh hồn của nó chỗ sâu, nhảy lên dâng lên.

	Một tiếng long ngâm, truyền khắp toàn bộ Chu gia trạch viện! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú dưới chân mặt đất bỗng nhiên rạn nứt, phương viên mấy chục mét phạm vi, không khỏi bị một cỗ cuồng bạo sức mạnh áp bách đến sụp đổ xuống, mà Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể lại giống như lò xo, bỗng nhiên hướng giữa không trung phóng ra mà ra, nó toàn thân Ngọn lửa luyện ngục rào rạt thiêu đốt, dần dần tụ lại, hóa thành một luồng khiến người sợ hãi sợ hãi ma diễm.

	Ngọn lửa luyện ngục, Truyền kỳ kỹ năng!

	Rống!

	Đang gầm thét âm thanh bên trong, tại Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng lên tận trời quá trình bên trong, tại sau lưng nó thập phương không gian bên trong, tự động sinh ra cùng thiêu đốt ra Ngọn lửa luyện ngục, hóa thành một cái biển lửa, theo nó gào thét, bỗng nhiên vượt qua thân thể của nó, hướng kia hai con cự thú gào thét cuốn tới!

	Mảnh này ngọn lửa, giống treo ngược biển lửa, đem nửa cái bầu trời đều nhiễm đến đỏ đậm như máu!

	"Đây là lửa gì! !"

	Kia điêu luyện sắc mặt của người trung niên đột biến, trên mặt lộ ra khó có thể tin kinh hãi, từ ngọn lửa kia bên trong, hắn cảm nhận được khó nói nên lời uy áp, cảm nhận được tử vong, cảm nhận được máu tanh mùi vị cùng như ma quỷ kinh khủng sát khí.

	Cặp mắt của hắn, bị ngọn lửa phản chiếu đến một mảnh đỏ như máu!
Kết chương.