Chương 238: Học viện phái cùng mạo hiểm phái 

	"Vì cái gì?" Ash hơi kinh ngạc: "Ngươi chỉ đạo giáo sư không phải ba cánh Thánh Vực thuật sư sao? Nàng làm sao lại sẽ không biết Thời Gian đại lục sự tình?"

	"Nơi này có hai cái nguyên nhân."

	Sonia giơ ngón trỏ lên: "Thứ nhất, cùng Tri Thức chi hải tư liệu so sánh, giới thiệu Thời Gian đại lục thư tịch chỉ có một phần mười. Không chỉ là bởi vì hai cánh thuật sư nhân số xa xa ít hơn so với một cánh thuật sư, quan trọng hơn là so sánh với Hư cảnh, thuật sư nhóm càng trọng thị phái hệ cảnh giới, cũng càng vui lòng sáng tác liên quan tới như thế nào tăng lên phái hệ cảnh giới bạch ngân điển tịch, Hoàng Kim bí điển."

	"Tỉ như tại trong thư viện, kiếm thuật hệ thư tịch có ba mươi sắp xếp giá sách, bao hàm khác biệt Thuật linh triệu hoán, đối địch, sản xuất chờ khác biệt lĩnh vực. So sánh dưới, miêu tả Tri Thức chi hải thư tịch chỉ có hai hàng giá sách, mà Thời Gian đại lục thư tịch càng là chỉ có mấy chục bản."

	"Giống chúng ta loại này mỗi đêm đều có thể tại Hư cảnh có thu hoạch thuật sư, thật sự là quá ít quá ít, ít đến đủ để trở thành trường hợp đặc biệt. Đối với bình thường thuật sư mà nói, Hư cảnh chỉ là bọn hắn dùng để hấp thu thuật lực cùng bồi dưỡng kỹ xảo chiến đấu địa phương. Bọn hắn cũng sẽ không trông cậy vào mình có thể tại Hư cảnh có cái gì ngoài định mức thu hoạch, mà là sẽ thông qua tăng lên phái hệ cảnh giới cùng khu vực giao dịch thu hoạch được càng nhiều Thuật linh, từ đó dựng ra thích hợp bản thân Thuật linh hệ thống."

	"Chờ phái hệ cảnh giới tấn thăng đến cấp bậc cao hơn, bọn hắn liền sẽ leo lên đến cao hơn một tầng Hư cảnh, sau đó lặp lại bộ này thao tác. Nếu như không phải mỗi một tầng Hư cảnh đều ép buộc thuật sư thăm dò hành tẩu, chắc hẳn rất nhiều thuật sư rất tình nguyện đợi tại nguyên chỗ bất động, mỗi đêm gió êm sóng lặng hấp thu thuật lực."

	"Thứ hai, ta chỉ đạo giáo sư là thiên tài." Sonia giơ ngón tay giữa lên: "Nàng chỉ tốn bốn năm liền rời đi Thời Gian đại lục, đến Diêu Bỉ không vực. Nàng tại học viện ở bốn năm, đến bây giờ đều thỉnh thoảng quên phòng làm việc của mình ở đâu, càng đừng xách Thời Gian đại lục."

	Ash thở dài, hắn hiểu được đây là học viện phái thuật sư cùng mạo hiểm phái thuật sư ngăn cách.

	Tựa như có thể ăn cơm no liền sẽ không tạo phản, tồn định kỳ người vượt xa xào quỹ ngân sách người, thuật sư nhóm tự nhiên cũng sẽ dùng chân bỏ phiếu, tìm tới bản thân thoải mái dễ chịu khu.

	Kỳ thật cũng rất dễ lý giải, cùng hắn đem hi vọng ký thác vào Hư cảnh, thuật sư tình nguyện đầu tư bản thân, chí ít mình là có thể khống chế. Đối với học viện phái thuật sư mà nói, chuyên chú tăng lên phái hệ cảnh giới mặc dù cố gắng thiên phú thiếu một thứ cũng không được, nhưng tiến giai lộ tuyến đầy đủ ổn định, mà lại chỉ cần phái hệ cảnh giới có thể tăng lên, chẳng khác nào không có bình cảnh, dù sao ngu xuẩn cùng thiên tài trong Hư cảnh hấp thu thuật lực hiệu suất là một dạng.

	So sánh dưới, dù là trong Hư cảnh lẫn vào cho dù tốt, nhưng phái hệ cảnh giới không có đột phá, một dạng được dậm chân tại chỗ.

	Nếu nói Hư cảnh là điểm tựa, phái hệ cảnh giới là đòn bẩy, như vậy học viện phái chính là không ngừng gia cố kéo dài bản thân đòn bẩy, từ đó khiêu động càng nhiều Hư cảnh lực lượng; mà Ash những này mạo hiểm phái thì là tìm kiếm thích hợp hơn càng thoải mái điểm tựa, đông nạy ra một lần tây nạy ra một lần, ý tứ là duyên tuyệt không thể tả.

	Bất kể là từ cá thể, tổ chức vẫn là xã hội phương diện bên trên, học viện phái đều toàn diện trội hơn mạo hiểm phái. Học viện phái hưng thịnh duy nhất chỗ xấu, chính là lại bởi vì quá phận cường điệu phái hệ cảnh giới tầm quan trọng, dẫn đến coi nhẹ Hư cảnh tiềm ẩn giá trị.

	Dù sao bọn hắn chỉ là tăng lên phái hệ cảnh giới đều bận không qua nổi, căn bản không có dư lực đào móc Hư cảnh bí mật, tự nhiên cũng sẽ không chỉnh lý tài liệu tương quan.

	Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là hai cái lưu phái không kiêm dung, giống Kiếm Cơ hiện tại chính là bao gồm học viện phái cùng mạo hiểm phái, tốc độ tiến bộ nhanh đến mức bay lên. Nhưng đối với đang ở tại đang phát triển thuật sư văn minh mà nói, bọn hắn chỉ có thể cường điệu tại học viện phái tri thức hệ thống, khó mà thắp sáng mạo hiểm phái khoa học kỹ thuật cây.

	Kiếm Cơ bên kia học viện đoán chừng là không trông cậy được vào, bọn hắn chỉ có thể dựa vào bản thân khai quật Thời Gian đại lục bảo tàng.

	"Nói đến, ta chợt nhớ tới..."

	"Ngươi lại nghĩ tới cái gì so với người trưởng thành cố sự còn kích thích truyện cổ tích rồi?"

	"Không có.

	" Deya lắc đầu, đưa nàng tại vật liệu gỗ nhà máy phát hiện nói ra —— theo lý thuyết tiếp tục không tiêu hao vật liệu gỗ sẽ chất đầy toàn bộ sào huyệt, nhưng trong xưởng vật liệu gỗ số lượng lại không nhiều.

	Ash như có điều suy nghĩ nói: "Nói đến, chúng ta phía trước lục soát mấy cái tài nguyên điểm bên trong, nếu như sở hữu phổ thông tài liệu đều một mực chồng chất, hẳn là cũng đã sớm đầy ắp..."

	"Có khả năng hay không là đầy tràn tài nguyên điểm đều bị phá hỏng, chúng ta căn bản không phát hiện được, chỉ có còn không có đầy tràn tài nguyên điểm mới có thể bị chúng ta phát hiện?" Sonia vạch ra một cái điểm mù.

	"Người sống sót hiệu ứng xác thực rất hợp lý, nhưng còn có một khả năng khác."

	Ash nói: "Đó chính là nhìn như vô dụng phổ thông tài liệu cũng sẽ bị định kỳ lấy đi."

	Sonia lắc đầu: "Ta không nghe nói trừ ngươi ra, còn có cái khác thuật sư có thể lợi dụng phổ thông tài liệu."

	"Đó chính là nói, có thể lợi dụng những cái kia phổ thông tài liệu, chưa chắc là thuật sư..."

	Đang khi nói chuyện, Ash đã mở ra hư cảnh địa đồ, chuẩn bị lái xe tìm kiếm kế tiếp tài nguyên điểm. Nhưng đúng vào lúc này, hắn phát hiện địa đồ biên giới toát ra một cái không có đánh dấu điểm đỏ.

	"Lấy nhiều khi ít là trí tuệ thể hiện (không biết tồn tại) "

	Không biết tồn tại liền mang ý nghĩa không phải tri thức sinh vật, mà Thời Gian đại lục bên trong sẽ tới nơi đi tồn tại, trừ tri thức sinh vật bên ngoài chính là thuật sư hình chiếu!

	"Phía trước giống như có cái thuật sư hình chiếu đang tản bộ."

	"Đâm chết hắn!" "Đụng tới!" Kiếm Cơ cùng ma nữ phát ra vô cùng nguy hiểm phát biểu.

	Ash biết nghe lời phải, lái xe tiến lên. Hiện tại bọn hắn thích nhất địch nhân chính là đi khắp nơi thuật sư hình chiếu, bởi vì bọn hắn xe thể thao "Tà ác lợi nhận" có thể trực tiếp đụng tới đem đối phương đâm chết, căn bản không cần chiến đấu liền có thể thoải mái kiếm đối phương Thuật linh cùng thuật sư sổ tay, cùng hắn nói là chơi suông, không bằng nói là ăn cướp.

	Theo khoảng cách rút ngắn, Ash từ hư cảnh địa đồ bên trong nhìn thấy càng nhiều chi tiết.

	Sau đó hắn thắng mạnh xe.

	"Làm sao dừng lại?"

	Ash dụi dụi con mắt, xác nhận bản thân không nhìn lầm trong địa đồ nhắc nhở: "Tại thuật sư ném Ảnh Hậu mặt, còn có một nhóm lớn xà hạt Long... Cùng một chút Thiên Vũ Điểu Long! Bọn hắn giống như một đợt hướng chúng ta bên này tiến lên!"

	"Đại gia cũng là cảm thấy như vậy (một chút · Thiên Vũ Điểu Long) "

	"Phía dưới câu nói kia nói rất đúng (một đám · xà hạt Long) "

	"Lấy nhiều khi ít là trí tuệ thể hiện (không biết tồn tại) "

	Thuật sư hình chiếu cùng quần cư sinh vật một đợt hành động?

	Sonia nghĩ đến một loại rất đáng sợ khả năng: "Nhanh, trước né tránh, đừng ngăn tại trước mặt bọn họ!"

	Ash nhanh lên đem lái xe đến bên cạnh khu vực, hỏi: "Tại sao có thể có thuật sư hình chiếu cùng tri thức sinh vật xen lẫn trong cùng nhau? Buộc chặt tiêu thụ sao?"

	Deya nói: "Lại có lẽ chỉ là vừa lúc tiện đường?"

	"Không!" Sonia trùng điệp lắc đầu: "Không phải như vậy... Bọn họ là một cái chỉnh thể!"

	Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, mau lẹ kẻ săn mồi như là máy ủi đất một dạng ép qua đại địa, tiểu Thảo khom lưng rên rỉ, cây cối quỳ lạy gầm nhẹ, xen lẫn thành thiên nhiên tai nạn chương nhạc.

	Dù là có nghịch lưu kim vũ che chắn, Ash đám người y nguyên có thể rõ ràng nghe tới, một chi từ tri thức sinh vật tạo thành quân đội tại bên cạnh bọn họ không chút kiêng kỵ địa hành quân.

	Thuật sư nhóm thân thể cơ hồ cương trực, phảng phất sợ hãi động tác của mình quấy nhiễu đi ngang qua quái vật.  

	Ash ngón tay một mực lăng không ấn xuống tại phương hướng khóa bên trên, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bản đồ điểm sáng, thời khắc làm tốt chạy trốn chuẩn bị.

	Bọn hắn đều ở đây trong lòng âm thầm khẩn cầu cái này không biết quân đoàn có thể dựa theo kế hoạch đi địa phương khác khai phái đúng, tuyệt đối đừng chú ý tới bọn hắn mấy cái này đáng thương Ono quái.

	Đừng nhìn Ash bọn hắn có thể quét dọn ba cái tài nguyên điểm, nhưng bọn hắn đối mặt bầy quái vật thì vẫn cần chiếm trước có lợi địa hình, thậm chí phải tự mình chế tạo ra chật hẹp địa hình, tận lực cắt giảm quần cư sinh vật số lượng ưu thế, tại cục bộ bên trong khu vực thường thường là ba người bọn họ vây đánh hai con quái vật.

	Thay lời khác tới nói, bọn hắn kỳ thật cũng không có quần thể tác chiến năng lực.

	Nơi này cũng không phải sào huyệt động quật, thuật sư nhóm căn bản tìm không thấy có lợi địa hình, nếu là cái này Hư cảnh quân đoàn tiến công bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện bốn cái bánh xe có thể chạy qua phi hành sinh vật.

	Theo cây cối nhóm tiếng hét thảm từ từ đi xa, bọn hắn mới thở phào nhẹ nhõm, mặc dù Hư cảnh bên trong sẽ không ra mồ hôi, nhưng mỗi người đều cảm giác trên người có cỗ sợ hãi bốc hơi ý lạnh.

	"Đó là cái gì?" Ash hỏi.

	"Ta cũng là lần thứ nhất thấy." Deya lẩm bẩm nói: "May mắn là lần đầu tiên, không phải tiểu Hồng phải chết chắc."

	Hồng tử đồ: "Ta liền biết chỉ có hẳn phải chết chiến đấu mới có thể để cho ta hoàn toàn ra sân."

	"Đây chính là « Thời Gian đại lục nguy hiểm bảng xếp hạng » thứ hai."

	Sonia đè ép thanh âm nói: "Bọn họ là thu hoạch sinh mệnh người du đãng, thuật sư đều không muốn gặp ác mộng, Hư cảnh đối ngoại lai người nhất không giữ lại chút nào ác ý —— "

	"Anh linh quân đoàn."
Kết chương.