Chương 1140: Khách sạn quái sự

	Chuyên cơ tại rạng sáng hai giờ thời điểm bay trở về thành phố Đại Xương.

	Tất cả mọi người mặc dù lại vây khốn vừa mệt, nhưng là tâm tình lại đã khá nhiều, bọn hắn tại Đại Hưng đô thị giải trí mang đi mười hai tỷ, trừ bỏ trước đó tổn thất, lần này còn lớn hơn kiếm lời một bút.

	Bất quá bọn hắn không biết là Dương Gian lần này đi ra ngoài lại cùng người khác đánh một trận, bọn hắn chỉ là tại đô thị giải trí bên trong chơi một đêm, cũng không rõ ràng nguy hiểm trong đó.

	Nếu như không phải Dương Gian giải quyết nhiều như vậy phiền phức, bọn hắn chỉ sợ ngay cả thành phố Đại Úc đều đi không ra.

	"Trở về sau đó ta muốn tắm hảo hảo ngủ một giấc." Giang Diễm duỗi lưng một cái, trên mặt tràn đầy nụ cười.

	Hùng Văn Văn vẫn như cũ tinh thần: "Ta còn không có chơi chán đâu, nhà kia đô thị giải trí không được, chúng ta có thể đổi một nhà nha, tiểu Dương ngươi cũng thật sự là sợ chết, thắng một chút xíu tiền liền chạy trở về, nếu là ta gấu cha làm chủ, khẳng định đem thành phố Đại Úc tất cả đô thị giải trí toàn bộ chơi đóng cửa mới bằng lòng thu tay lại."

	"Còn có, A Vĩ ngươi cũng quá rác rưởi đi, thế mà bị người đánh cướp, kém chút cái quần đều bị lột, ngươi đây là bị cướp tiền vẫn là bị cướp sắc."

	Trương Vĩ lập tức mặt đỏ lên nói; "Ta bất quá là trong lúc nhất thời chủ quan mà thôi, lại nói ta lần này thắng nhiều hơn ngươi, ta không có bị cướp sắc, bọn hắn nếu không phải ỷ vào nhiều người làm sao có thể là đối thủ của ta."

	"Được rồi, đi, đều bớt tranh cãi, lần này có thể bình an vô sự trở về liền đã rất không nhiều lắm, về sau xem ra vẫn là đến ít đi ra ngoài vi diệu, hiện tại so ra kém trước kia." Trương Hiển Quý lúc này nói.

	Trong lòng của hắn minh bạch, lần này xuất hành nhìn như bình tĩnh, trên thực tế là nguy cơ trùng trùng.

	Chỉ là những nguy cơ này khẳng định là bị Dương Gian hóa giải.

	Tiểu hài tử không hiểu chuyện, làm một người trưởng thành, Trương Hiển Quý không có khả năng không hiểu đạo lý này.

	Nói chuyện trời đất thời gian, bọn hắn đã rời đi sân bay, ngồi xe quay trở về Quan Giang tiểu khu.

	Mặc dù thân phận, địa vị đều có khác biệt, nhưng là mọi người lại ở tại cùng một cái cư xá, cùng xuất hành về nhà cũng là rất thuận tiện một việc.

	Riêng phần mình về nhà nghỉ ngơi.

	Dương Gian hoàn toàn như trước đây trở về chỗ ở, để Trương Lệ Cầm ghi chép lần này phát sinh sự tình.

	Cũng không phải không thu hoạch được gì, hắn mang về một cái 707 bảng số phòng, một bình dầu xác.

	Cái trước là linh dị vật phẩm, quỷ dị hung hiểm, cái sau là lệ quỷ trên người sản phẩm, mặc dù có đủ linh dị lực lượng, nhưng chỉ là một loại tiêu hao phẩm, chỉ là cụ thể cách dùng không biết, còn cần nghiên cứu một chút.

	Giúp xong một chút vụn vặt sự tình tình sau đó Dương Gian vẫn không có buồn ngủ, tinh thần hắn vô cùng.

	Dù sao trước hắn đã không cần dựa vào đi ngủ bổ sung thể lực.

	Đương nhiên Dương Gian cũng có thể đi ngủ, tại quỷ mộng thế giới bên trong làm một cái người bình thường, không chút kiêng kỵ còn sống, thể nghiệm hết thảy.

	Nhưng là hư ảo thế giới chi tóm lại là hư ảo.

	Dương Gian có thể buông lỏng, lại không thể trầm luân.

	Rất nhanh.

	Trời đã sáng.

	Giang Diễm tối hôm qua trở về quá muộn, hôm nay không có cách nào rời giường, vẫn tại ngủ nướng, mà Dương Gian chỉ có thể mang theo Trương Lệ Cầm tiến đến công ty đi làm.

	Tám điểm.

	Dương Gian rất đúng giờ đi tới cao ốc Thượng Thông.

	"Ngươi về trước văn phòng đi, ta muốn đi nghiên cứu bộ một chuyến." Hắn phân phó nói.

	Trương Lệ Cầm cười nói; "Ta cũng không có việc gì, không bằng ta cùng ngươi đi nghiên cứu bộ đi xem một chút đi."

	"Không cần, ta là đi tìm Trần tiến sĩ, liên quan đến linh dị sự tình tình, ngươi đi làm công thất hỏi một chút Lưu Tiểu Vũ, nhìn xem nơi này hai ngày có chuyện gì hay không phát sinh, ta cảm thấy có chút trong tay công việc đến mau chóng an bài." Dương Gian nói.

	Hắn còn không có quên chính mình thành phố Đại Xương phụ cận còn có một số cực lớn tai hoạ ngầm không có chỗ đi để ý.

	Trước đó là dự định theo thành phố Đại Úc trở về liền tay xử lý.

	Bây giờ trở về đến, tự nhiên là không thể lười biếng.

	Trương Lệ Cầm nói ra: "Vậy ta liền đi trước tìm Lưu Tiểu Vũ hỏi một chút tình huống."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, liền lập tức đi nghiên cứu bộ.

	Trần tiến sĩ đi làm rất đúng giờ, bởi vì công việc nhẹ nhõm, nhàn nhã, lúc này trong phòng làm việc uống trà.

	"Dương đội trưởng, sao ngươi lại tới đây?" Nhìn thấy Dương Gian thời điểm hắn rất kinh ngạc, vội vàng đặt chén trà xuống đứng lên, lộ ra tương đối câu nệ.

	Trong văn phòng cái khác mấy công việc nhân viên cũng đều ào ào khẩn trương lên.

	Dương Gian đi tới buông xuống một cái bình nhỏ: "Bên trong chứa chính là một cái lệ quỷ bên trên thu hoạch dầu xác, cảm giác rất đặc thù, ngươi nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không có cái gì thu hoạch, dùng ít đi chút, cái này như vậy một bình."

	"A, dầu xác?" Trần tiến sĩ lập tức mang lên trên kính mắt, hiếu kì đánh giá.

	Đây là một cái rất phổ thông chai bia, bên trong chứa biến thành màu đen, sền sệt dầu dịch, bởi vì bịt kín tốt, cho nên ở bên cạnh không có ngửi được cái gì đặc biệt mùi vị khác thường.

	"Ngươi trước kia gặp qua cái đồ chơi này?" Dương Gian hỏi.

	Trần tiến sĩ nói: "Ta cùng Vương Tiểu Minh cùng một chỗ làm lúc nghiên cứu gặp qua, lệ quỷ thứ ở trên thân rất dễ dàng nhiễm linh dị, tỉ như tóc, quần áo, đương nhiên dầu xác cũng không ngoại lệ, những vật này có chút có thể tiêm nhiễm một chút linh dị, có đủ ngắn ngủi mà yếu ớt linh dị lực lượng, ngẫu nhiên có thể phát huy một chút tác dụng, nhưng là tác dụng không phải rất lớn."

	"Tỉ như chúng ta nghiên cứu một cái lệ quỷ quần áo trên người, món kia quần áo vốn là rất phổ thông một bộ y phục, tổn hại trình độ khá cao, nhưng lại xuyên tại lệ quỷ trên thân, mà lại thời gian rất dài, cho nên có đủ một chút không thể tưởng tượng nổi linh dị năng lực, chúng ta đem món kia quần áo bao khỏa ở một cái chuột bạch."

	"Kết quả cái kia chuột bạch rất nhanh liền sinh bệnh chết đi, nếu như xuyên tại người sống trên người lời nói, đoán chừng người sống cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn sinh bệnh chết đi."

	"Nhưng này bộ y phục thời gian duy trì không phải thật lâu, vẻn vẹn đi qua một tháng liền triệt để phong hoá."

	Dương Gian nói: "Thú vị nghiên cứu án lệ, cái kia dầu xác đâu?"

	"Dầu xác là lấy ra lệ quỷ trên người, trên lý luận cũng là lệ quỷ một bộ phận, nhưng cũng không phải tất cả lệ quỷ trên người dầu xác đều hữu dụng, có chút liền vô dụng, chúng ta nghiên cứu qua một loại lệ quỷ trên người dầu xác, phát hiện sau khi đốt có thể hấp dẫn cái khác lệ quỷ đến, về sau liền bị chế tác thành màu trắng quỷ nến, bất quá kia là thất bại phẩm, Vương Tiểu Minh ngay tại muốn chế tác chính là có thể ngăn cách lệ quỷ tập kích màu đỏ quỷ nến, bất quá về sau hắn tìm được, thành công chế tạo ra màu đỏ quỷ nến."

	"Chỉ tiếc lượng rất ít, không có cách nào đại quy mô sản xuất."

	Lúc này Trần tiến sĩ nói ra một cái bí mật.

	"Ngươi cái này dầu xác nếu là bắt nguồn từ lệ quỷ lời nói, khẳng định như vậy có đủ cái kia lệ quỷ một bộ phận linh dị, chỉ là không biết cái này linh dị lực lượng là cái gì, nghiên cứu ra được sau đó có lẽ có thể chế tạo ra không ít linh dị đạo cụ."

	"Thật nhiều lâu thời gian?" Dương Gian hỏi.

	Trần tiến sĩ nói: "Nghiên cứu gặp nguy hiểm, hơn nữa còn cần lệ quỷ phối hợp mới có thể xác định lấy thức tỉnh, có ngự quỷ giả hỗ trợ một tuần lễ khoảng chừng liền có thể đến kết quả, chế tác thành phẩm lời nói đại khái mười ngày đi."

	"Cần ngự quỷ giả phối hợp a?" Dương Gian trong đầu nhanh chóng sàng chọn nhân viên.

	Tương đối thích hợp công việc này có Hoàng Tử Nhã còn có Vương Dũng, Hùng Văn Văn, Lý Dương, Phùng Toàn khẳng định không thích hợp, Đồng Thiến linh dị quá nguy hiểm, không cách nào phối hợp nghiên cứu.

	"Ta sẽ để cho Vương Dũng tới đây phối hợp ngươi công việc." Dương Gian nói.

	"Vậy là tốt rồi."

	Trần tiến sĩ gật đầu nói; "Vậy ta hiện tại liền có thể bắt đầu làm việc."

	"Tốt, vậy liền giao cho ngươi." Dương Gian nói xong chưa quá nhiều trong túi, lúc này liền xoay người rời đi.

	Hắn vừa đi.

	Trần tiến sĩ lập tức liền phân phó trợ thủ đem trên bàn cái kia bình dầu xác cầm tới phòng thí nghiệm đi.

	Liên quan đến linh dị đồ vật dù là không phải lệ quỷ cũng phải vô cùng cẩn thận.

	Cái đồ chơi này một khi nhiễm nói không chừng liền sẽ ly kỳ tử vong.

	Dương Gian đi ra nghiên cứu bộ thời điểm, trên điện thoại di động lại đột nhiên truyền đến một đầu tin nhắn, là Trương Lệ Cầm gửi tới, để cho mình quay về văn phòng một chuyến.

	"Ừm?"

	Hắn nhíu nhíu mày, không có suy nghĩ nhiều liền hướng văn phòng tiến đến.

	Rất nhanh.

	Dương Gian đi tới văn phòng.

	Giờ phút này trong văn phòng lại còn tụ mấy người có Lưu Tiểu Vũ, Dương Tiểu Hoa, lão Ưng, cùng hắn đồng đội, Hoàng Tử Nhã, Lý Dương.

	"Sáng sớm liền tụ hội, không phải là đã xảy ra chuyện gì đi." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm đi tới, đưa một chén Cocacola trở lại sau đó nói: "Vẫn là để Lưu Tiểu Vũ cùng ngươi nói đi."

	Lưu Tiểu Vũ nhìn xem Dương Gian chân thành nói: "Hai ngày trước liền đã có biến, chỉ là ngươi nói chuyện này không vội, sau đó chính mình chạy tới thành phố Đại Úc chơi, hiện tại Đồng Thiến bên kia đã truyền đến tin tức, nói là hắn giám thị Caesar khách sạn, mỗi lúc trời tối đều sẽ có ánh đèn sáng lên, còn có động tĩnh truyền tới, giống như là tại mở cửa kinh doanh đồng dạng."

	"Đồng Thiến mạo hiểm từng tiến vào Caesar khách sạn một lần, nhưng là không có xâm nhập, kết quả ngươi đoán hắn phát hiện cái gì?"

	Dương Gian nói: "Ta cái nào đoán, có chuyện liền trực tiếp báo cáo, ta không có rảnh đoán."

	"Nàng nhìn thấy có người sinh sống tại khách sạn, bất quá không có bắt được, bị người kia chạy vào Caesar khách sạn ở chỗ sâu trong, Đồng Thiến không dám truy, cho nên lập tức đem chuyện này báo cáo, tổng bộ cũng biết." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian thần sắc hơi động.

	Hắn nhớ kỹ chính mình một lần cuối cùng đi Caesar khách sạn thời điểm là lấy đao bổ củi, sau đó đem cái kia cao lớn nam thi dùng quấn vải liệm bao lấy, cuối cùng xây tại trong vách tường, cùng một chỗ phong tỏa lối ra.

	Mặc dù xây tường không đủ rắn chắc, nhưng có cao lớn nam thi kẹt tại bên trong, hẳn là có thể ngăn cản lệ quỷ ăn mòn phía ngoài.

	Dù sao quấn vải liệm cũng có thể ngăn cản linh dị xâm lấn.

	"Đồng Thiến hi vọng ngươi nhanh chóng đi qua nhìn xem xét."

	Lưu Tiểu Vũ nói: "Hắn lo lắng Caesar khách sạn sự tình mất khống chế."

	"Caesar khách sạn trước kia ta đưa tin thời điểm đi qua một lần." Lúc này một bên lão Ưng Thổ lộ một chuyện, kia là trước kia hắn vẫn là bưu cục người mang tin tức thời điểm phát sinh sự tình.

	"Khi đó nhà kia khách sạn còn tại kinh doanh, ta chỉ coi một khách hộ thân phận vào ở khách sạn, sau đó dọc theo một đầu không tồn tại con đường, tiến vào một cái tràn đầy gian phòng quỷ dị hành lang, bất quá ta không có xâm nhập, ta chỉ là đem tin đưa ra ngoài sau đó liền chạy trở về, mặc dù có chút sợ hãi, nhưng đến cùng vẫn là hữu kinh vô hiểm."

	Lão Ưng nói ra: "Đúng rồi, kia là ta tại bưu cục lầu hai thời điểm nhận được đưa tin nhiệm vụ , nhiệm vụ quá trình bên trong gặp được một cái lệ quỷ, cái kia lệ quỷ thân hình cao lớn, một cái bồi hồi ở nơi nào, vận khí ta tốt không có bị cái kia lệ quỷ để mắt tới."

	"Nguyên lai ngươi cũng đi qua chỗ kia." Dương Gian hơi kinh ngạc.

	Xem ra kinh nghiệm của hắn thật đúng là phong phú.

	Bất quá khi đó Caesar khách sạn còn tại kinh doanh giải thích linh dị không có mất khống chế, vẫn là ở vào an toàn bên trong.

	"Ta đi qua địa phương quỷ quái hoàn toàn chính xác không ít."

	Lão Ưng lắc đầu nói: "Có nhiều chỗ đều không tồn tại ở hiện thực, chỉ có đưa tin sau khi thành công mới có thể thoát khốn rời đi."

	Lưu Tiểu Vũ nói; "Vậy ngươi vấn đề này xử lý như thế nào? Tiếp tục phong tỏa giám thị, vẫn là phải đi điều tra điều tra?"

	"Đi điều tra điều tra đi, đây cũng là một cái tai hoạ ngầm, không bài trừ dù sao là không an lòng." Dương Gian có chút tùy ý nói.

	"Lý Dương, ngươi chuẩn bị một chút, lúc chiều theo ta xuất phát đi một chuyến."

	Sau đó hắn trực tiếp điểm tên, mang lên Lý Dương cùng đi.

	"Không có vấn đề." Lý Dương nhẹ gật đầu.

	"Chỗ nào gian phòng nhiều, ngươi linh dị có rất mạnh phát huy không gian." Dương Gian nói.

	Lý Dương lắc đầu cười nói: "Hi vọng hết thảy thuận lợi, cũng đừng lại là một cái quỷ bưu cục, không phải gian phòng lại nhiều ta cũng chịu không được."

	"Yên tâm đi, lần này chúng ta đều có tiến bộ, cũng không phải lấy trước kia cái thời điểm."

	Dương Gian cũng không lo lắng, hắn thu hoạch quỷ hồ linh dị, hiện tại mặc dù gặp quỷ hồ ăn mòn, nhưng là trạng thái cũng rất tốt, lực lượng mười phần.

	Lưu Tiểu Vũ lại nói: "Còn có cái kia màu đen dù che mưa sự kiện linh dị, Phùng Toàn tạm thời đang cùng, nhưng tình huống cũng không thể lạc quan, ngươi vẫn là nghĩ biện pháp tranh thủ thời gian cũng xử lý một chút đi."

	"Ta biết, chỉ là vật kia rất phiền phức, muốn xử lý không dễ dàng như vậy."

	Dương Gian nói; "Hoãn lại một chút,  chờ ta đi Caesar khách sạn sau khi trở về lại nói, trước mấy ngày mới vừa vặn xử lý xong quỷ hồ, đi thành phố Đại Úc cũng không có chơi, đụng phải một kiện bực mình sự tình, ngươi chuẩn bị đem thành phố Đại Úc người phụ trách Lạc Thắng sự tình tình báo cáo đi."

	"Tên kia tại Liên Hiệp quốc bên ngoài ngự quỷ giả chuyên chọn trong nước đội trưởng động thủ, tựa hồ tại mưu đồ bí mật đại sự, ta cùng bọn hắn động thủ một lần, giết mấy người, nhưng là không giết chết hắn, bị hắn chạy."

	"Ta đã biết, ta ngay lập tức sẽ báo cáo." Lưu Tiểu Vũ rất giật mình, ý thức được vấn đề này tính nghiêm trọng.

	Dương Tiểu Hoa lúc này xen vào một câu miệng nói: "Dương Gian, Nhật Bản Trừ Linh xã người bên kia một mực hô hào muốn bái phỏng ngươi, ngươi không xử lý một chút? Bọn hắn mỗi ngày cản người liền hỏi, càng ta đều bị ngăn cản bốn năm lần."

	"Để bọn hắn tiếp tục chờ."

	Dương Gian phất phất tay nói: "Ta sự tình còn không có chơi, không tâm tình đi quản Trừ Linh xã phá sự."

	"Qua loa là được rồi, ta quay đầu cùng bọn hắn nói." Hoàng Tử Nhã vuốt vuốt nồng đậm mái tóc, vừa cười vừa nói.
Kết chương.