Chương 668 : Ngọc Linh Quả tiên hội.
Thậm chí, truyền ra thập đại yêu tộc một trong Long Quy nhất tộc tộc trưởng Tam Thủ Yêu Vương cũng từng ở Vạn Yêu Hải chỗ sâu hiện thân.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm cũng là trong lòng run lên, hắn nhớ mang máng, chính mình năm đó chém giết cái kia tiểu kim quy , có vẻ như liền là Long Quy nhất tộc, cái kia truy sát chính mình thật lâu đại hán trọc đầu, cũng là Long Quy nhất tộc phụ thuộc, Huyền Quy nhất tộc hóa hình yêu tu.

	Tiêu Lâm trong lòng thậm chí bắt đầu suy đoán, vị này Long Quy nhất tộc tộc trưởng, Tam Thủ Yêu Vương sở dĩ hiện thân, sẽ không cùng chính mình chém giết tiểu kim quy liên quan đến a.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng chỉ là suy nghĩ một chút, ngược lại là cũng không để vào trong lòng, dù sao Đông Vực cảnh ba đại tông môn, là không thể nào mặc cho yêu tộc tại Vạn Yêu Hải tàn phá bừa bãi, mà đối với hắn tới nói, trời sập xuống tự nhiên có cao to tới chống đỡ.

	Đang nghe họ Cốc lão giả nói rõ một phen Đông Vực cảnh một chút đại sự bên ngoài, lại cùng hắn tán gẫu lên một chút trung tiểu tông môn sự tình.

	Tỷ như Tiểu Ngọc đảo cung Ngọc phi, những ngày gần đây ngay tại tổ chức Ngọc Linh Quả tiên hội, Ngọc Linh Quả là Tiểu Ngọc đảo đặc hữu một loại linh quả, tu tiên giả phục thị có thể tăng thêm tu vi, ít đi nhiều năm khổ tu chi công.

	Ngọc Linh Quả tiên hội cơ hồ mời Vạn Yêu hải ngoại mấy trăm cái đại tiểu tông môn tông chủ và trưởng lão, căn nguyên lại là cung Ngọc phi Ngọc Ma Phi, tại một năm trước tiến giai Nguyên Anh, trở thành một tên Nguyên Anh tu sĩ.

	Tựu liền Lục Đạo Khôi Ma Cung Ngọc Ma cũng đưa lên quý giá hạ lễ.

	Tiêu Lâm nghe đến nơi này, lại là trong lòng giật mình, hắn vạn không nghĩ tới cái kia Ngọc Ma Phi vậy mà đột phá Nguyên Anh kỳ, kể từ đó, chính mình may mắn không có trực tiếp tiến đến có ý đồ với nàng.

	Dùng chính mình bây giờ tu vi, đụng lên Nguyên Anh tu sĩ, mặc dù vẫn là có mấy phần tự tin có thể thoát khỏi truy sát, nhưng nhân gia dù sao ngay tại mở lớn buổi tiệc, tiến đến chúc mừng cao giai tu tiên giả chí ít có mấy trăm, chính mình nếu là không có mắt chạy tới, cũng không chỉ thế là đưa dê vào miệng cọp.

	Vạn nhất Ngọc Ma Phi người chồng trước, vị kia Lục Đạo Khôi Ma Cung Ngọc Ma cũng tại, như vậy mình liệu có thể trốn được tính mệnh cũng đều là hai chuyện khác nhau.

	"Cái này Ngọc Ma Phi không phải ma đạo tu sĩ sao? Chẳng lẽ liền tiên đạo tu tiên giả, cũng chịu thả xuống tư thái, tiến đến chúc mừng? " Tiêu Lâm đánh gãy cuồn cuộn không ngừng, giảng chính hăng say họ Cốc lão giả, mở miệng hỏi.

	"Ngọc Ma Phi đích thật là ma đạo tu sĩ, mà lại từ lúc hắn tử bị người chém giết đằng sau, càng là tính tình đại biến, khó mà dự đoán, nhưng điều này cũng làm cho xung quanh một chút thế lực không dám tùy tiện trêu chọc, huống chi Tiểu Ngọc đảo là Ngọc Ma tẩm cung một trong, những tông môn kia mặc dù là không nể mặt Ngọc Ma Phi, nhìn tại Ngọc Ma trên mặt mũi, cũng là không dám cự tuyệt."

	"Bất quá chân tâm thật ý tiến đến chúc mừng, phần lớn còn là một chút cỡ trung tiểu ma đạo thế lực, những cái kia Tiên Đạo tông môn, chính là nhiếp tại Ngọc Ma dâm uy, mới tính chất tượng trưng phái ra trong môn trưởng lão, đưa lên hạ lễ mà thôi."

	Tiêu Lâm suy nghĩ một chút cũng đúng là như thế, Ngọc Ma Phi bản thân cũng không đáng sợ, nhưng hắn sau lưng có Lục Đạo Khôi Ma Cung Ngọc Ma chỗ dựa lại khác biệt, nói cho cùng Tu Tiên Giới cùng thế giới phàm tục đồng dạng, đều là bằng vào thực lực nói chuyện.

	"Các ngươi lần này đưa tới Tiểu Ngọc đảo vật tư, sẽ không chính là là Ngọc Ma Phi tổ chức yến hội mà chuẩn bị a? " Tiêu Lâm đột nhiên trong lòng hơi động, mở miệng hỏi.

	Họ Cốc lão giả trên mặt hiển lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Tiên sư quả nhiên là mắt sáng như đuốc, chúng ta trên thuyền này vật tư, hoàn toàn chính xác đều là Tiểu Ngọc đảo đệ tử mua sắm, thuê mướn chúng ta đưa tới Tiểu Ngọc đảo."

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng nhất thời linh hoạt lên, âm thầm suy nghĩ, chính mình phải chăng mượn cơ hội đưa cho Ngọc Ma Phi một món lễ lớn?

	Nếu như mình đem Huyễn Thần Diệt Hồn Châu coi như lễ vật, đưa cho Ngọc Ma Phi, chỉ cần bị mở ra, Ngọc Ma Phi chỉ cần tại trăm trượng bên trong, tựu hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất quá Tiêu Lâm nghĩ lại, lại bỏ đi ý nghĩ này, Huyễn Thần Diệt Hồn Châu uy lực quá lớn, tại yến hội ngày, chính mình một khi dẫn bạo, sợ rằng sẽ tạo thành khôn cùng sát nghiệt, cái này ngược lại làm trái chính mình bản ý.

	Huống hồ vì một cái Ngọc Ma Phi mà lãng phí Huyễn Thần Diệt Hồn Châu khó tránh khỏi có chút không đáng, hắn còn trông cậy vào kiện này cao giai Linh Bảo, tương lai cùng Dạ Nguyệt tiên tử cò kè mặc cả đây.

	Nhớ tới Dạ Nguyệt tiên tử, Tiêu Lâm lại nghĩ tới Dạ Nguyệt tiên tử nghĩ muốn Ngọc Thi Huyết cùng cỗ kia nữ thi đều tại trên người mình, nàng khẳng định sẽ canh giữ ở Thiên Lộ sơn mạch, yên lặng chờ chính mình trở về.

	Mà tại chính mình trở về phía trước, nàng tất nhiên sẽ không đối phó năm đại tông môn cùng Lâm Tuyết Oánh, nhưng nếu là chính mình thời gian quá dài không quay về, nhưng khó mà nói.

	Càng nghĩ đằng sau, Tiêu Lâm còn là quyết định trước thử nghiệm tiến giai Nguyên Anh, tiến vào Nguyên Anh kỳ đằng sau, hắn mới có càng lớn tiền vốn cùng Dạ Nguyệt tiên tử đánh cờ.

	Ngay sau đó hai người lại tán gẫu lên Hàn Uyên Tiên thành, dù sao Cốc gia gia tộc liền là thường trú Hàn Uyên bên trong tòa tiên thành.

	Vừa nhắc tới Hàn Uyên Tiên thành, họ Cốc lão giả càng là cuồn cuộn không ngừng lên.

	Chẳng những giảng hôm nay bởi vì Kim Hoàng thượng nhân tọa hóa, Ngũ Hành Minh tại Hàn Uyên bên trong tòa tiên thành tăng cường đề phòng, khoảng chừng bốn tên Nguyên Anh tu sĩ trú đóng, mà lại so thường ngày phái trú Hàn Uyên Tiên thành tiên quân số lượng, càng là nhiều gấp mấy lần.

	Hiển nhiên một mặt là phòng bị Vạn Yêu Hải yêu tộc công kích, một phương diện khác cũng là phòng bị Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung thẩm thấu.

	Rất nhanh hai người lại tán gẫu lên Hàn Uyên Tiên thành ba đại luyện thể gia tộc.

	Đang nói đến ba đại luyện thể gia tộc đằng sau, họ Cốc lão giả lại là thật sâu thở dài, đây cũng là nhượng Tiêu Lâm có chút khó hiểu.

	Cốc gia thân là ba đại luyện thể gia tộc đứng đầu, luôn luôn tại Hàn Uyên Tiên thành lăn lộn phong sinh thủy khởi mới là, mà hắn nhìn họ Cốc lão giả biểu lộ, tựa hồ lại không phải như vậy.

	"Tiên sư có chỗ không biết, Hàn Uyên Tiên thành ba đại luyện thể gia tộc số lượng còn là ba nhà, bất quá trong đó Lý gia mấy năm trước đã bị diệt tộc. " họ Cốc lão giả thở dài một cái, mở miệng nói ra.

	"Diệt tộc? " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ba đại luyện thể gia tộc hắn nhớ kỹ đệ nhất chính là Cốc gia, thứ hai là Lý gia, thứ ba là Yến gia.

	Tam đại gia tộc quanh năm đóng tại Hàn Uyên Tiên thành, mặc dù là báo thù, cũng không đến mức bị diệt tộc mới là.

	"Lại không biết cái này Lý gia là bị người nào sở diệt? " Tiêu Lâm nghi ngờ hỏi.

	"Là một cái gần đây quật khởi luyện thể gia tộc, nghe nói người kia họ Viên, một thân luyện thể thuật, đã tiến cấp tới cao giai trung phẩm, tựu liền Lý gia gia chủ đều tại hắn trên tay không chống được trăm chiêu, tựu mệnh tang hoàng tuyền."

	"Viên? " nghe đến họ Viên, Tiêu Lâm trong mắt thần quang bắn mạnh, đem họ Cốc lão giả sợ đến giật mình một cái, còn tưởng rằng mình nói sai cái gì, một gương mặt mo đều dọa thành màu gan heo.

	Tựa hồ là phát giác đến chính mình biểu hiện quá mức kịch liệt, Tiêu Lâm trong mắt thần quang thu lại.

	"Người này kêu cái gì?"

	"Người này tên một chữ một cái trúc chữ, cũng không biết vì sao, người này công bố là ngàn năm trước, đệ nhất luyện thể gia tộc Viên gia con cháu, bởi vì bị Lý gia hãm hại, mới đưa đến Viên gia bị diệt, chỉ có chút ít mấy cái dòng chính trốn được tính mệnh, chịu nhục sống tạm ngàn năm, luyện thể thuật đại thành đằng sau, mới một lần nữa xuất thế, tìm Lý gia báo thù."

	"Sau đó thì sao? " Tiêu Lâm khẽ nhíu mày tiếp tục hỏi.

	"Cũng không biết là vì sao, Ngũ Hành Minh đối với hai nhà tranh đấu vậy mà áp dụng bỏ mặc thái độ, mà Viên Trúc lại là quang minh chính đại mở miệng khiêu chiến, cái này khiến tại Hàn Uyên Tiên thành có mặt mũi Lý gia làm sao có thể nhẫn, lập tức phái ra luyện thể sĩ, tiếp nhận khiêu chiến."

	"Nhưng chưa từng nghĩ, ở trên tay Viên Trúc, vậy mà không có ba hợp chi địch, mà lại người này xuất thủ tàn nhẫn, vừa ra tay liền là Lôi Đình Vạn Quân, không chút lưu tình, ngày đó chết tại hắn trên tay Lý gia tử đệ tựu có bảy tám người nhiều."

	"Mà lại người này ẩn tàng rất sâu, vừa mới bắt đầu cũng không có ai biết hắn là một tên cao giai luyện thể sĩ, đến mức Lý gia tử thương thảm trọng, cho đến ngày thứ hai Lý gia gia chủ thân đệ đệ tiếp nhận khiêu chiến, đồng thời như cũ tại trong vòng năm chiêu, tựu bị chấn bể tạng phủ cốt cách, này mới khiến mọi người xôn xao, cũng mới minh bạch, hắn nguyên lai là một tên cao giai luyện thể sĩ."

	"Lý gia gia chủ trong cơn giận dữ, tự thân xuất thủ, hai người trận chiến kia ngược lại là có thể xưng long tranh hổ đấu, trăm trượng lớn nhỏ lôi đài đều bị hai người nhục thân quyền kình chấn chia năm xẻ bảy, sau cùng Lý gia gia chủ còn là không địch lại, bị hắn chưởng đao lột đầu, như vậy Lý gia tử đệ tan tác như chim muông, nghe nói Lý gia dòng chính mặc dù là trốn ra Hàn Uyên Tiên thành, cũng bị người chém giết, cho tới bây giờ Lý gia dòng chính sợ là đã diệt tuyệt."

	Tiêu Lâm nghe đến nơi này, cuối cùng minh bạch Viên Trúc năm đó hướng mình cầu lấy một hạt kim huyết Đan nguyên nhân, tất nhiên là vì đột phá cao giai luyện thể sĩ, mà hắn đột phá mục đích cũng rất rõ ràng, chính là vì tru diệt Lý gia, báo tự thân ngàn năm mối thù.

	Cái này theo Tiêu Lâm nhìn tới vốn cũng không gì đáng trách, Lý gia tổ tiên năm đó làm như vậy tuyệt, liền nên nghĩ đến sẽ có hôm nay.

	Mà lại Tiêu Lâm đồ đệ Viên Hồng, chính là cái này Viên Trúc con ruột, tính toán ra, hai người cũng coi là có chút quan hệ.

	Nhớ tới Viên Hồng, Tiêu Lâm liền nghĩ tới chính mình mặt khác hai cái đồ đệ, Giang Ánh Tuyết cùng Nhạc Hổ, cũng không biết hai người bây giờ thế nào.

	Tiêu Lâm cũng từng nghĩ tới hồi Thanh Hồ đảo Độ Kiếp Ngưng Anh, nhưng nghĩ nghĩ về sau, còn là từ bỏ, lôi thạch Tiên thành thành chủ thế nhưng là biết mình lai lịch, hai người mặc dù có chút kết giao, nhưng lại cũng không phải chí hữu, mà lại Tiêu Lâm cho tới bây giờ cũng không thích đem vận mệnh của mình đặt cho người khác trong tay.

	Bất quá hắn tính toán tại chính mình Kết Anh đằng sau, tự thân phản hồi một chuyến Thanh Hồ đảo, nếu như hai cái đồ đệ còn tại, liền mang theo bọn hắn cùng nhau phản hồi Đan Thảo Sơn.

	"Lý gia bị hủy diệt đằng sau đây?"

	"Lý gia bị hủy diệt đằng sau, cái này Viên Trúc tự nhiên là thay vào đó, mà lại hắn cũng đã nhận được Ngũ Hành Minh ngầm đồng ý, nhắc tới cũng là kỳ quái, Lý gia mỗi năm hướng Ngũ Hành Minh thượng cống linh thạch tuyệt đối là cái thiên văn sổ tự, dù vậy, nhưng như cũ bị Ngũ Hành Minh từ bỏ, ai."

	Nói nơi này, họ Cốc lão giả thật dài thở dài một cái, tựa hồ là nghĩ đến Lý gia còn như vậy, ngày ấy phía sau một ngày nào đó, Cốc gia phải chăng cũng sẽ có như vậy tao ngộ.

	"Nhắc tới cái này Viên Trúc là người có chút ngang ngược, hắn thay thế Lý gia đằng sau, liền bắt đầu tại Hàn Uyên bên trong tòa tiên thành mở rộng thế lực, mà lại căn bản không đem chúng ta Cốc gia cùng Yến gia để vào mắt, bất quá hắn luyện thể cao giai trung phẩm cảnh giới, cũng hoàn toàn chính xác có cuồng ngạo vốn liếng."

	"Quá cứng rắn thì dễ gãy, bọn hắn Viên gia ẩn nhẫn ngàn năm, chẳng lẽ còn không biết đạo lý này?"

	"Này liền không biết được, chúng ta Cốc gia gia chủ, cũng là một tên luyện thể cao giai trung phẩm luyện thể sĩ, mà lại bằng vào chúng ta Cốc gia kim cương công, cũng không sợ hãi Viên Trúc, nhưng chẳng biết tại sao, chúng ta Cốc gia gia chủ đối với Viên Trúc không chút kiêng kỵ mở rộng thế lực, một mực chọn lựa là ngầm đồng ý thái độ."

	Dừng một chút, họ Cốc lão giả tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, mở miệng nói ra: "Tiểu nhân từng nghe gia chủ nói qua, Viên Trúc bản thân ngược lại là cũng không đáng sợ, đáng sợ là một mực tại hắn bên cạnh, trầm mặc không nói thanh niên, nghe nói người thanh niên kia chính là Viên Trúc nhi tử."
Kết chương.