Chương 203 : Khinh Vũ, ngươi muốn sớm một chút gả cho ta.
"Hệ thống, hệ thống đại gia —— "

	Hệ thống thăng cấp bắt đầu, Tiêu Phàm trong đầu kêu gọi mấy lần, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Tiêu Phàm cũng là không hoảng hốt.

	Hắn còn có 93.000 tích phân, đứng không động võ Đế cấp cường giả muốn giết hắn đều cần không ít thời gian!

	Lý Phúc lại không phải người gỗ.

	Phạm Thiên Hành cũng tại phụ cận.

	Mặt khác nếu như hắn tao ngộ công kích, người của Cẩm y vệ cũng sẽ lập tức xông lại!

	"Trần Bình An, tiểu Lan, Thiên Duyên các đóng cửa mười ngày qua, các ngươi sau đó nghỉ ngơi thật tốt."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hắn nói lấy ra mấy trương ngân phiếu: "Trần Bình An, nơi này là năm trăm lượng bạc, lập tức thánh nguyên tiết, các ngươi nhiều mua chút đồ vật, hảo hảo ăn tết!"

	Trần Bình An vội vàng nói: "Lão bản, này quá nhiều!"

	Năm trăm lượng bạc tương đương với kiếp trước 25 vạn.

	Nhiều như vậy cuối năm thưởng đã khá hậu hĩnh.

	"Cầm, đừng ngại ít liền tốt. Lại làm hai ba năm, các ngươi hẳn là có thể tại Lăng Tiêu thành bên này mua cái phòng ở, đến lúc đó liền triệt để tại Lăng Tiêu thành an gia."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lấy hắn bây giờ tài lực, kỳ thật cho Trần Bình An càng nhiều tiền mua cái phòng ở hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng trả giá bao nhiêu được đến bao nhiêu, thăng mễ thù đấu gạo ân.

	Bình thường hắn cho Trần Bình An thù lao đã không thấp, ngày lễ ngày tết cũng có ban thưởng.

	Nếu không phải hắn đắc tội nhiều người, Trần Bình An bọn hắn tiếp nhận phong hiểm cũng sẽ lớn hơn một chút, liền Trần Bình An bọn hắn làm công việc, thù lao một phần mười đều chưa hẳn có!

	"Cám ơn lão bản!"

	Trần Bình An cùng tiểu Lan vội vàng nói.

	Buổi chiều, Thẩm Tấn Vinh để cho người ta đem khế đất văn thư các thứ đưa tới.

	Tiêu Phàm ký tên in dấu tay, lại đến quan phủ lập hồ sơ một chút, phòng ở liền hoàn toàn thuộc về Tiêu Phàm.

	"Tiêu thiên sư, lão gia nhà ta nói lại có một canh giờ liền có thể dọn nhà xong."

	"Ngài nếu như gấp hôm nay liền có thể vào ở."

	Thẩm gia tặng đất khế tới tổng quản nói.

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	"Thánh chỉ đến!"

	Thẩm gia tổng quản vừa đi, Hà công công âm thanh quen thuộc vang lên.

	Hắn cười ha hả tiến vào Thiên Duyên các.

	"Hà công công."

	Tiêu Phàm chắp tay.

	Hà công công cười nói: "Tiêu thiên sư, thánh chỉ ngài chính mình xem đi. Bệ hạ biết ngài mua tòa nhà, đặc biệt ban thưởng gia đinh hai mươi người, nha hoàn hai mươi người, hộ viện hai mươi người."

	"Bọn hắn lương tháng từ nội vụ phủ trao."

	Tiêu Phàm triển khai thánh chỉ nhìn một chút, thánh chỉ đổ viết chính quy rất nhiều.

	"Hà công công, khổ cực ngươi chạy chuyến này, trời lạnh uống chén trà về lại đi thôi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Cái kia... Nhà ta lẩm bẩm lũng!"

	Hà công công lúc này ngược lại là không có lập tức rời đi, hắn đi theo Tiêu Phàm đến lầu hai.

	"Tiêu thiên sư, bệ hạ để nô tài cùng ngài nói, gia đinh cùng thị nữ đều là cho trong cung bồi dưỡng dự bị nhân viên."

	"Hai mươi cái hộ viện là từ trong cung cấm vệ bên trong lựa đi ra!"

	"Bọn hắn năng lực cũng còn không tệ."

	Hà công công cười nói.

	Thánh chỉ viết rõ chính là gia đinh, thị nữ, hộ vệ.

	Thực tế gia đinh bên trong chỉ sợ có ngự trù cấp bậc đầu bếp, hộ viện đoán chừng sẽ không thấp hơn Võ Sư!

	Người này tố chất, năng lực, tuyệt đối sẽ so phổ thông gia đinh thị nữ gì cao quá nhiều!

	"Hà công công, trời đông giá rét, khổ cực ngươi chạy chuyến này. Ngươi có cái gì muốn nói cứ nói đi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hà công công thần sắc có chút muốn nói lại thôi.

	"Cái này... Tiêu thiên sư, không biết ngài phủ thượng đến lúc đó có cần hay không một cái quản sự? Nhà ta phương diện này ngược lại là vẫn được, hẳn là có thể quản tốt."

	Hà công công chờ đợi mà nói.

	Đối Hà công công tới nói đây là cơ hội khó được.

	Cung bên trong thời gian mặc dù còn tốt, nhưng hiếm thấy có thể xuất cung một lần, xuất cung cũng phải rất nhanh trở về, đệ đệ của hắn nhi tử còn sống, mà lại bị hắn sắp xếp người đến Lăng Tiêu thành.

	Như trở thành Tiêu phủ quản sự, hắn liền có thể thường thường nhìn thấy thân nhân của mình!

	Tiêu Phàm nhìn qua Hà công công, thái giám làm tổng quản cũng quả thực là một ý định không tồi.

	Tối thiểu không cần lo lắng cùng trong phủ nha hoàn làm loạn.

	Đã từng cho Hà công công nhìn qua cùng nhau, Tiêu Phàm biết Hà công công năng lực còn được.

	Truyền chỉ thái giám là chất béo phong phú chức vị, đồng dạng thái giám nhưng không kiếm nổi!

	"Phủ thượng đến lúc đó thật đúng là cần một cái quản sự, ngày mai ngươi cùng bọn hắn cùng đi!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Hà công công tức khắc vui vẻ ra mặt.

	Tiêu Phàm nếu đã như thế nói, Phượng Khinh Vũ nơi đó chắc chắn sẽ không cự tuyệt!

	"Cám ơn Tiêu thiên sư... Không đúng, tạ tạ gia chủ!"

	Hà công công cung kính nói.

	"Gia chủ, cái kia nô tài trước hết về!"

	Hà công công rất nhanh rời đi, hắn muốn rời khỏi cung bên trong còn phải an bài thật kỹ một phen!

	Đảo mắt thời gian đến ngày thứ hai.

	"Cộc cộc!"

	Hôm nay không cần kinh doanh Tiêu Phàm lên tương đối trễ, vừa ăn xong bữa sáng Phượng Khinh Vũ ngồi xe ngựa đến Thiên Duyên các.

	"Tướng công, chúng ta đi Tiêu phủ!"

	Phượng Khinh Vũ nhìn thấy Tiêu Phàm mừng rỡ nói.

	Nếu như nàng đến lúc đó từ đế vị thượng lui ra tới gả cho Tiêu Phàm, Tiêu Phàm bây giờ mua phòng ở chính là nàng tương lai nhà.

	"Tốt!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Đi đường đều chỉ cần một khắc đồng hồ, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn rất nhanh liền đến vừa mua phủ đệ.

	"Gặp qua gia chủ!"

	Tiêu Phàm trước xuống xe ngựa, Hà công công mang theo còn lại mấy chục người cùng kêu lên hành lễ.

	"Miễn lễ a."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ cũng xuống lập tức xe, Hà công công dẫn đầu hành lễ nói: "Gặp qua Mộng Nguyệt cô nương."

	"Gặp qua Mộng Nguyệt cô nương!"

	Những người còn lại cũng liền vội vàng hành lễ.

	Phượng Khinh Vũ đã sớm cùng Hà công công đã phân phó, nàng tới coi như nàng là Tần Mộng Nguyệt.

	Về sau nàng khẳng định thường tới, nếu như làm nàng là Hoàng đế tới, huy động nhân lực sẽ rất phiền phức!

	"Hà tổng quản, nhớ một chút, mỗi người phát mười lượng bạc tiền mừng."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Vâng, gia chủ!"

	Hà công công cung kính nói.

	"Đa tạ gia chủ!"

	Đám người đồng nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Khinh Vũ đưa tay ra.

	Phượng Khinh Vũ hơi chần chờ một chút tay ngọc cùng Tiêu Phàm nắm đến cùng một chỗ.

	Trên mặt của nàng phiêu khởi nhàn nhạt hồng hà.

	"Chúng ta vào xem."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Dắt Phượng Khinh Vũ tay, Tiêu Phàm tiến vào trong phủ đệ.

	Toàn bộ phủ đệ là một cái năm tiến viện lạc, mang trước sau hoa viên, tổng diện tích có bốn năm ngàn bình.

	Lăng Tiêu thành hai ba ngàn  vạn nhân khẩu, tấc đất tấc vàng.

	Dạng này một tòa phủ đệ tám mươi tám vạn lượng bạc mua lại kỳ thật rất tiện nghi.

	Kiếp trước hơn bốn trăm triệu, nghĩ tại đế đô mua lớn như vậy phủ đệ đó là nằm mơ!

	"Tướng công, mặc dù nhỏ một chút xíu, nhưng rất tinh xảo lộ ra ấm áp, rất không tệ nha."

	Đi dạo một vòng Phượng Khinh Vũ phê bình nói.

	Tiêu Phàm: "......"

	Lớn như vậy tòa nhà, tiểu?

	Bất quá ngẫm lại Thiên Huyền đế cung, cũng quả thực là nhỏ, Thiên Huyền đế cung tương đương với một tòa thành nhỏ!

	"Khinh Vũ, cái phòng này vị trí so mấy cái phủ thân vương vị trí đều tốt hơn."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ nhìn Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tướng công, vị trí là không tệ, khoảng cách Tần vương phủ còn có Chỉ Dương quận chúa một cái kia viện tử đều thật gần."

	Tiêu Phàm âm thầm trợn trắng mắt.

	Cho Thẩm Tấn Vinh xem bói thời điểm, hắn thật đúng là không biết tòa phủ đệ này cụ thể phương vị.

	"Khinh Vũ, ta nói là tòa phủ đệ này là toàn bộ Lăng Tiêu thành cát vị một trong!"

	"Thiên Huyền đế cung chiếm cứ khu vực, là Lăng Tiêu thành lớn nhất cát vị, nhưng đây chẳng qua là tổng hợp tới nói lớn nhất cát vị, tòa phủ đệ này tại Võ Cát vị!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ nghi hoặc nói: "Võ Cát vị?"

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Nhà tại Văn Cát vị, trong gia tộc ra tài tử tỉ lệ tương đối cao, tại Võ Cát vị, trong gia tộc ra lợi hại võ giả tỉ lệ tương đối cao."

	"Ở nơi như thế này tu luyện hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều!"

	Phượng Khinh Vũ nhắm mắt lại cẩn thận cảm ứng một phen: "Tướng công, bên này tu luyện tựa hồ so ta tại Thiên Huyền đế cung bên trong tu luyện cũng còn phải nhanh một thành!"

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói: "Cho nên Khinh Vũ, ngươi muốn sớm một chút gả cho ta."
Kết chương.