Chương 80: Rốt cuộc là ai tại dạ tập?

	Chương 81: Rốt cuộc là ai tại dạ tập?

	Khoảng cách tường vây không đến hai trăm mét.

	Trước ngực xăm lên mặt sẹo nam nhân ngồi xổm ở trong bụi cỏ, dùng ánh mắt kiểm duyệt lấy ngồi xổm thành một vòng nô lệ, hạ giọng làm lấy công kích trước động viên.

	"Nhìn thấy trước mặt ánh lửa sao?"

	"Nơi đó ở một đám mặc lam áo khoác da, ngực cùng cái mông lại rất lại vểnh gia hỏa. Bọn hắn tay trói gà không chặt, thậm chí đánh không lại trong đường cống ngầm chuột cùng con gián, các ngươi phải làm chính là xông đi vào, dùng thuốc nổ nổ tung bọn họ đại môn, dùng côn bổng hung hăng nện choáng sọ não của bọn họ, sau đó chiếm lấy bọn họ hết thảy, làm các ngươi muốn làm mọi chuyện."

	"Hiện tại, đem châm truyền xuống, mỗi người tiêm vào một phần ba, đừng đánh nhiều. . . Rất tốt, các ngươi rất tuyệt."

	"Đi thôi, đều chạy, xông về trước phong! Đem lửa bình ném ở bọn họ đầu tường, để bọn hắn rơi vào sợ hãi Thâm Uyên!"

	"Đây là thủ lĩnh đối với các ngươi dũng khí khảo nghiệm."

	Từng đôi vẩn đục con ngươi, khát máu dụ nhìn bị nhen lửa.

	Bọn hắn thân hình gầy còm, nhưng động tác nhanh nhẹn, trong tay cầm tàn phá vũ khí, giống như quỷ ảnh một dạng, tại trong rừng rậm bôn tập.

	Tên mặt thẹo nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, giơ súng đỉnh đầu, bóp cò súng.

	Phanh!

	Kia tiếng súng triệt để đốt các nô lệ trong lòng huyết tính, từng cái như là dã thú khát máu, ngao ngao kêu phát khởi sau cùng công kích.

	Tám mươi mét!

	Năm mươi mét!

	Nơi xa đốc chiến tên mặt thẹo trong lòng cuồng hỉ.

	Mắt thấy nhóm này nô lệ binh cũng đã gần vọt tới trên mặt, đối phương còn không có nửa điểm phản ứng, nghĩ đến là đều ở đây trong chăn còn chưa tỉnh ngủ.

	Nhưng mà, ngay tại hắn vừa nghĩ như vậy thời điểm, khoảng cách tường vây không đến mười mét gồ ghề nhỏ sườn đất đằng sau, bỗng nhiên chui ra ngoài từng cái đầu.

	Cùng nhau dựng lên tới, còn có không biết bao nhiêu cung tiễn, Thập tự nỏ cùng nòng súng!

	Không đợi tên mặt thẹo kịp phản ứng chuyện ra sao, liền nghe đối diện truyền đến một đạo âm vang hữu lực gọi ——

	"Khai hỏa!"

	Phanh ——!

	Một vòng ánh lửa lấp lóe, viên đạn, cung tiễn, nỏ mũi tên bắn một lượt mà ra, sưu sưu sưu nhào vào bị đêm tối bao phủ rừng cây.

	Mới vừa từ từng mảnh rừng cây bên trong xông ra pháo hôi nhóm, căn bản không kịp phản ứng, càng không kịp trốn tránh, liền nháy mắt ngã xuống một phần ba.

	Công kích tình thế bỗng nhiên một bữa.

	Không đợi bọn hắn lấy lại tinh thần, ngay sau đó lại là dày đặc vang lên tiếng súng.

	Chung quanh đồng bạn một cái tiếp một cái đổ xuống,

	Liền xem như dã thú cũng sẽ sợ hãi, chớ đừng nói chi là người.

	Những cái kia tiêm vào thuốc kích thích pháo hôi nhóm có thể tạm thời quên mất đối tử vong sợ hãi, nhưng đứng ở phía sau tên mặt thẹo lại không quên được.

	Từng giọt mồ hôi từ trên trán của hắn trượt xuống.

	Hắn nghĩ mãi mà không rõ, đối phương là như thế nào dự phán bọn họ đánh lén. Càng làm cho hắn nghĩ không hiểu là, những này chiến hào lại là từ đâu tới.

	Rõ ràng hôm qua điều tra thời điểm, nơi này còn chỉ có lấp kín tường tới?

	Một bên khác.

	Vây quanh cánh mai phục tra, khi nghe thấy bắc môn truyền tới tiếng súng sau trong lòng vui mừng, lập tức cho bên cạnh các huynh đệ làm thủ thế, ghìm súng lặng lẽ hướng phía Tây Môn sờ soạng.

	Phía tây dựa vào chính là Lăng Hồ.

	Bình thường tới nói, hẳn là lực phòng ngự yếu nhất một bên.

	Bây giờ đối phương hỏa lực đều bị hấp dẫn đến bắc môn, bản thân chỉ cần mang người lặng lẽ sờ đến góc tường bên dưới, đem túi thuốc nổ nhóm lửa, nổ tung Tây Môn.

	Lúc đó đối diện tất loạn cả một đoàn, sĩ khí tất băng không thể nghi ngờ!

	"Đầu nhi, ta cuối cùng cảm giác có điểm gì là lạ." Đi theo tra bên cạnh, còng lưng nam nhân nhỏ giọng thì thầm.

	"Là lạ ở chỗ nào."

	Ngoài miệng mặc dù hỏi, nhưng tra trong lòng cũng không chấp nhận.

	Lưng còng nam nhân liếc mắt nhìn hai phía, đè thấp lấy thanh âm tiếp tục nói.

	"Vòng thứ nhất súng vang lên quá dày đặc, nghe thanh âm đến không giống như là cuống quít ứng phó, cảm giác giống như là đã sớm mai phục ở nơi đó."

	Nghe được câu này, tra nhíu mày.

	"Ngươi là nói hành tung của chúng ta đã bạo. Lộ?"

	Lưng còng nam nhân còn chưa mở miệng, liền bị bên cạnh đồng bào cắt đứt.

	"Ngươi cũng đừng mẹ nó miệng quạ đen!"

	"Ta đây không phải miệng quạ đen, mà là —— "

	"Được rồi, các ngươi chớ ồn ào, " tra cắt đứt hai người tranh chấp, đè thấp lấy thanh âm, dùng mệnh khiến giọng điệu nói, "Vô luận như thế nào, đã đến nơi này, cũng không lui lại đạo lý!"

	"Huống hồ chúng ta pháo hôi đã hấp dẫn một bộ phận hỏa lực, nghe tiếng súng chí ít có tầm mười đem tại phía bắc. Cho dù có mai phục, cũng không đủ gây cho sợ hãi —— "

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, tiềm hành đến rừng cây biên giới tra bỗng nhiên nhìn thấy, tại kia đạo tường vây phía trước mười mét nơi, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một đầu chiến hào.

	Kia chiến hào hình dạng tựa như con rết một dạng, hiện Z hình chữ uốn lượn, nằm ngang ở bọn họ cùng tường vây ở giữa.

	Cái này chiến hào là lúc nào đào xong?

	Rõ ràng đêm qua còn không có. . .

	Một tia cảm giác không ổn theo tâm bên trong dâng lên, bản năng phản ứng để tra lập tức nâng lên hữu quyền, ra hiệu bọn thủ hạ của mình dừng lại.

	"Ngừng. . . Không, rút lui!"

	"Tất cả mọi người triệt thoái phía sau!"

	Nghe tới đầu nhi thanh âm, chính ma quyền sát chưởng chuẩn bị xông tới kẻ cướp đoạt nhóm tất cả đều là một mặt mộng bức.

	Pháo hôi nhóm đã lên, phía bên mình đều đã sờ đến trên mặt.

	Liền đi?

	Mặc dù trong lòng một vạn cái không tình nguyện, nhưng đầu nhi mệnh lệnh đối bọn hắn tới nói là tuyệt đối.

	Nhưng mà, bọn hắn còn không có về sau rút cái hai bước, sưu sưu mấy chi mang theo ngọn lửa mũi tên liền từ trên tường rào bay ra, xẹt qua đỉnh đầu của bọn hắn, linh tinh rơi vào một đoàn người phụ cận.

	Không đợi chúng kẻ cướp đoạt nhóm kịp phản ứng, mình rốt cuộc là thế nào bạo. Lộ vị trí, phía trước trong chiến hào liền vang lên một đạo vang dội tiếng còi.

	"Xông!"

	"Đừng để bọn hắn chạy!"

	"Ngao ngao a!"

	Quay đầu nhìn lại tra hai mắt trừng lớn, trên mặt viết đầy hoảng sợ.

	Tại Thanh Tuyền thành phố bắc ngoại ô hoành hành nhiều năm như vậy, hắn vẫn lần thứ nhất nhìn thấy đáng sợ như thế lại hoang đường tràng cảnh.

	Chỉ thấy những cái kia vốn nên núp ở công sự che chắn bên trong run lẩy bẩy lam áo khoác nhóm, tại tiếng còi vang lên một khắc này phảng phất triệt để quên đi đối tử vong sợ hãi, một cái tiếp một cái từ trong chiến hào leo ra.

	Bọn hắn có người cầm thương, có người cầm cung tiễn cùng Thập tự nỏ hoặc là cây lao, đoản đao, chiến phủ, có thậm chí ngay cả đường đường chính chính vũ khí cũng không có, một cái xẻng, cục gạch thậm chí băng ghế xách trong tay, trong miệng hưng phấn gào thét, hướng phía bọn hắn nhào tới.

	Bầu không khí đến.

	Tất cả mọi người tại ngao ngao hô, luôn cảm giác bản thân không hô chút gì giống như có chút thua thiệt.

	"Demacia!"

	"Vì bộ lạc!"

	"Cố lên!"

	Công thủ lập trường nháy mắt xoay chuyển.

	Rút lui bên trong kẻ cướp đoạt nhóm bị đánh trở tay không kịp, dừng lại đánh trả không phải, tiếp tục chạy lại bị đuổi theo đánh, tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

	Năm mươi mét khoảng cách căn bản không kịp mở mấy phát, song phương đang chạy trốn lẫn nhau bắn không có mấy vòng, liền bộc phát đánh giáp lá cà xung đột.

	Đối diện tựa hồ căn bản không muốn lãng phí viên đạn, chỉ muốn cầm gia hỏa hướng bọn hắn trên đầu kêu gọi, đến gần rồi chính là đơn đấu thêm quần ẩu.

	Tra cho tới bây giờ chưa thấy qua dã man như thế lam áo khoác, càng không gặp qua dã man như thế đấu pháp, trong lúc nhất thời đầu ong ong, đều đã quên rốt cuộc là ai dạ tập ai.

	"Mẹ nó! Những người này điên hay sao!"

	"Cút ngay cho ta! A!"

	"Đây là cái gì đồ chơi? ! Ta làm sao còn chứng kiến thằn lằn? ! Cùng người ở cùng một chỗ? !"

	"A a a!"

	"Rút lui! Rút lui! Đừng ngừng lại cùng bọn hắn đánh! Tất cả mọi người hướng điểm tập hợp rút lui!"

	Không thể không thừa nhận, những này kẻ cướp đoạt nhóm mượn gió bẻ măng đúng là một tay hảo thủ, xem xét tình thế không đúng, lập tức quay đầu liền chạy, đầu đều không mang về một cái.

	Lâm vào vật lộn bên ngoài huynh đệ bị trực tiếp vứt bỏ.

	Mặc dù là cái cuối cùng chạy, nhưng rất nhanh tra liền chạy tới phía trước nhất.

	Chiến đấu cái gì đã không trọng yếu.

	Hắn hiện tại cần phải làm là đem tình huống nơi này báo cáo nhanh cho thủ lĩnh, nhóm này lam áo khoác nhóm thực lực đã vượt xa khỏi bọn họ dự tính.

	Nhất định phải tại bọn hắn phát triển trước đó, đem điều này tai hoạ ngầm một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết!

	Người phía sau dần dần bị bỏ lại, tra trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng mà không đợi khẩu khí này lỏng xong, hắn chợt phát hiện phía trước đứng một bóng người.

	Trên thân người kia mặc không biết là thứ gì, xem ra rất như là đông bính tây thấu khôi giáp, trong tay của hắn cầm một thanh lớn ly kỳ chùy, đầu búa thẳng tắp chỉ vào hắn bên này.

	Tra trong lòng cười lạnh, trong lòng tự nhủ tại sao có thể có như thế xuẩn vũ khí, không nói hai lời rút ra bên hông bọ cạp thức súng tiểu liên, bóp cò một băng đạn quét tới.

	"Cho gia chết đi!"

	Cộc cộc cộc ——

	Cò súng móc đến ngọn nguồn, hai mươi phát 5 mm viên đạn nháy mắt đổ xuống mà ra, đừng nói là người, liền xem như một đầu gấu đứng ở đằng kia, cũng được bị đánh thành cái sàng.

	Nhưng mà một giây sau, hắn kia cười lạnh biểu lộ, liền triệt để hóa thành tuyệt vọng.

	Chỉ thấy kia bắn chụm mà ra viên đạn giống như là giả một dạng, đừng nói là đem trước mắt người kia đánh thành cái sàng, thậm chí đều không ở hắn chùy bên trên thử ra một điểm hỏa hoa bọt.

	"Cái quỷ gì? !"

	"Ai, thật sự là lãng phí." Sở Quang đều thay hắn đau lòng, hắn trong túi viên đạn.

	Cao tốc phun ra khí lưu thổi bay chung quanh lá khô.

	Không đợi tra dư vị ra tới người kia nói câu cái gì, liền trông thấy kia chùy dùng tốc độ khó mà tin nổi, đột đến trước mặt mình.

	Đây là nhân loại tốc độ sao?

	Căn bản không còn kịp suy tư nữa vấn đề này, chiến đấu bản năng để hắn hất ra đánh hụt băng đạn súng tiểu liên, rút ra cột vào đầu vai đoản đao.

	Nhưng mà kia chùy tốc độ thực tế quá nhanh.

	Đến mức hắn treo ở giữa không trung cánh tay còn không có duỗi thẳng, khổng lồ khí lưu liền thổi hướng về phía mặt của hắn.

	"B hình thức —— "

	Gió trong nháy mắt đứng im.

	Tra cảm giác mình chóp mũi đụng vào trên một mặt tường, nhưng mà không đợi hắn cảm giác được đau, gào thét khí lưu liền thổi đi hắn ý thức.

	Nháy mắt bộc phát sức giật, để cầm chùy chuôi Sở Quang cánh tay tùy theo một bữa, nhìn trước mắt không có đầu kẻ cướp đoạt, có chút sửng sốt một chút.

	"Ngọa tào. . . Uy lực như thế lớn sao?"

	Lúc đầu hắn là dự định thử một lần vũ khí mới uy lực, kết quả không nghĩ tới một chùy này tử ném qua đi, trực tiếp đem kia kẻ cướp đoạt đầu bắn cho không còn.

	Quá nóng cao áp khí lưu thậm chí nướng khét chén kia vết thương rất lớn, vốn nên phun ra cột máu trực tiếp bị nén trở về.

	Sở Quang thu hồi chùy, nhìn xem hướng về sau ngã xuống thi thể, hai mắt có chút đăm đăm.

	Cái này mẹ nó gọi phản khinh trang giáp? !

	Đổi tên gọi phản xe tăng chùy đến!

	Đi theo người quản lý bên cạnh các người chơi vậy nhìn choáng váng.

	Lúc đầu coi là người quản lý trong tay chùy chính là cái chùy, không nghĩ tới lại còn có ngưu bức như vậy ẩn tàng kỹ năng.

	"Ngọa tào? ! Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

	"Hộ thuẫn! Bạo tạc! Ta liền thấy cái này hai kỹ năng."

	"Lão đại ngưu bức! !"

	Nhìn thấy đầu nhi cái này thê thảm tử trạng, còn sót lại kẻ cướp đoạt nhóm chân đều dọa mềm nhũn, ào ào vứt xuống vũ khí trong tay bỏ qua chống cự.

	Xa xa tiếng la giết tụ họp tới.

	Đi theo Sở Quang bên cạnh các người chơi lúc này vậy phản ứng lại, ào ào xông lên phía trước đem những tù binh kia trói gô chụp xuống.

	Chiến hậu thống kê, tham chiến hết thảy 67 player, vết thương nhẹ 5 người, chết 0.

	Kẻ cướp đoạt tham chiến nhân số 21, chết 14, hàng 7 người.

	Bắt được súng ống 1 2 thanh, dài ngắn vũ khí lạnh chung 21 kiện, thuộc da hộ cụ cùng quần áo 21 kiện, trừ cái đó ra còn có 27 mai màu trắng thẻ đánh bạc, cùng một chút vật phẩm tùy thân.

	Trận chiến này đại thắng!
Kết chương.