Chương 152 : Tần Chỉ muốn hòa thân?.
"Hệ thống thăng tứ cấp cần 60 vạn tích phân, ta này đã có gần một nửa!"

	"Nếu hệ thống thăng cấp, hẳn là có thể trực tiếp cho thân vương xem bói!"

	"Bất quá Khinh Vũ căn bản cũng không có thể buộc tất cả thân vương đến Thiên Duyên các xem bói!"

	"Mà lại dù là ta tính ra tới vị nào thân vương có vấn đề, không có chứng cớ xác thực Khinh Vũ cũng không có khả năng tùy tiện xử tử một vị thân vương!"

	Tiêu Phàm suy tư.

	Hắn xem bói kết quả, chính hắn có thể tham khảo, nhưng cũng không thể làm chứng cớ!

	Không có chứng cớ xác thực xử tử một cái thân vương, ảnh hưởng quá ác liệt!

	Toàn bộ quốc gia rất có thể lâm vào rung chuyển bên trong.

	"Nếu tạm thời không hệ thống tăng cấp, hoa 10 vạn tích phân, lại đề thăng một cái kỹ năng đến Đại Tông Sư cấp?"

	Tiêu Phàm muốn tăng lên có hai cái.

	Một cái là tướng thuật, một cái là y thuật!

	Tướng thuật nếu như đề thăng, hắn có lẽ có thể thông qua tướng thuật trực tiếp nhìn ra vị nào thân vương có vấn đề!

	Túc thân vương bọn hắn bị "Vô Tương Già Thiên" thủ đoạn che lấp, không cách nào xem tướng, nhưng hắn tướng thuật nếu đạt đến Đại Tông Sư cấp, Vô Tương Già Thiên có thể mất đi hiệu lực!

	Y thuật phương diện, cũng không phải bởi vì Tần Chỉ.

	Mà là Thái Thượng Hoàng còn có Tần vương!

	Bọn hắn thực lực nếu khôi phục một chút, đối với thế cục ổn định có tác dụng rất lớn.

	"Hệ thống thăng cấp... Trước chậm rãi a."

	"Thăng cấp thân vương không đến, cũng vô pháp thông qua hệ thống xem bói xác định cái kia thân vương có vấn đề."

	"Trước đề thăng y thuật đến Đại Tông Sư cấp bậc!"

	Tiêu Phàm có quyết định.

	Tướng thuật đề thăng về sau, chỉ là có khả năng xem thấu "Vô Tương Già Thiên" bí pháp.

	Nếu không nhìn thấu rất lúng túng!

	Có bao nhiêu giờ, Tiêu Phàm bọn hắn về tới Lăng Tiêu thành bên trong.

	Buổi sáng xuất phát, bây giờ đã nửa đêm.

	Mười mấy tiếng Tiêu Phàm lại bị đông cứng đến không nhẹ.

	Hắn mặc dù làm càng thêm chuẩn bị đầy đủ, nhưng nhiệt độ không khí so sánh với một lần thấp hơn!

	"A Thu!"

	Tiêu Phàm hắt hơi một cái, nước mũi của hắn đều chảy ra.

	"Lão bản, ta đi cấp ngài chịu bát canh gừng."

	Trần Bình An vội vàng nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Ta phối chút thuốc, ngươi nắm chắc thời gian nấu đi ra!"

	Trên đường, Tiêu Phàm đã hoa 10 vạn tích phân tăng lên y thuật của mình!

	Y thuật của hắn đạt đến đỉnh điểm đại tông sư tiêu chuẩn!

	Tiến thêm một bước chính là thánh sư!

	Đáng nhắc tới chính là, từ đại tông sư đến thánh sư, cần tích phân là 50 vạn!

	Rất nhanh Tiêu Phàm liền bắt một bộ dược.

	Nắm giữ đỉnh tiêm đại tông sư cấp bậc y thuật, hắn phối dược hiệu quả càng tốt hơn!

	Tại Trần Bình An nấu thuốc thời điểm, Tiêu Phàm lại điều trị một chút Thiên Duyên các phong thuỷ.

	Để phong thuỷ càng lợi cho hắn khỏe mạnh!

	Tiêu Phàm phong thuỷ phương diện nhưng cũng là đỉnh tiêm đại tông sư tiêu chuẩn, cả hai kết hợp, Tiêu Phàm đoán chừng lúc này chính mình ngủ một giấc, bắt đầu từ ngày mai tới liền có thể bình yên vô sự!

	......

	Thiên Huyền đế cung.

	Lam Thấm đến Phượng Khinh Vũ tu luyện bên ngoài phòng, nàng nhẹ nhàng mà gõ cửa một cái.

	"Đi vào."

	Không bao lâu Phượng Khinh Vũ tạm dừng tu luyện mở miệng nói.

	Lam Thấm tiến vào gian phòng.

	"Bệ hạ, ngài để có Tiêu thiên sư tin tức ngay lập tức báo cáo, vừa mới được đến tin tức, Tiêu thiên sư bọn hắn đã trở về Thiên Duyên các!"

	Lam Thấm cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ thở dài một hơi: "Nói một chút bên kia càng thêm kỹ càng tin tức!"

	"Vâng, bệ hạ!"

	Lam Thấm tinh tế tự thuật.

	Mặc dù là đêm khuya, nhưng Lý Phúc cũng làm cho người đem tin tức truyền đến cung nội!

	Nghe Lam Thấm nói xong, Phượng Khinh Vũ sợ không thôi.

	Tiêu Phàm thế mà như thế khiêu khích Ngô Kiếm Hùng!

	Ngô Kiếm Hùng nếu hạ lệnh công kích Tiêu Phàm bọn hắn, Phượng Khinh Vũ cảm thấy Tiêu Phàm hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Gia hỏa này, vì cứu Nam Dương huyện bên kia bách tính, tính mạng mình đều không để ý rồi sao?"

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	"Theo trẫm ra ngoài đi một chút."

	Phượng Khinh Vũ mở miệng nói.

	Nàng lúc này cũng rất nghĩ ra cung đi xem một chút, nhưng đêm hôm khuya khoắt xuất cung không thích hợp!

	Phượng Khinh Vũ cùng Lam Thấm đến Thiên Huyền đế cung chỗ cao.

	Bên này có thể nhìn thấy Thiên Duyên các.

	Thiên Duyên các lầu ba đèn sáng rỡ, Phượng Khinh Vũ thấy được trên ban công Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm không nhìn thấy Phượng Khinh Vũ.

	Nhưng hắn này lại cũng nhìn qua Thiên Huyền đế cung phương hướng!

	"Tướng công!"

	Phượng Khinh Vũ trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Một hồi lâu đi qua, Tiêu Phàm trở về phòng Phượng Khinh Vũ mới rời khỏi đi ngủ nghỉ ngơi.

	"Liễu Ngọc Trần, ba ngày này Lăng Tiêu thành nhưng có tình huống dị thường?"

	" Phong gia gia chủ tra Lương gia huyết án, tra được thế nào rồi?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ cho  Lương gia gia chủ quy định mười ngày kỳ hạn nhưng lập tức liền muốn đến.

	Liễu Ngọc Trần nói: "Lão bản, Lương gia huyết án Phong gia đang tra, căn cứ Phong gia để lộ ra tới tin tức, Lương gia huyết án có thể là nước ngoài thuật sĩ làm!"

	Tiêu Phàm không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

	Chuyện này tỉ lệ lớn là Phong gia lão tổ làm, hắn là  Phong gia gia chủ gia gia.

	 Phong gia gia chủ còn có thể tra được Phong gia lão tổ trên người hay sao?

	Không có chứng cứ, bọn hắn lại không dám hướng trên người hắn chụp bô ỉa, chỉ có thể nước ngoài thuật sĩ cõng nồi!

	Phong gia âm thầm nói không chừng còn trả giá không nhỏ đại giới, đổi lấy đối phương không đứng ra phủ nhận!

	"Lão bản, ngoài ra còn có một kiện tương đối lớn sự tình!"

	"Hắc Thạch đế quốc thỉnh cầu hòa thân, Hắc Thạch đế quốc thái tử tự mình tiễn đưa cống phẩm đến Lăng Tiêu thành."

	"Hắn muốn hòa thân đối tượng, là Chỉ Dương quận chúa!"

	Liễu Ngọc Trần nói.

	Tiêu Phàm ngẩn người.

	Trước mặt hắn cho Tần Chỉ đoán mệnh, tính ra tới chính là nàng tử vong.

	Người cứu trở về, Lương gia xảy ra chuyện, Tần Chỉ vận mệnh tự nhiên cũng phát sinh biến hóa.

	"Bệ hạ đáp ứng rồi?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Chính hắn là không đồng ý hòa thân, Hắc Thạch đế quốc tương đối Thiên Huyền hoàng triều tới nói là vùng đất nghèo nàn!

	Mặt khác, Hắc Thạch đế quốc trên danh nghĩa mặc dù vẫn là Thiên Huyền hoàng triều nước phụ thuộc, nhưng hôm nay Hắc Thạch đế quốc đối Thiên Huyền hoàng triều này một cái mẫu quốc cũng không hữu hảo!

	Mười mấy năm trước kia, Hắc Thạch đế quốc vẫn là Hắc Thạch vương quốc.

	Thái Thượng Hoàng bệnh nặng, Hắc Thạch vương quốc quốc vương lựa chọn xưng đế, đổi quốc hiệu vì Hắc Thạch đế quốc!

	Này thay đổi, cơ bản đại biểu Hắc Thạch đế quốc không còn nhận Thiên Huyền hoàng triều này một cái mẫu quốc!

	Triều cống hàng năm mặc dù vẫn là có, nhưng đó là bởi vì Thiên Huyền hoàng triều đáp lễ càng nhiều!

	"Lão bản, này cũng còn không có!"

	Liễu Ngọc Trần nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, chuyện như vậy Phượng Khinh Vũ hẳn là sẽ không tùy tiện quyết định.

	Lúc trước hắn thế nhưng là tính ra tới Tần Chỉ tự sát.

	Phượng Khinh Vũ nếu đáp ứng, Tần Chỉ đến lúc đó tự sát, Tần Hoài An nơi đó không tốt lắm bàn giao!

	"Cộc cộc!"

	Tiêu Phàm nghe được tiếng vó ngựa, một chiếc xe ngựa đến Thiên Duyên các phía dưới ngừng lại.

	Trong xe ngựa, Tần Hoài An trước đi ra, sau đó Tần Chỉ thế mà cũng từ trong xe ngựa đi ra.

	"Thùng thùng!"

	Tần Hoài An gõ vang Thiên Duyên các đại môn, Trần Bình An rất mở cửa.

	Tiêu Phàm đến lầu hai.

	Tần Hoài An cùng Tần Chỉ bọn hắn cũng bị Trần Bình An nghênh đến lầu hai.

	"Tần thúc, Tần Chỉ cô nương, đêm khuya tới chơi là vì hòa thân sự tình?"

	Tiêu Phàm nói thẳng.

	Tần vương phủ hẳn là có người chú ý đến hắn tình huống bên này, nhìn thấy hắn trở về liền lập tức truyền trở về tin tức.

	"Tiêu thiên sư, cầu ngài giúp ta một chút."

	Tần Chỉ thấp thỏm vô cùng thi lễ một cái nói, trong mắt của nàng lộ ra vẻ cầu khẩn.

	Hắc Thạch đế quốc thực lực cũng không phải Lương gia có thể so sánh.

	Bây giờ Hắc Thạch đế quốc thái tử tự mình tới, trong triều khẳng định sẽ có thật nhiều đại thần đồng ý hòa thân.

	Tần Hoài An cười khổ nói: "Tiêu Phàm, chúng ta đúng là vì chuyện này mà đến!"

	"Theo ta được biết, trong triều đại bộ phận đại thần, đồng ý hòa thân!"

	Thiên Huyền hoàng triều cùng Hắc Thạch đế quốc biên cương xung đột không ít, nếu hòa thân, có thể đại đại cải thiện quan hệ.

	Tần Chỉ run giọng nói: "Tiêu thiên sư, ta không biết nên làm sao bây giờ. Hắc Thạch đế quốc thái tử nói ra hòa thân, ta coi như tự sát, cũng sẽ cho phụ thân, cho quốc gia mang đến tai nạn."

	Lương gia thông gia, Tần Chỉ có thể lựa chọn chết.

	Hắc Thạch đế quốc đưa ra hòa thân, nàng xác định liền lựa chọn tử vong đều không được!
Kết chương.