Chương 524 : Gặp lục địa giao long bên bờ sông lớn.
Bắc Yến quốc địa thế bằng phẳng, tân đế đăng cơ về sau, chăm lo việc nước, lại có hai nơi chăm ngựa chi địa, cho nên kỵ quân chiến lực hơn xa Kinh Nam, Ngũ Lăng hai nước, xa hơn bắc chính là từ xưa có nhiều tiên nhân sự tích truyền lưu Lục Oanh quốc, văn nhân giấy bút cùng chí quái dị tiểu thuyết, nhiều cùng thủy tinh giao long có quan hệ.

	Tùy Cảnh Rừng đầu đội mũ có vải che mặt, lại có pháp bào trúc y mặc lên người, mặc dù lớn nóng thời tiết, mặt trời bộc phơi nắng, ban ngày cưỡi ngựa chạy đi, như trước vấn đề không lớn, ngược lại người chiếu cố ngựa càng nhiều một ít.

	Hôm nay 2 kỵ dừng ngựa tại bờ sông dưới bóng cây, nước sông thanh tịnh, bốn bề vắng lặng, nàng liền tháo xuống mũ có vải che mặt, thoát khỏi giày vớ, làm hai chân chui vào trong nước, nàng dài thở ra một hơi.

	Tiền bối ngồi ở cách đó không xa, lấy ra một thanh ngọc trúc quạt xếp, nhưng không có vỗ gió mát, chẳng qua là mở ra mặt quạt, nhẹ nhàng lắc lư, bên trên có chữ viết như lục bình phù thủy khe nước giữa. Lúc trước nàng gặp một lần, tiền bối nói là từ một tòa tên là Xuân Lộ phố trên núi phủ đệ, một chiếc bùa chú bảo thuyền trên bong ra từng màng xuống tiên gia văn tự.

	Tùy Cảnh Rừng kỳ thật có chút bận tâm tiền bối thương thế, bên trái đầu vai bị một chi người tu đạo cường cung mũi tên trực tiếp xuyên thủng, lại bị phù trận quấn thân, Tùy Cảnh Rừng không cách nào tưởng tượng, vì sao tiền bối tựa như không có việc gì bộ dáng giống nhau, đoạn đường này đi tới, tiền bối chẳng qua là thường xuyên xoa nhẹ tay phải.

	Tùy Cảnh Rừng quay đầu hỏi: "Tiền bối, là Tào Phú sư phụ cùng Kim Lân cung phái tới thích khách sao?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Chỉ có thể nói là khả năng lớn nhất một cái. Đám đó thích khách đặc thù rõ ràng, là Bắc Câu Lô Châu phía nam một tòa rất nổi danh tu hành môn phái, nói là môn phái, ngoại trừ Cát Lộc sơn cái tên này bên ngoài, nhưng không có đỉnh núi căn cơ, tất cả thích khách đều bị xưng là không mặt người, tam giáo cửu lưu Bách gia tu sĩ, cũng có thể gia nhập, nhưng mà nghe nói quy củ tương đối nhiều. Như thế nào gia nhập, như thế nào giết người, thu bao nhiêu tiền, đều có quy củ."

	Trần Bình An cười nói: "Cát Lộc sơn còn có một lớn nhất quy củ, thu tiền phái thích khách ra tay, chỉ giết một lần, không thành, chỉ lấy một nửa tiền đặt cọc, vô luận tử thương cỡ nào vô cùng nghiêm trọng, còn thừa một nửa liền cũng không cùng cố chủ đòi hỏi rồi, hơn nữa sau đó, Cát Lộc sơn tuyệt đối sẽ không lại đối với ám sát không có kết quả người ra tay. Vì vậy chúng ta bây giờ, ít nhất không cần lo lắng Cát Lộc sơn tập kích quấy rối."

	Tùy Cảnh Rừng thở dài, có chút thương cảm cùng áy náy, "Nói đến cùng, còn là hướng về phía ta đến đấy."

	Đừng nhìn tiền bối trên đường đi mây trôi nước chảy, thế nhưng là Tùy Cảnh Rừng tâm tế như phát, biết rõ cái kia một trận ám sát, tiền bối ứng đối được cũng không nhẹ nhõm.

	Trần Bình An khép lại cây quạt, chậm rãi nói: "Tu hành trên đường, phúc họa tương y, đại bộ phận luyện khí sĩ, đều là như vậy chịu đựng đi ra đấy, nhấp nhô khả năng có lớn có nhỏ, thế nhưng là gặp trắc trở một chuyện lớn nhỏ, bởi vì người mà khác, ta đã từng thấy qua một đôi dưới 5 cảnh trên núi đạo lữ, nữ tử tu sĩ cũng bởi vì mấy trăm khối Tuyết hoa tiền, chậm chạp không cách nào phá vỡ bình cảnh, lại kéo dài xuống dưới, sẽ chuyện tốt đồi bại sự tình, còn có lo lắng tính mạng, song phương đành phải mạo hiểm tiến vào phía nam Hài Cốt ghềnh liều mạng cầu tài, bọn hắn vợ chồng cái kia một đường tâm cảnh dày vò, ngươi nói không phải là cực khổ? Chẳng những là, hơn nữa không nhỏ. Không thể so với ngươi đình nghỉ chân một đường, đi được nhẹ nhõm."

	Tùy Cảnh Rừng nở nụ cười, "Tiền bối có phải hay không trùng hợp gặp gỡ, liền giúp bọn hắn một thanh?"

	Trần Bình An không nói gì thêm.

	Tùy Cảnh Rừng liền biết rõ đáp án.

	Trần Bình An lấy quạt xếp chỉ chỉ Tùy Cảnh Rừng.

	Tùy Cảnh Rừng hiểu ý cười cười, ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, tĩnh tâm tập trung tư tưởng suy nghĩ, bắt đầu hô hấp thổ nạp, tu hành cái kia bản 《 tốt nhất huyền huyền tập 》 chứa đựng khẩu quyết tiên pháp.

	Người tu đạo, thổ nạp thời điểm, bốn phía sẽ có vi diệu khí cơ rung động, ruồi muỗi không gần, có thể tự hành chống cự hàn ý thời tiết nóng.

	Tùy Cảnh Rừng tuy rằng tu đạo chưa thành, nhưng mà đã có cái khí tượng hình thức ban đầu, cái này rất khó được, tựa như năm đó Trần Bình An tại trấn nhỏ luyện tập Hám Sơn quyền, tuy rằng quyền khung chưa củng cố, nhưng mà toàn thân quyền ý chảy xuôi, mình cũng hồn nhiên chưa phát giác ra, mới có thể bị Mã Khổ Huyền tại núi Chân Vũ cái vị kia hộ đạo nhân liếc xem thấu. Cho nên nói Tùy Cảnh Rừng tư chất thật sự tốt, chẳng qua là không biết năm đó vị kia dạo chơi cao nhân vì sao đưa tặng ba vật về sau, từ nay về sau trâu đất xuống biển, hơn ba mươi năm không có tin tức, năm nay hiển nhiên là Tùy Cảnh Rừng tu hành trên đường một trận đại kiếp nạn khó, theo lý thuyết vị cao nhân kia dù là tại nghìn vạn dặm bên ngoài, tối tăm bên trong, nên vẫn còn có chút huyền diệu khó giải thích cảm ứng.

	Về cao nhân giọng nói và dáng điệu tướng mạo, càng là cổ quái, cùng loại cái kia bản sách nhỏ, Tùy Cảnh Rừng hãy nhìn không thể đọc, không phải vậy sẽ khí cơ nhiễu loạn, ý nghĩ choáng váng.

	Tùy Cảnh Rừng trước đây ít năm hỏi thăm quý phủ lão nhân, đều nói nhớ không đúng cắt, liền thuở nhỏ đọc sách liền có thể đủ đã gặp qua là không quên được lão thị lang Tùy Tân Vũ, cũng không ngoại lệ.

	Trần Bình An biết rõ đây cũng không phải là bình thường trên núi thủ thuật che mắt rồi.

	Tùy Cảnh Rừng mở mắt về sau, đã qua nửa canh giờ, trên người ráng chiều chảy xuôi, pháp bào trúc y cũng có linh khí tràn ra, hai cỗ sáng rọi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, như nước với lửa giao hòa, chỉ có điều người bình thường chỉ có thể nhìn cái mơ hồ, Trần Bình An lại có thể chứng kiến càng nhiều, làm Tùy Cảnh Rừng dừng lại khí cơ vận chuyển thời điểm, trên người dị tượng, liền trong nháy mắt tiêu tán. Rõ rằng ngay ngắn, món đó trúc y pháp bào, là cao nhân tỉ mỉ chọn lựa, lại để cho Tùy Cảnh Rừng tu hành sách nhỏ ghi chép tiên pháp, có thể làm chơi ăn thật, có thể nói dụng tâm lương đau khổ.

	Khí tượng cao xa, quang minh chính đại.

	Vì vậy Trần Bình An càng có khuynh hướng vị cao nhân kia, đối với Tùy Cảnh Rừng cũng không dụng tâm hiểm ác.

	Chỉ có điều còn cần đi một bước xem một bước, dù sao tu hành trên đường, một vạn cái cẩn thận, khả năng cũng bởi vì một cái không cẩn thận, mà thất bại trong gang tấc.

	Hai người chẳng những không có tận lực che giấu tung tích, ngược lại một mực lưu lại dấu vết để lại, tựa như tại Sái Tảo sơn trang trấn nhỏ như vậy, nếu như cứ như vậy đi thẳng đến Lục Oanh quốc, vị cao nhân kia còn không có hiện thân, Trần Bình An cũng chỉ có thể đem Tùy Cảnh Rừng leo lên tiên gia độ thuyền, đi hướng Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, lại đi Bảo Bình châu núi Ngưu Giác bến đò, dựa theo Tùy Cảnh Rừng ý nguyện của mình, tại Thôi Đông Sơn bên kia ký danh, đi theo Thôi Đông Sơn cùng một chỗ tu hành. Tin tưởng về sau nếu là thật sự đang có duyên, Tùy Cảnh Rừng thì sẽ cùng vị cao nhân kia gặp lại, nặng thêm thầy trò đạo duyên.

	Đến rồi Vương Độn lão tiền bối chỉ rõ này tòa Lục Oanh quốc bến đò, Trần Bình An trước mắt nhất muốn biết một tin tức, là Đại Triện kinh thành bên kia, Ngọc Tỳ giang thủy giao động tĩnh.

	Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc, có hay không đã cùng vị kia mười cảnh vũ phu đưa trước tay?

	Tùy Cảnh Rừng mặc xong vớ giày, đứng lên, ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, lúc trước còn là mặt trời nhô lên cao, thời tiết nóng bốc hơi, lúc này cũng đã mây đen giăng đầy, đã có mưa to dấu hiệu.

	Trần Bình An đã trước tiên hướng đi buộc ngựa chỗ, nhắc nhở: "Tiếp tục chạy đi, tối đa một nén nhang sẽ phải trời mưa, ngươi có thể trực tiếp phủ thêm áo tơi rồi."

	Tùy Cảnh Rừng chạy chậm quá khứ, cười hỏi: "Tiền bối có thể biết trước thiên tượng sao? Lúc trước tại đình nghỉ chân, tiền bối cũng là đoán chắc mưa nghỉ thời khắc. Cha ta nói Ngũ Lăng quốc Khâm thiên giám cao nhân, mới có bản lãnh như thế."

	Trần Bình An mang tốt mũ rộng vành, khoác trên vai tốt áo tơi, trở mình lên ngựa về sau, nói ra: "Có muốn học hay không môn thần thông này?"

	Tùy Cảnh Rừng gật đầu nói: "Đương nhiên!"

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi đi xuống đất làm việc hơn mười năm, quanh năm suốt tháng cùng ông trời ăn xin ăn, tự nhiên mà vậy đi học sẽ nhìn mặt mà nói chuyện rồi."

	Tùy Cảnh Rừng không phản bác được.

	Trần Bình An kỳ thật chỉ nói phân nửa đáp án, mặt khác một nửa là vũ phu quan hệ, có thể rõ ràng cảm giác rất nhiều thiên địa rất nhỏ, tỷ như gió mát thổi lá, ruồi muỗi vỗ cánh, chuồn chuồn lướt nước, tại Trần Bình An trong mắt trong tai đều là không nhỏ động tĩnh, cùng Tùy Cảnh Rừng vị này người tu đạo nói toạc trời đi, cũng là nói nhảm.

	Một trận mưa to gió lớn đúng hẹn tới.

	2 kỵ chậm rãi đi về phía trước, cũng không tận lực tránh mưa, Tùy Cảnh Rừng về bắc du chạy đi gió thổi ngày phơi nắng mưa rơi, chưa từng có bất luận cái gì hỏi thăm cùng kêu khổ, kết quả rất nhanh nàng liền phát giác được cái này cũng tu hành, nếu là lưng ngựa lắc lư đồng thời, chính mình còn có thể tìm được một loại phù hợp hô hấp thổ nạp, liền có thể dù là trong mưa to, như trước bảo trì ánh mắt thanh minh, hè nóng bức thời gian, thậm chí ngẫu nhiên có thể chứng kiến những cái kia giấu ở sương mù trong ánh trăng mờ hết sức nhỏ "Nước chảy" lưu chuyển, tiền bối nói cái kia chính là thiên địa linh khí, vì vậy Tùy Cảnh Rừng thường xuyên người cưỡi ngựa thời điểm sẽ rẽ đến lượn quanh đi, ý đồ bắt những cái kia lóe lên rồi biến mất linh khí mạch lạc, nàng đương nhiên bắt không được, nhưng mà trên người món đó trúc y pháp bào nhưng có thể đem thu nạp trong đó.

	Mưa to khó lâu, tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng.

	2 kỵ tháo xuống áo tơi, tiếp tục chạy đi.

	Đuổi tại cấm đi lại ngoài đường ban đêm lúc trước, 2 kỵ tại một tòa lượn quanh nước quận thành nghỉ chân, bởi vì nước sông thượng du sẽ có một tòa thủy thần từ, cái này còn không phải đáng giá nhất vừa đi lý do, chủ yếu là bởi vì sơn thủy gắn bó, nước sông tên là xa ngút ngàn dặm Minh Hà, núi tên là nga Nga Sơn, sơn thần thủy thần từ miếu, cách xa nhau không xa, không Túc Tam Lí đường, tiền bối nói đây là cực kỳ hiếm thấy tình cảnh, phải nhìn một cái. Tùy Cảnh Rừng kỳ thật một mực không biết rõ, vì sao tiền bối như vậy ưa thích du lãm danh thắng di tích cổ, chẳng qua là sợ hãi trong này có trên núi chú ý, cũng chỉ phải dấu ở trong lòng.

	Bắc Yến quốc phố phường, đấu con dế mèn thành phong trào.

	Có nhiều dân chúng ra khỏi thành đi hướng rừng núi hoang vắng, một đêm bắt con dế mèn qua tay bán lấy tiền, văn nhân nhã sĩ về con dế mèn thi từ uốn khúc phú, Bắc Yến quốc truyền lưu rất nhiều, phần lớn là châm biếm thời sự, giấu giếm mỉa mai, chẳng qua là các triều đại đổi thay văn nhân chí sĩ lo lắng, chỉ có lấy thi văn cởi bỏ lo lắng, quan to hiển quý khu nhà cấp cao sân nhỏ, cùng phố phường trên phố nhỏ hẹp môn hộ, như trước làm không biết mệt, con dế mèn thu gọi là, vang vọng một quốc gia triều đình và dân gian.

	Vì vậy lúc trước 2 kỵ vào thành thời điểm, ra khỏi thành người xa xa nhiều vào thành người, người người mang theo các loại con dế mèn lồng, cũng là 1 môn không nhỏ việc lạ.

	Khách sạn chiếm diện tích khá lớn, nghe nói là một tòa xoá mất lớn trạm dịch cải tạo mà thành, khách sạn hôm nay chủ nhân, là một vị kinh thành quyền quý đệ tử, giá thấp mua vào, một phen số tiền lớn sửa chữa lại sau đó, sinh ý thịnh vượng,may mắn, cho nên rất nhiều trên vách tường còn có lưu văn nhân bản vẽ đẹp, phía sau còn có mậu trúc hồ nước.

	Ban đêm Trần Bình An đi ra khỏi phòng, tại dương liễu lưu luyến hồ nước bên cạnh đường mòn tản bộ, đợi đến lúc hắn phản hồi phòng luyện quyền thời điểm, đầu đội mũ có vải che mặt Tùy Cảnh Rừng đứng ở trên đường nhỏ, Trần Bình An nói ra: "Vấn đề không lớn, một mình ngươi tản bộ không sao."

	Tùy Cảnh Rừng gật gật đầu, đưa mắt nhìn tiền bối sau khi rời đi, nàng đi rồi một vòng trở về đến phòng mình.

	Trần Bình An tiếp tục luyện tập lục bộ tẩu thung, vận chuyển kiếm khí thập bát đình, chẳng qua là như trước không thể phá vỡ người cuối cùng bình cảnh.

	Ngẫu nhiên Trần Bình An cũng biết mò mẫm cân nhắc, mình luyện kiếm tư chất, có kém như vậy sao?

	Năm đó qua Đảo Huyền sơn, Kiếm Khí trường thành những cái kia trẻ tuổi thiên tài, giống như rất nhanh liền nắm giữ kiếm khí thập bát đình tinh túy.

	Chẳng qua Trần Bình An cũng có lý do tự an ủi mình, thập bát đình cách mấu chốt khiếu huyệt chính giữa, thì có ba sợi "Cực nhỏ kiếm khí" nghỉ lại đấy, trở ngại thật lớn, cuối cùng một đạo bình cảnh, ngay tại ở bị ngăn cản ngăn ở trong đó một chỗ, mỗi lần cách nơi này quan ải, khí cơ liền cản trở không tiến.

	Dừng lại quyền thung, Trần Bình An bắt đầu đề bút họa phù, lá bùa chất liệu đều là bình thường nhất giấy vàng, chẳng qua so với tại bình thường dưới 5 cảnh dạo chơi đạo nhân, tối đa chỉ có thể lấy vàng bạc bột phấn với tư cách vẽ bùa "Mực nước", Trần Bình An tại Xuân Lộ phố lão hòe phố mua không ít trên núi đan sa, bình bình lọ lọ một đống lớn, phần lớn là ba lượng khối Tuyết hoa tiền một lọ, đắt tiền nhất một lớn bình sứ, giá trị một viên Tiểu thử tiền, đoạn này đường xá, Trần Bình An tốn không ít ba trăm trương các loại bùa chú, sơn cốc bị tập kích 1 trận, chứng minh có chút thời điểm, lấy số lượng thủ thắng, là có đạo lý đấy.

	Tùy Cảnh Rừng vận may không tệ, từ vị kia trận sư trên người tìm ra hai bộ bí tịch, một quyển bùa chú đồ phổ, một quyển mất đi trang sách trận pháp thực rõ ràng, còn có một bản cùng loại tuỳ bút cảm ngộ giấy bút, kỹ càng ghi lại tên kia trận sư học phù đến nay tất cả tâm đắc, Trần Bình An đối với cái này bản tâm được giấy bút, coi trọng nhất.

	Đương nhiên, còn có khôi ngô tráng hán trên người, một bộ phẩm trật không thấp Thần nhân thừa lộ giáp, cùng với cái kia mở lớn cung cùng tất cả bùa chú mũi tên.

	Tăng thêm tên kia nữ tử thích khách hai thanh phù đao, phân biệt khắc dấu có "Sương mai" "Chiều hà" .

	Đáng tiếc thần tiên tiền, là một viên Tuyết hoa tiền đều không có.

	Trận này đột nhiên xuất hiện chiến sự, là tiếp cận nhất Ngẫu Hoa phúc địa trận kia vây giết bầu không khí giao thủ.

	Lại để cho Trần Bình An bị thương rất nặng, nhưng cũng được ích lợi không nhỏ.

	Đã từng cùng Tùy Cảnh Rừng trong lúc rảnh rỗi, lấy ván cờ dọn bàn cờ thời điểm, Tùy Cảnh Rừng hiếu kỳ hỏi thăm: "Tiền bối nguyên lai là thuận tay trái?"

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, "Từ nhỏ là được. Nhưng mà tại ta luyện quyền sau đó, ly khai quê hương trấn nhỏ không bao lâu, vẫn giả vờ không phải."

	Đám đó Cát Lộc sơn thích khách lĩnh tụ, vị kia mặt sông kiếm tu lúc ấy yên tĩnh đang xem cuộc chiến, chính là vì xác định không có vạn nhất, vì vậy người này nhiều lần xem xét Bắc Yến quốc kỵ tốt thi thể trên mặt đất phân bố, hơn nữa Trần Bình An một đao đâm chết Bắc Yến quốc kỵ tướng cầm đao tay, là tay phải, hắn lúc này mới xác định chính mình thấy được chân tướng, lại để cho vị kia nắm giữ ẩn giấu thủ đoạn Cát Lộc sơn thích khách, tế ra Phật gia thần thông, giam giữ Trần Bình An tay phải, cái này bí pháp cường đại, cùng với di chứng to lớn, từ Trần Bình An đến nay còn đã bị một ít ảnh hưởng, liền nhìn ra được.

	Trần Bình An kỳ thật căn bản không rõ ràng lắm trên núi tu sĩ còn có cái này cổ quái bí pháp.

	Vì vậy nhìn như là Trần Bình An đánh bậy đánh bạ, vận khí tốt, làm cho đối phương tính sai.

	Trên thực tế, cái này là Trần Bình An hành tẩu giang hồ phương thức, chính mình dường như vĩnh viễn đưa thân vào vây giết kết quả chính giữa.

	Tùy Cảnh Rừng thật sự là nhịn không được hỏi: "Tiền bối như vậy không mệt mỏi sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Thói quen thành tự nhiên. Lúc trước không phải cùng ngươi nói, nói phức tạp đạo lý, nhìn như lao tâm lao lực, kỳ thật quen thuộc sau đó, ngược lại càng thêm nhẹ nhõm. Đến lúc đó ngươi ra lại quyền xuất kiếm, sẽ càng ngày càng tiếp cận thiên địa không câu thúc cảnh giới. Không đơn thuần là nói ngươi một quyền một kiếm sát lực có bao nhiêu, mà lại là. . . Thiên địa nhận thức, phù hợp đại đạo."

	Ngay lúc đó Tùy Cảnh Rừng, chắc chắn sẽ không rõ ràng "Thiên địa không câu thúc" là bực nào phong thái, càng sẽ không lý giải "Phù hợp đại đạo" cái này thuyết pháp sâu xa ý nghĩa.

	Ngày hôm sau, 2 kỵ trước sau đi qua hai tòa tiếp giáp núi thủy thần từ từ miếu, tiếp tục chạy đi.

	Khoảng cách ở vào Bắc Câu Lô Châu Đông Hải chi tân Lục Oanh quốc, đã không có nhiều lộ trình.

	2 kỵ chạy chầm chậm, Trần Bình An cảm khái nói: "Thiên địa lớn hầm lò, mặt trời than nấu nấu, vạn vật đốt dung, người không được miễn."

	Tùy Cảnh Rừng có chút buồn ngủ, khó được nghe được tiền bối ngôn ngữ về sau, nàng lập tức nâng lên tinh thần, "Tiền bối, đây là tiên gia thuyết pháp sao? Có thâm ý gì?"

	Trần Bình An cười lắc đầu, "Là ta bằng hữu tốt nhất, từ dạy cho chúng ta đốt hầm lò sư phụ già bên kia nghe được một câu, lúc ấy chúng ta niên kỷ cũng không lớn, chỉ cho là một câu thú vị ngôn ngữ. Lão nhân tại ta đây bên cạnh, chưa bao giờ nói những thứ này, trên thực tế, nói cho đúng tới là hầu như chưa bao giờ nguyện ý nói chuyện với ta. Dù là đi thâm sơn tìm kiếm thích hợp đốt gốm sứ thổ nhưỡng, khả năng tại thâm sơn dừng lại cái mười ngày nửa tháng, hai người cũng nói không được hai ba câu nói."

	Tùy Cảnh Rừng kinh ngạc nói: "Tiền bối sư môn, còn muốn đốt tạo đồ sứ? Trên núi còn có như vậy tiên gia phủ đệ sao?"

	Trần Bình An buồn cười, gật đầu nói: "Có a."

	Tùy Cảnh Rừng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Như thế nói đến, tiền bối chính là cái kia muốn bạn tốt, chẳng phải là tu đạo thiên phú cao hơn?"

	Trần Bình An cười nói: "Tu hành tư chất khó mà nói, dù sao đốt gốm sứ bổn sự, ta là đời này đều không đuổi kịp hắn đấy,  hắn nhìn vài lần sẽ đấy, ta khả năng cần lục lọi cả tháng, cuối cùng vẫn là không bằng hắn."

	Tùy Cảnh Rừng lại hỏi: "Tiền bối, cùng người như vậy làm bằng hữu, không có áp lực sao?"

	Trần Bình An cười trừ.

	2 kỵ đi ngang qua Bắc Yến, xanh biếc oanh hai nước vùng biên giới, đi hướng này tòa tiên gia bến đò chỉ còn lại có hơn hai trăm dặm lộ trình.

	Bến đò tên là Long Đầu độ, là Lục Oanh quốc hạng nhất tiên gia môn phái cốc vũ phái tư gia địa bàn, tương truyền cốc vũ phái khai sơn lão tổ, đã từng cùng Lục Oanh quốc khai quốc hoàng đế, từng có một trận dịch chơi cờ, là cái trước bằng vào trác tuyệt chơi cờ lực lượng "Thua" đã đến một cái ngọn núi.

	Môn phái cùng thần tiên tiền giữa Cốc vũ tiền không quan hệ, chẳng qua là chỗ này tiên gia môn phái sản xuất "Cốc vũ thiếp" cùng "Cốc vũ bài" lượng vật, thịnh hành dưới núi, cái trước bán cho thế tục vương triều người có tiền, phân bảng chữ mẫu cùng bản vẽ mẫu hai loại, có tiên gia bùa chú thô thiển công hiệu, so với bình thường môn hộ dán môn thần, càng có thể che chở một nhà một hộ, có thể xua tán ma quỷ sát khí. Về phần cốc vũ bài, làm cho người ta treo bên hông, phẩm trật cao hơn, là Lục Oanh quốc xung quanh khu vực, tất cả cảnh giới không cao luyện khí sĩ, lên núi xuống nước thiết yếu chi vật. Giá cả xa xỉ, Lục Oanh quốc tướng tướng công khanh, cũng nhân thủ một kiện, thậm chí ở đằng kia triều hội thời điểm, Lục Oanh quốc cũng không khỏi quan lớn đeo vật ấy, hoàng đế bệ hạ thậm chí thường xuyên sẽ dùng cái này vật ban thưởng công huân trọng thần.

	Long Đầu độ là một tòa lớn bến đò, nguyên ở phía nam Đại Triện vương triều ở bên trong hơn mười nước bản đồ, luyện khí kẻ sĩ mấy thưa thớt, ngoại trừ Đại Triện lãnh thổ một nước bên trong cùng với Kim Lân cung, đều có một tòa đường biển không dài nhỏ bến đò bên ngoài, không còn tiên gia bến đò, với tư cách Bắc Câu Lô Châu nhất đông quả nhiên đầu mối then chốt trọng địa, bản đồ không lớn Lục Oanh quốc, triều đình và dân gian cao thấp, đối với trên núi tu sĩ 10 phần quen thuộc, cùng cái kia vũ phu hoành hành, thần tiên nhường đường Đại Triện hơn mười nước, là cách biệt một trời một vực phong tục.

	Hai người đem ngựa bán cho quận thành địa phương một nhà lớn tiêu cục.

	Đi bộ mà đi, Trần Bình An đem cái kia cây gậy leo núi giao cho Tùy Cảnh Rừng.

	Trần Bình An bây giờ ăn mặc, càng ngày càng đơn giản, cũng chính là mũ rộng vành thanh sam, liền cây trâm đều đã thu hồi, không hề đeo rương trúc, hồ lô dưỡng kiếm cùng kiếm tiên đều cùng nhau thu hồi.

	Mà Tùy Cảnh Rừng ngôn ngữ cũng càng ngày càng ít.

	Hai người dọc theo một cái vào biển cuồn cuộn sông lớn hành tẩu, mặt sông rộng chừng vài dặm, còn đây không phải cái kia danh chấn một châu vào biển rộng lớn khinh, nghe đồn cái kia đại độc mặt nước mênh mông bát ngát, rất nhiều Lục Oanh quốc dân chúng cả đời cũng không có cơ hội đi hướng bờ bên kia.

	Sông lớn gió thổi lướt nhẹ qua người đi đường trước mặt, thời tiết nóng đều không có.

	Tùy Cảnh Rừng hỏi: "Tiền bối, nếu như vị kia thế ngoại cao nhân một mực không có xuất hiện, ta hy vọng chính mình còn là có thể trở thành đệ tử của ngươi, trước làm ký danh đệ tử, ngày nào đó tiền bối cảm thấy ta có tư cách, lại đi mất 'Ký danh' hai chữ. Về phần vị kia Thôi tiền bối, có nguyện ý hay không truyền thụ ta tiên pháp, có nguyện ý hay không cho ta chỉ điểm sai lầm, ta sẽ không cưỡng cầu, dù sao tự mình một người đều tu hành ba mươi năm, không ngại đợi đến lúc tiền bối du lịch về quê."

	Trần Bình An quay đầu đánh giá cái kia thủy thế mãnh liệt nước sông, cười nói: "Không trở thành đệ tử của hắn, ngươi sau này sẽ hối hận, ta có thể cam đoan."

	Tùy Cảnh Rừng lắc đầu, chém đinh chặt sắt nói: "Sẽ không!"

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta giả thiết ngươi truyền đạo người từ nay về sau không hề lộ diện, như vậy ta cho ngươi nhận thức sư phụ người, là một vị tiên nhân chân chính, tu vi, tâm tính, ánh mắt, vô luận là cái gì, chỉ cần là ngươi nghĩ đến đến đấy, hắn đều muốn so với ta mạnh hơn rất nhiều."

	Đương nhiên, tên kia tu vi cao hơn, vẫn là là đệ tử của mình học sinh.

	Trước kia Trần Bình An không có cảm thấy như thế nào, càng nhiều thời điểm chỉ cho rằng là một loại gánh nặng, bây giờ quay đầu lại lại nhìn, còn rất. . . Thoải mái hay sao?

	Tùy Cảnh Rừng ngữ khí kiên quyết nói: "Dưới đời này có loại người này sao? Ta không tin!"

	Trần Bình An nói ra: "Có tin hay không là tùy ngươi, tai nghe là giả mắt thấy mới là thật, chờ ngươi gặp hắn, ngươi thì sẽ rõ ràng."

	Tùy Cảnh Rừng đầu đội mũ có vải che mặt, cầm trong tay gậy leo núi, nửa tin nửa ngờ, có thể nàng chính là cảm thấy có chút buồn bực, dù là vị kia họ Thôi tiền bối cao nhân, thật sự là nói như thế pháp như thần, là trên núi tiên nhân, thì như thế nào đây?

	Tùy Cảnh Rừng biết rõ tu hành một chuyện là bực nào giết thời gian, như vậy trên núi người tu đạo mấy 60 năm tuổi thọ, thậm chí là mấy trăm năm thời gian, thật đúng so với được rất tốt một cái người giang hồ hiểu biết sao? Sẽ có nhiều như vậy chuyện xưa sao? Đến rồi trên núi, động phủ ngồi xuống khép lại cửa quan, động mấy năm mười năm, xuống núi rèn luyện, lại chú ý không nhiễm hồng trần, một thân một mình đi qua, không dây dưa dài dòng mà phản hồi trên núi, như vậy tu đạo trường sinh, thật sự là trường sinh không lo sao? Huống chi cũng không phải một cái luyện khí sĩ thanh tịnh tu hành, lên núi trên đường cũng chưa có tai ách, giống nhau có khả năng thân tử đạo tiêu, quan ải trùng trùng điệp điệp, bình cảnh khó phá, phàm phu tục tử không cách nào lãnh hội đến trên núi phong quang, lại tráng lệ kỳ tuyệt, đợi đến lúc nhìn vài chục năm hơn trăm năm, chẳng lẽ thật đúng sẽ không phiền chán sao?

	Tùy Cảnh Rừng có chút tâm phiền ý loạn.

	Trần Bình An dừng bước lại, nhặt lên mấy viên cục đá, tùy tiện ném vào trong sông.

	Tùy Cảnh Rừng mặt hướng nước sông, gió lớn quét được mũ có vải che mặt sa mỏng kề mặt, quần áo hướng một bên phiêu đãng.

	Con sông này bên cạnh con đường cũng có không ít người đi đường, phần lớn là qua lại tại Long Đầu độ luyện khí sĩ.

	Có một vị đại hán thúc ngựa mà qua thời điểm, nhãn tình sáng lên, đột nhiên ghìm ngựa mà đi, dùng sức vỗ vào lồng ngực, cười to nói: "Vị này nương tử, không bằng giống đại gia toàn được nhậu nhẹt ăn ngon đi! Bên cạnh ngươi mặt trắng nhỏ kia nhìn thấy sẽ không sẽ dùng."

	Tùy Cảnh Rừng ngoảnh mặt làm ngơ.

	Người đàn ông kia một cái nhảy lên, bay xuống tại Tùy Cảnh Rừng bên người, một tay xéo xuống dưới chụp về phía Tùy Cảnh Rừng rất tròn chỗ.

	Không đợi thực hiện được, sau một khắc tráng hán liền rơi vào trong nước sông đi.

	Là cho Trần Bình An một thanh đè đầu, nhẹ nhàng đẩy, cũng nặng nặng ngã vào trong sông.

	Cái này một viên cục đá tóe lên bọt nước cũng có chút lớn hơn.

	Người đàn ông kia dùng sức phù thủy trở lên du mà đi, gào khóc gọi là, sau đó huýt sáo, cái kia con tọa kỵ cũng vung ra móng ngựa tiếp tục vọt tới trước, nửa điểm lấy lại danh dự ý tứ đều không có.

	Tùy Cảnh Rừng khẩn trương muôn phần, "Là lại có thích khách thăm dò?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không thể nào, chính là cái lang thang hán không quản được tay."

	Tùy Cảnh Rừng vẻ mặt ủy khuất nói: "Tiền bối, đây là đi tại ven đường thì có như vậy dê xồm, nếu là leo lên tiên gia độ thuyền, đều là người tu đạo, nếu là lòng mang ý xấu, tiền bối lại không đồng hành, ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Trần Bình An nói ra: "Lúc trước chẳng phải đã nói với ngươi rồi, đến rồi Long Đầu độ, ta sẽ an bài tốt đấy."

	Tùy Cảnh Rừng ánh mắt ai oán nói: "Thế nhưng là tu hành trên đường, nhiều như vậy vạn nhất cùng ngoài ý muốn."

	Trần Bình An cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là chạy đi.

	Tùy Cảnh Rừng đuổi kịp hắn, kề vai sát cánh mà đi, nàng nói ra: "Tiền bối, cái này tiên gia độ thuyền, cùng chúng ta bình thường trên sông đội thuyền không sai biệt lắm sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Không sai biệt lắm, gặp gỡ bầu trời gió mạnh, tựa như bình thường đội thuyền giống nhau, sẽ có rung xóc phập phồng, chẳng qua vấn đề cũng không lớn, dù là gặp gỡ một ít thời tiết dông tố, tia chớp sấm sét, độ thuyền đều an ổn vượt qua, ngươi coi như là thưởng thức phong cảnh tốt rồi. Độ thuyền chạy trong mây, rất nhiều phong cảnh sẽ coi như không tệ, nói không chừng sẽ có tiên hạc đi theo, đi ngang qua đi một tí tiên gia môn phái, còn có thể chứng kiến không ít hộ sơn đại trận ẩn chứa sơn thủy dị tượng."

	Tùy Cảnh Rừng cười nói: "Tiền bối yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt chính mình đấy."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Đại đạo bản tâm như ngọc thô chưa mài dũa, mài dũa ma luyện, mỗi một lần xuống đao, khẳng định cũng không tốt chịu. Nhưng mà mỗi lần không dễ chịu, chỉ cần vượt đi qua rồi, chính là cái gọi là tu đạo thành công. Cái này cùng ngươi tương lai tiến hành theo chất lượng tu hành tiên pháp, giống nhau trọng yếu, không phải vậy chính là què chân đi đường, rất dễ dàng quẳng xuống núi. Thế sự trọng lực không nặng lý, thế nhân tu lực lượng không tu tâm, rất nhiều, rất nhiều người cũng có thể dương dương tự đắc, cùng thế đạo đạt thành một cái cân bằng, có thể cho người thản nhiên chỗ chi, trong đó đúng sai, chính ngươi nhìn nhiều suy nghĩ nhiều, người tốt trên người sẽ có hỏng tật xấu, ác nhân trên người cũng sẽ có tốt đạo lý. Chỉ cần nhớ kỹ một điểm, hỏi nhiều bản tâm. Cái này như vậy cái đại khái đạo lý, cũng là từ ta một cái đã từng muốn giết sau đó nhanh đến trên thân người, học được."

	Tùy Cảnh Rừng gật gật đầu, "Nhớ kỹ."

	Trần Bình An vừa đi, một bên duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ phía trước con đường hai cái phương hướng, "Thế sự kỳ quái ngay tại ở này, ta và ngươi gặp lại, ta chỉ ra đến cái kia tu đạo đường, sẽ cùng bất kỳ người nào chỉ điểm, đều có chỗ độ lệch. Ví dụ như đổi thành vị kia trước kia đưa tặng ngươi tam thung cơ duyên nửa cái truyền đạo người, nếu là vị này dạo chơi cao nhân tới vì ngươi tự mình truyền đạo. . ."

	"Cuối cùng, sẽ biến thành hai cái Tùy Cảnh Rừng. Lựa chọn càng nhiều, Tùy Cảnh Rừng thì càng nhiều."

	Trần Bình An thò tay chỉ hướng một bên cùng mặt khác một chỗ, "Bây giờ ta đây cái ở ngoài đứng xem cũng tốt, ngươi Tùy Cảnh Rừng mình cũng dừng, kỳ thật không có người nào biết rõ hai cái Tùy Cảnh Rừng, người nào thành tựu sẽ cao hơn, sống được càng thêm lâu dài. Nhưng ngươi biết bản tâm là cái gì không? Bởi vì này sự kiện, là mỗi cái bây giờ cũng có thể biết rõ đấy sự tình."

	Trần Bình An dọc theo trong đó một con đường tuyến đi ra hơn mười bước về sau, dừng bước lại, chỉ hướng mặt khác con đường kia, "Cùng nhau đi tới, lại thẳng đường đi tới, bất luận là chịu khổ còn là hưởng phúc, ngươi thủy chung bước chân kiên định, sau đó tại cái nào đó quan ải lên, nhất là ăn đau khổ lớn về sau, ngươi nhất định sẽ tự mình hoài nghi, sẽ ngắm nhìn bốn phía, nhìn một cái trong đời những cái kia bị chính mình bỏ qua khác khả năng, nho nhỏ suy nghĩ từ từ suy nghĩ sau đó, lúc kia cho ra đáp án, chính là bản tâm, tiếp theo đến cùng làm như thế nào đi, chính là tự vấn lương tâm."

	"Nhưng mà ta cho ngươi biết, ở đằng kia một khắc thời điểm, sẽ có một cái mê chướng, chúng ta đều vô thức đi làm một chuyện, chính là đều muốn dùng chính mình am hiểu nhất đạo lý, thuyết phục chính mình, đó là một chuyện rất dễ dàng. Bởi vì chỉ cần một người không chết, có thể nhịn đến nhân sinh con đường bất kỳ một vị trí nào, mỗi người đều có thể lấy chỗ. Khó khăn, là bản tâm không thay đổi đạo lý biến."

	Tùy Cảnh Rừng nhút nhát e lệ hỏi: "Nếu như một người bản tâm hướng ác, càng là như thế kiên trì, chẳng phải càng là thế đạo không tốt sao? Nhất là loại người này mỗi lần đều có thể hấp thu giáo huấn, chẳng phải là càng ngày càng không xong?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đương nhiên. Vì vậy những lời này, ta chỉ biết đối với chính mình cùng người bên cạnh nói. Người bình thường không cần nói, còn có một chút người, quyền cùng kiếm, vậy là đủ rồi."

	Tùy Cảnh Rừng kinh ngạc im lặng.

	Trầm mặc hồi lâu, hai người chậm rãi mà đi, Tùy Cảnh Rừng hỏi: "Làm sao bây giờ đây?"

	Trần Bình An thần sắc lạnh nhạt, "Đó là Nho gia thư viện cùng Bách gia thánh hiền nên suy tính vấn đề."

	"Tam giáo chư tử bách gia, nhiều như vậy đạo lý, như mưa to đáp xuống nhân gian, bất đồng thời tiết chỗ bất đồng, có thể là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, nhưng là có thể là lớn úng lụt tai ương."

	"Tự chúng ta có thể làm đấy, chính là lúc nào cũng mà đi, tâm như hoa mộc, hướng mặt trời mà sinh."

	Trên đường một vị cùng hai người vừa mới gặp thoáng qua nho sam người trẻ tuổi, dừng bước lại, quay người mỉm cười nói: "Tiên sinh này luận, ta cảm thấy rất đúng, nhưng cũng không tính nhất đúng."

	Trần Bình An dừng bước lại, quay đầu cười nói: "Giải thích thế nào?"

	Tùy Cảnh Rừng như lâm đại địch, tranh thủ thời gian đứng ở Trần Bình An sau lưng.

	Cái kia vị trẻ tuổi mỉm cười nói: "Phố phường ngõ hẻm bên trong, cũng có xuất hiện đạo lý lớn, chỉ cần phàm phu tục tử cả đời thực tiễn này lý, cái kia chính là gặp thánh hiền gặp thần tiên gặp thực Phật cũng không cúi đầu người."

	Trần Bình An hỏi: "Nếu là một quyền nện xuống, mặt mũi bầm dập, đạo lý còn ở đó hay không? Còn có vô dụng? Nắm đấm lớn đạo lý liền lớn, không phải là nhất đạo lý hiển nhiên đạo lý sao?"

	Người trẻ tuổi cười nói: "Đạo lý cũng không phải chỉ có thể làm cơm ăn, cũng không phải chẳng qua là lấy ra ngăn cản nắm đấm đấy, nhân gian nhiều cực khổ, tự nhiên là sự thật, có thể thế gian thái bình người, làm sao thiếu đi? Vì sao nhiều như vậy nắm đấm không lớn người, như trước an cư lạc nghiệp? Vì Hà Sơn trên nhiều truy cầu tuyệt đối tự do tu sĩ, dưới núi thế tục vương triều, như trước trên đại thể an ổn sinh hoạt?"

	Trần Bình An cười hỏi: "Quyền kia nhức đầu, đạo lý đều không cần nói, liền có vô số kẻ yếu mây tùy ảnh từ, lại nên giải thích như thế nào? Nếu là phủ nhận này lý vì lý, chẳng có lẽ đạo lý vĩnh viễn chẳng qua là số ít cường giả trong tay?"

	Người trẻ tuổi lắc đầu, "Đây chẳng qua là biểu tượng. Tiên sinh rõ ràng lòng có đáp án, vì sao hết lần này tới lần khác có này nghi hoặc?"

	Trần Bình An cười cười.

	Người trẻ tuổi nói ra: "Tại hạ Tề Cảnh Long, sơn môn tổ sư đường gia phả ghi chép, thì là Lưu Cảnh Long, liên quan đến gia thế gia sự, sẽ không cùng tiên sinh làm nhiều giải thích."

	Tùy Cảnh Rừng không hiểu ra sao.

	Bởi vì nàng căn bản không có nghe qua "Lưu Cảnh Long" cái tên này.

	Trần Bình An hỏi: "Vậy vừa đi vừa nói?"

	Tề Cảnh Long cười đuổi kịp hai người, cùng một chỗ tiếp tục dọc theo sông đi về phía trước.

	Trần Bình An nói ra: "Biểu tượng vừa nói, mong rằng tề. . . Lưu tiên sinh cho ta giải thích nghi hoặc, dù là trong nội tâm của ta sớm có đáp án, cũng hy vọng Lưu tiên sinh đáp án, có thể lẫn nhau nghiệm chứng phù hợp."

	Tề Cảnh Long gật gật đầu, "Cùng hắn nói nắm đấm tức là lý, không bằng nói là trật tự mà nói trước sau có khác, nắm đấm lớn, chỉ thuộc về người sau, phía trước còn có cất giấu một cái mấu chốt chân tướng."

	Trần Bình An nheo lại mắt, nhưng không có mở miệng nói chuyện.

	Tề Cảnh Long tiếp tục nghiêm mặt nói ra: "Chính thức cường đại là. . . Quy củ, quy tắc. Biết rõ những thứ này, hơn nữa có thể lợi dụng những thứ này. Hoàng đế có phải hay không cường giả? Có thể vì sao thiên hạ các nơi đều có quốc tộ kéo căng đoạn, núi sông bị diệt sự tình? Tướng tướng công khanh, vì sao có người chết già, có người không được chết già? Tiên gia phủ đệ phổ điệp tiên sư, thế gian hào phiệt đệ tử, phú quý công tôn, có phải hay không cường giả? Một khi đem ngươi một cái mạch lạc kéo dài, nhìn một cái các triều đại đổi thay khai quốc hoàng đế, bọn hắn khai tông lập phái chính là cái người kia, nhà thờ tổ tổ phổ trên người đầu tiên. Là như thế nào thành tựu một phen gia nghiệp sự nghiệp đấy. Bởi vì này chút ít tồn tại, đều không phải chân chính cường đại, chỉ là bởi vì quy củ cùng đại thế mà quật khởi, lại lấy không hợp quy củ mà bị diệt, như cái kia phù dung sớm nở tối tàn, không được lâu dài, như người tu đạo không được trường sinh."

	Sau đó Tề Cảnh Long đưa hắn giải thích của mình, cùng hai cái lần đầu gặp lại người ngoài, êm tai nói tới.

	Thứ nhất, chính thức hiểu rõ quy củ, biết rõ quy củ cường đại cùng phức tạp, càng nhiều càng tốt, cùng với khuôn sáo phía dưới. . . Đủ loại sơ hở.

	Thứ hai, tuân thủ quy củ, hoặc là nói phụ thuộc quy củ.

	Tỷ như ngu trung thần tử, rục rịch phiên trấn cắt cứ võ tướng.

	Thứ ba, chính mình chế định quy củ, đương nhiên cũng có thể phá hư quy củ.

	Thứ tư, bảo vệ quy củ.

	Người buôn bán nhỏ, đế vương tướng tướng, sơn trạch dã tu, phổ điệp tiên sư, ma quỷ tinh quái, chớ có thể ngoại lệ.

	Trong lúc này, chính thức cường đại quy củ, sẽ che chở vô số kẻ yếu. Đương nhiên, cái quy củ này rất phức tạp, là trên núi dưới núi, triều đình giang hồ, phố phường hương dã cùng một chỗ chế tạo mà thành.

	Cho nên đế vương muốn lấy "Nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền" đến từ bớt, trên núi người tu đạo phải sợ cái kia vạn nhất, soán vị vũ phu muốn lo lắng được vị bất chính, người giang hồ muốn siêng năng truy cầu danh vọng danh tiếng, thương nhân muốn đi truy cầu một khối biển chữ vàng. Vì vậy Nguyên Anh tu sĩ muốn hợp đạo, Tiên Nhân cảnh tu sĩ yêu cầu thực, Phi Thăng cảnh tu sĩ muốn cho thiên địa đại đạo, gật đầu ngầm đồng ý, muốn cho tam giáo thánh nhân tự đáy lòng không cảm thấy cùng bọn họ tam giáo đại đạo tin tưởng phủ xung đột, mà lại là vì bọn họ nhường ra một cái tiếp tục lên cao con đường đến.

	Tùy Cảnh Rừng nghe được mơ hồ, không dám tùy tiện mở miệng nói chuyện, rất nhanh gậy leo núi, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

	Nàng chẳng qua là vụng trộm liếc mắt bên người thanh sam mũ rộng vành tiền bối, hắn như trước thần sắc tự nhiên.

	Trần Bình An hỏi: "Về tam giáo tôn chỉ, Lưu tiên sinh còn có chút ngộ?"

	Tề Cảnh Long nói ra: "Có một chút, còn rất cạn lậu. Phật gia không chỗ nào chấp, truy cầu người người trong tay không dao mổ. Tại sao lại có tiểu thừa Đại Thừa phân chia? Ngay tại ở thế đạo không tốt lắm, từ sang xa xa chưa đủ, phải sang người. Đạo môn cầu thanh tịnh, nếu là thế gian người người có thể thanh tịnh, vô dục vô cầu, tự nhiên nghìn đời muôn đời, đều là người người không lo lo thái bình thịnh thế, đáng tiếc Đạo tổ đạo pháp rất cao, tốt thật sự tốt, đáng tiếc làm dân trí khai hóa rồi lại không toàn bộ, người thông minh đi khôn khéo sự tình, càng ngày càng nhiều, đạo pháp liền trống rỗng. Phật gia vô cùng mênh mông, mấy có thể bao trùm bể khổ, đáng tiếc tăng nhân truyền phật pháp người chưa hẳn được kia chính pháp, đạo gia trong mắt không người ngoài, dù là gà chó lên trời, lại có thể mang đi bao nhiêu? Chỉ có Nho gia, vô cùng nhất khó khăn, trên sách đạo lý giao thoa, tuy nói trên đại thể như cái kia cây to lương ấm, có thể cung cấp người hóng mát, có thể nếu thật muốn ngẩng đầu nhìn lại, tựa như khắp nơi đánh nhau, rất dễ dàng làm cho người ta như rơi xuống mây mù."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, hỏi: "Nếu như ta không có nhớ lầm, Lưu tiên sinh cũng không phải là Nho gia đệ tử, như vậy tu hành trên đường, là ở truy cầu 'Thế gian vạn pháp không câu nệ ta " còn là 'Tùy tâm sở dục không vượt khuôn' ?"

	Tề Cảnh Long cười nói: "Cái trước khó cầu là một nguyên nhân, tự chính mình cũng không phải đặc biệt nguyện ý, vì vậy là người sau. Tiên sinh lúc trước đã từng 'Bản tâm không thay đổi đạo lý biến " nói được rất được lòng ta, người đang biến, thế đạo tại biến, ngay cả chúng ta châm ngôn đã nói "Bất động như núi", núi cao kỳ thật đã ở biến. Vì vậy tiên sinh câu này tùy tâm sở dục, không vượt khuôn. Một mực là Nho gia tôn sùng đầy đủ thánh nhân cảnh giới, đáng tiếc cuối cùng, vậy cũng còn là một loại có hạn tự do. Trái lại rất nhiều trên núi tu sĩ, nhất là càng đến gần đỉnh núi đấy, càng tại siêng năng truy cầu tuyệt đối tự do. Không phải là ta cảm thấy được những người này đều là người xấu. Không có như vậy thuyết pháp đơn giản. Trên thực tế, có thể chính thức làm được tuyệt đối tự do người, đều là cường giả chân chính."

	Tề Cảnh Long cảm khái nói: "Những thứ này hưởng thụ tuyệt đối tự do cường giả, đều không ngoại lệ, đều có được cực kỳ cứng cỏi tâm trí, cực kỳ mạnh mẽ tu vi, nói cách khác, tu hành tu lực lượng, đều đã cực hạn."

	Trần Bình An đạt được đáp án về sau, hỏi một cái lúc ấy tại Tùy Cảnh Rừng bên kia không thể hỏi tiếp vấn đề, "Nếu như nói thế đạo là một trương quy củ buông lỏng, lay động không thôi bàn băng ghế, người tu đạo đã không có ở đây bàn băng ghế vòng tròn luẩn quẩn ở trong, nên làm cái gì bây giờ?"

	Tề Cảnh Long không chút do dự nói: "Trước đỡ một thanh, nếu là có tâm cũng có lực lượng, như vậy có thể cẩn thận từng li từng tí, đinh một lượng khối cái đinh, hoặc là ngồi xổm một bên, may may vá vá."

	Tề Cảnh Long có cảm xúc nên phát ra, nhìn về phía cái kia cuồn cuộn vào biển sông lớn, thổn thức nói: "Trường sinh bất tử, nhất định là một kiện cực kỳ giỏi sự tình, nhưng thật là một kiện rất có ý tứ sự tình sao? Ta xem chưa hẳn."

	Không phải là người tốt mới có thể giảng đạo lý.

	Kỳ thật người xấu cũng đã biết, thậm chí sẽ am hiểu hơn.

	Thương Quân hồ hồ quân, vì tránh chiến sống, khống chế biển mây, bày ra dìm nước hạt cảnh tư thế.

	Trần Bình An sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có thể thu tay lại.

	Cái này là hồ quân đạo lý. Trần Bình An được nghe.

	Tùy Cảnh Rừng tại đình nghỉ chân phong ba chính giữa, đánh bạc Trần Bình An sẽ một mực theo đuôi các ngươi.

	Đây cũng là Tùy Cảnh Rừng tại nói đạo lý của nàng.

	Trần Bình An giống nhau đang nghe.

	Đình nghỉ chân bên trong, lão thị lang Tùy Tân Vũ cùng Hồn giang giao Dương Nguyên hai cái thân phận hoàn toàn bất đồng người, đều vô thức nói một câu đại khái ý tứ tương đối ngôn ngữ.

	Tùy Tân Vũ nói là "Nơi này là Ngũ Lăng quốc khu vực", nhắc nhở đám kia giang hồ phỉ nhân không muốn làm xằng làm bậy, cái này là đang theo đuổi quy củ vô hình che chở.

	Mà cái quy củ này, ẩn hàm Ngũ Lăng quốc hoàng đế cùng triều đình tôn nghiêm, nghĩa khí giang hồ, nhất là trong lúc vô hình còn mượn Ngũ Lăng quốc người thứ nhất Vương Độn nắm đấm.

	Tại Kim Phi quốc cảnh nội, tại Tranh Vanh phong đỉnh núi trấn nhỏ trước sau, Trần Bình An hai lần khoanh tay đứng nhìn, không có nhúng tay, một vị kiếm tiên yên lặng để ở trong mắt, tương đương cũng đã đồng ý Trần Bình An đạo lý, vì vậy Trần Bình An hai lần đều còn sống.

	Lúc trước Tùy Giá thành, Hỏa thần từ miếu một vị Kim Thân thần chích, biết rõ không có chút ý nghĩa nào, vẫn như cũ vì có thể đến giúp Trần Bình An chút nào, mà lựa chọn hùng hồn chịu chết. Bởi vì Trần Bình An làm một chuyện, chính là Hỏa thần từ cảm thấy có đạo lý, là quy củ.

	Đồng Diệp tông Đỗ Mậu nắm đấm lớn không lớn? Nhưng khi hắn muốn rời khỏi Đồng Diệp châu, giống nhau cần tuân thủ quy củ, hoặc là nói chui vào quy củ lỗ thủng, mới có thể đi đến Bảo Bình châu.

	Ngũ Lăng quốc người giang hồ Hồ Tân Phong nắm đấm nhỏ không nhỏ? Nhưng cũng tại trước khi chết, nói ra này cái họa không kịp người nhà quy củ. Vì sao có nói vậy? Ngay tại ở đây là thật sự Ngũ Lăng quốc quy củ, Hồ Tân Phong nếu như sẽ nói như vậy, tự nhiên là cái quy củ này, đã năm này qua năm khác, che chở trên giang hồ vô số người già phụ nữ và trẻ em. Từng cái bộc lộ tài năng giang hồ người mới, vì sao dù sao vẫn là va va chạm chạm, dù là cuối cùng giết ra một cái đường máu, đều muốn càng nhiều nữa đại giới? Bởi vì đây là quy củ đối với bọn họ nắm đấm một loại lặng yên quà đáp lễ. Mà những thứ này may mắn trèo lên đỉnh người giang hồ, sớm muộn có một ngày, cũng biết biến thành tự động bảo vệ đã có quy tắc lão nhân, biến thành bảo thủ không chịu thay đổi người từng trải.

	Phía trước có một chỗ bờ sông ngắm cảnh nhà thuỷ tạ.

	Trần Bình An dừng bước lại, ôm quyền nói ra: "Tạ Lưu tiên sinh cho ta giải thích nghi hoặc."

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Cũng tạ Trần tiên sinh nhận thức nói vậy."

	Trần Bình An lắc đầu, ánh mắt thanh tịnh, thành tâm thành ý nói: "Rất nhiều sự tình, ta nghĩ đấy, cuối cùng không bằng Lưu tiên sinh nói được thấu triệt."

	Tề Cảnh Long vẫy vẫy tay, "Nghĩ như thế nào, cùng như thế nào làm, vẫn là hai việc khác nhau."

	Trần Bình An do dự một chút, thử dò hỏi: "Có thể hay không mời ngươi uống rượu?"

	Tề Cảnh Long suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta cũng không uống rượu."

	Trần Bình An có chút lúng túng.

	Tùy Cảnh Rừng cảm thấy một màn này, so với hai người trò chuyện những cái kia cao trong mây biển lại thấp tại lầy lội ngôn ngữ, càng thêm thú vị.

	Trần Bình An một thanh kéo lấy người nọ cánh tay, "Không có việc gì, uống rượu chỉ cần có một lần, về sau liền thiên địa không câu thúc nha."

	Tề Cảnh Long khó xử nói: "Được rồi được rồi, thật sự không được, Trần tiên sinh uống rượu, ta uống trà liền."

	Ba người đến đó tòa kè xông ra, khung tại sông lớn phía trên nhà thuỷ tạ.

	Song phương ngồi đối diện tại trên ghế dài, sông lớn gió từng trận, Tùy Cảnh Rừng cầm trong tay gậy leo núi, đứng ở nhà thuỷ tạ bên ngoài, không có đi vào.

	Tề Cảnh Long giải thích nói: "Ta có người bằng hữu, gọi là Lục Chuyết, là Sái Tảo sơn trang Vương Độn lão tiền bối đệ tử, gửi một phong thơ cho ta, nói ta có thể cùng ngươi sẽ trò chuyện được, ta liền chạy đến thử thời vận."

	Trần Bình An tháo xuống mũ rộng vành để ở một bên, gật gật đầu, "Ngươi cùng vị kia nữ quan tại Chỉ Lệ sơn cuộc chiến này, như thế nào đánh nhau? Ta cảm thấy được hai người các ngươi nên hợp ý, dù là không có trở thành bằng hữu, có thể như thế nào cũng không trả lời nên có một trận cuộc chiến sinh tử."

	Tề Cảnh Long cười nói: "Hiểu lầm mà thôi. Nàng gặp một đám dưới núi làm ác người tu đạo, muốn giết cái sạch sẽ, ta cảm thấy có đến người tội không đáng chết, liền cản trở một cái, sau đó thì có như vậy một trận Chỉ Lệ sơn ước chiến, nhưng thật ra là việc nhỏ, chỉ có điều việc nhỏ tuy nhỏ, tại ta cùng nàng giữa, cũng không muốn lui về phía sau nửa bước, liền không hiểu thấu đã có đại đạo chi tranh hình thức ban đầu, không biết làm thế nào."

	Tề Cảnh Long hỏi: "Như thế nào, tiên sinh cùng nàng là bằng hữu?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Từng tại tại một tòa phúc địa rèn luyện."

	Tề Cảnh Long cười giỡn nói: "Tiên sinh sẽ không vì bằng hữu can thiệp vào, đánh ta một lần đi?"

	Trần Bình An cười cười, lắc lắc đầu nói: "Ai nói bằng hữu liền nhất định cả đời đều tại làm đúng sự tình."

	Cho dù là cực kỳ kính trọng Tống Vũ Thiêu tiền bối, năm đó ở rách nát chùa miếu, không giống nhau cũng biết lấy "Giết một trăm sơn tinh ma quỷ, tối đa oan uổng một vị, cái này cũng không xuất kiếm chẳng lẽ lưu lại tai họa" vì lý do, đều muốn một kiếm chém giết đầu kia hồ mị?

	Trần Bình An lúc ấy liền ra tay ngăn trở, còn ngăn cản Tống lão tiền bối một kiếm.

	Về phần Thư Giản hồ Cố Xán, thì càng không cần đi nói.

	Rất nhiều đạo lý, sẽ cho người nội tâm yên ổn, nhưng mà cũng sẽ có rất nhiều đạo lý, sẽ cho người phụ trọng tập tễnh.

	Nhà thuỷ tạ bên ngoài, lại có trời mưa dấu hiệu, trên mặt sông sương mù mịt mờ một mảnh.

	Tề Cảnh Long nói đúng không uống rượu uống trà, bất quá là cái lấy cớ, bởi vì hắn chưa từng phương thốn vật cùng chỉ xích vật, cho nên mỗi lần xuống núi, chỉ có một cái bổn mạng phi kiếm làm bạn mà thôi.

	Trần Bình An thấy hắn không muốn uống rượu, cũng liền cảm thấy là của mình mời rượu công phu, hỏa hầu chưa đủ, không có cưỡng cầu người ta phá lệ.

	Tề Cảnh Long nhìn về phía mặt sông, mỉm cười nói: "Tối tăm mưa phùn, mây mù bí mật khó ra "

	Trần Bình An uống rượu, quay đầu nhìn lại, "Tổng hội sau cơn mưa trời lại sáng đấy."

	Tề Cảnh Long nhẹ gật đầu, chẳng qua là ngẩng đầu, "Thế nhưng là chỉ sợ thời tiết thay đổi a."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Nho nhỏ nhà thuỷ tạ, thì có hai cái, nói không chừng tăng thêm nhà thuỷ tạ bên ngoài, chính là ba người, huống chi trời đất bao la, sợ cái gì."

	Tề Cảnh Long ngồi nghiêm chỉnh, hai tay nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối, lúc này nhãn tình sáng lên, vươn tay ra, "Mang rượu tới!"

	Trần Bình An ném quá khứ một bầu rượu, ngồi xếp bằng, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Cái này một bầu rượu, coi như cầu chúc Lưu tiên sinh phá cảnh đưa thân trên năm cảnh."

	"Cùng nàng tại Chỉ Lệ sơn một trận chiến, thu hoạch thật lớn, quả thật có chút hy vọng."

	Tề Cảnh Long cũng học người nọ ngồi xếp bằng, nhấp một miếng rượu, nhíu mày không thôi, "Quả nhiên không uống rượu là rất đúng."

	Trần Bình An cười nói: "Đợi ngươi uống nữa qua mấy bầu rượu, còn không thích uống, coi như là ta thua."

	Tề Cảnh Long lắc đầu không thôi, ngược lại là lại uống lượng miệng nhỏ.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Lưu tiên sinh năm nay bao nhiêu tuổi?"

	Chẳng biết tại sao, nhìn thấy trước mắt vị này không phải là Nho gia đệ tử Bắc Câu Lô Châu kiếm tu, sẽ nhớ tới năm đó Ngẫu Hoa phúc địa Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu, đương nhiên cái kia hẻm nhỏ đứa nhỏ, Tào Tình Lãng.

	Tào Tình Lãng dù sao mới là năm đó hắn rất muốn nhất mang ra Ngẫu Hoa phúc địa người.

	Tề Cảnh Long cười nói: "Đặt tại nhân gian phố phường, chính là già trên tám mươi tuổi chi niên rồi."

	Nhà thuỷ tạ bên ngoài Tùy Cảnh Rừng líu lưỡi, tiền bối là cùng nàng đã từng nói qua trên núi thần tiên đại khái cảnh giới đấy, còn trẻ như vậy nửa cái Ngọc Phác cảnh? !

	Kỳ quái cũng không kỳ quái.

	Bởi vì nhà thuỷ tạ giữa "Người đọc sách", là Bắc Câu Lô Châu lục địa giao long, kiếm tu Lưu Cảnh Long.

	Một cái từng để cho thiên hạ mạnh nhất sáu cảnh vũ phu Dương Ngưng Chân đều gần như tuyệt vọng tồn tại.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu tán dương: "Lợi hại lợi hại đấy."

	Tề Cảnh Long sắc mặt cổ quái, đúng là hung hăng đổ một ngụm rượu, lau miệng cười nói: "Ngươi một cái vẫn chưa tới ba mươi tuổi gia hỏa, mắng chửi người đây?"

	Tùy Cảnh Rừng tựa như biến thành đầu kia ngẫu nhiên gặp nhau hồ mị phụ nhân, bị sét đánh bình thường, quay đầu nhìn về phía nhà thuỷ tạ, ngơ ngác hỏi: "Tiền bối không phải nói chính mình ba trăm tuổi sao?"

	Trần Bình An mở trừng hai mắt, "Ta có nói qua sao?"

	Tùy Cảnh Rừng mặt băng bó sắc, trầm giọng nói: "Ít nhất hai lần!"

	Trần Bình An uống một hớp rượu, "Cái này không quá thiện rồi."

	Tề Cảnh Long cũng đi theo uống một hớp rượu, mắt nhìn đối diện thanh sam kiếm khách, liếc mắt bên ngoài mũ có vải che mặt nữ tử, hắn cười ha hả nói: "Phải không quá thiện rồi."
Kết chương.