Chương 1011: Tôn Thụy đường

	Dương Gian lần nữa hành động.

	Hắn mang theo Chu Trạch xuất phát, đồng hành chỉ có Dương Hiếu cùng Trương Tiện Quang hai cái vong hồn, những người khác bị lưu tại bưu cục.

	"Dương Gian, ngươi phải nhớ kỹ, ở chỗ này, không có người đáng giá ngươi đi tín nhiệm, bọn hắn mặc dù đồng ý trước đó đề nghị, nhưng vẻn vẹn chỉ là đồng ý mà thôi, bọn hắn đều là có riêng phần mình ý nghĩ cùng dự định, ngươi muốn thời thời khắc khắc cảnh giác bọn hắn, nếu như có thể mà nói, có thể xóa đi bọn hắn liền xóa đi bọn hắn, không muốn do dự."

	Trên đường, dọc theo uốn lượn quanh co đường nhỏ một đoàn người dần dần từng bước đi đến, rời đi bức tranh bên trong quỷ bưu cục một đoạn đường về sau, Dương Hiếu đột nhiên nói ra một câu nói như vậy.

	"Nói không sai, những cái này người đã chết trong lòng đang suy nghĩ gì, có âm mưu gì đang mưu đồ, không có ai biết, ngươi phải đề phòng, rất nhiều người ngay cả chết còn không sợ, một khi sống loạn, đem coi trời bằng vung."

	Một bên Trương Tiện Quang cũng gật đầu, đồng ý Dương Hiếu.

	Trước đó một phen nói chuyện nhìn như thuận lợi, trên thực tế cũng chỉ là một loại lựa chọn khi đến đường cùng.

	Nhưng đối với những cái kia vong hồn mà nói không phải lựa chọn liền nhất định đúng.

	Ngay cả mệnh đều không có bọn hắn, muốn chưởng khống là không thể nào, gặp thời thời khắc khắc lưu ý, cảnh giác, thậm chí phải dùng cường thế thủ đoạn nghĩ biện pháp xóa đi một chút không an phận gia hỏa.

	"Đây chính là các ngươi đẩy ra lý do của bọn hắn" Dương Gian hỏi.

	Dương Hiếu bình tĩnh nói: "Gặp được chân chính quỷ, hay là cơ hội phù hợp, có ít người sẽ kìm nén không được động thủ trực tiếp hại chết ngươi, không muốn khảo nghiệm bọn hắn nhân tính cùng trung thành, những người này đều không phải là chân chính người, cho nên đừng cho bọn hắn cơ hội, một chút xíu cơ hội cũng không thể đem."

	"Nói đã đã nói như vậy, vậy có phải các ngươi đây cũng không thể tin đâu" Dương Gian nhíu nhíu mày trực tiếp hỏi.

	Dương Hiếu nói: "Đúng vậy, ta cùng Trương Tiện Quang cũng không thể tin, ta là Dương Hiếu, không phải ngươi chân chính phụ thân, ta chỉ là tại làm ta việc, ngươi không cần tin tưởng ta."

	Hắn nói chuyện rất trực tiếp, để Dương Gian ngay cả mình đều không cần tin tưởng.

	Đây là phi thường tàn khốc sinh tồn chi đạo, dù sao chết người đã chết rồi, mà sống sót người tới còn muốn tiếp tục.

	"Ta, minh bạch." Dương Gian nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

	Trương Tiện Quang ở phía trước dẫn đường, hắn đối với nơi này đã rất quen thuộc, bởi vì bị vây khốn thời gian quá lâu, hắn thậm chí đều có thể rõ ràng nhớ kỹ mỗi một cái đường rẽ phần cuối tồn tại cái gì, đầu nào đường rẽ nguy hiểm, đầu nào đường rẽ an toàn, tại đầu óc hiển nhiên đã có được một bức hoàn chỉnh bản đồ.

	Có dạng này một cái vong hồn dẫn đường, trên đường đi giảm bớt rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	Dương Gian cũng không có vì vậy liền buông lỏng cảnh giác, hắn quỷ nhãn vẫn như cũ mở ra, đang dòm ngó chung quanh, xác định tình huống.

	Không nói tiếng nào Chu Trạch đeo túi đeo lưng, đảm nhiệm công cụ người, hắn không nói một lời, cũng là tại cảnh giác, không có buông lỏng chủ quan.

	Trên đường, Dương Gian lại tại hỏi thăm một chút những chuyện khác: "Ta trước đó tại bưu cục bên trong tìm được một bộ bị tách rời thi thể, đâm vào bình thủy tinh bên trong, hiện tại xác định bốn cái tứ chi vị trí, còn kém một cái, các ngươi có tin tức a "

	"Cái kia ngâm tại bình thủy tinh thi thể ý đồ tìm đủ không chỉ là một mình ngươi, trước kia ta cũng đi tìm, đáng tiếc cũng là cuối cùng một khối ghép hình không có tìm được, cho nên ta lại đem cái kia bốn thứ gì lưu tại bưu cục trong phòng, hi vọng về sau người mang tin tức có thể tìm đủ, hiện tại xem ra bọn hắn hẳn là đều thất bại, cho nên ta khi đó suy đoán, thứ này cuối cùng một khối ghép hình có lẽ tại bưu cục tầng thứ sáu, có lẽ là tại bưu cục bên ngoài."

	Dương Hiếu nói, hắn thổ lộ một chút quá khứ trải nghiệm, hắn đã từng đối với cái đồ chơi này hiếu kì, chỉ là không có tìm đủ, chỉ có thể không giải quyết được gì.

	"Ta chỗ thời kỳ đó cũng không có cái kia bị tách rời thi thể." Trương Tiện Quang nói.

	Hắn sinh hoạt niên đại tại Dương Hiếu trước đó, đưa tin quá trình bên trong bưu cục còn không có thi thể kia.

	Cho nên thi thể này lịch sử hẳn là không hề dài, chỉ có mười lăm năm tả hữu.

	"Ta cũng không vội, chỉ là hiếu kì mà thôi, muốn xem kết quả, có thể tìm tới cuối cùng, tìm không thấy lời nói cũng không quan trọng." Dương Gian nói ra: "Với ta mà nói không phải trọng yếu như thế, ta cũng chỉ là hỏi một chút mà thôi."

	"Đúng rồi, bưu cục lầu năm cái kia Hồng tỷ các ngươi biết không "

	Sau đó hắn lại hỏi thăm về cái kia Hồng tỷ tin tức.

	Dương Hiếu nói: "Không biết, ta duy nhất có thể phán đoán chính là, nàng là một cái thành công sống lại vong hồn, dùng phương pháp gì ta không rõ ràng, nhưng hiển nhiên là ăn mòn một vị nào đó người mang tin tức thân thể, nếu như có thể mà nói tìm cơ hội xử lý nàng, thời đại trước vong hồn phục sinh tổng hội dẫn xuất một chút người thời đại trước cùng sự tình, bình thường không được kết quả tốt."

	"Nàng không dễ dàng như vậy giết." Dương Gian nói.

	Hắn biết cái kia Hồng tỷ rất đặc thù, thế nhưng là muốn xử lý nàng hiển nhiên là khó khăn.

	"Mang nàng tiến vẽ bên trong, nàng có thể giết." Dương Hiếu nói.

	Dương Gian minh bạch, chỉ cần mượn nhờ cái này bức tranh bên trong những cái này vong hồn lực lượng, hoàn toàn có thể giết chết Hồng tỷ loại tồn tại này, dù sao những cái này vong hồn đều có đủ khi còn sống nhất định linh dị lực lượng.

	"Xem ra thu hồi quỷ họa sự tình phải nắm chắc mới được." Hắn lại thêm một cái lý do.

	Bất quá Dương Gian cũng âm thầm may mắn, hắn lúc trước rời đi thời điểm bảo lưu lại một bức quỷ họa, lúc này hẳn là còn không có bị người phát hiện, hiện tại có thể cử đi dùng tới.

	"Đi bên này." Trương Tiện Quang rời đi chủ đạo, đi lên một đầu đường rẽ.

	Đường rẽ phần cuối là một mảnh thật lưa thưa Mộc Lâm, cây kia mộc căn bản cũng không phải là chân thực, quái dị mà vặn vẹo, giống như là vẽ ra tới đồng dạng hoàn cảnh chung quanh cũng lập tức tiến vào đêm tối, bất quá địa phương này đêm tối trên không lại có mặt trăng, có thể mang đến tia sáng, để cho người ta không đến mức thấy không rõ.

	Dương Gian minh bạch, đây cũng là một bức bức tranh thế giới, mà lại cái này bức tranh không phải nhân vật bức tranh, mà là cất giấu lệ quỷ vẽ.

	"Nơi đó có một cái quỷ, ngươi nói cái kia Tôn Thụy hẳn là từng tiến vào nơi đó, chỉ là về sau không tiếp tục đi ra." Trương Tiện Quang nói.

	Một đoàn người tiếp tục tới gần.

	Đã đứng ở cái kia phiến rừng hoang biên giới.

	Thưa thớt rừng hoang ở giữa, bùn đất hơi nhô lên, lúc này bọn hắn trông thấy một cái cứng ngắc, phảng phất tay của người chết vươn mặt đất, chụp vào bầu trời, phảng phất một người bị chôn sống về sau dáng vẻ, không cam tâm chết đi, muốn giãy dụa từ dưới đất leo ra.

	Dương Gian thần sắc hơi động,

	Hắn không có mang linh dị vũ khí tiến đến, không thể hành động lỗ mãng như vậy, phải cẩn thận một điểm.

	"Quỷ này giết người quy luật là cái gì thế nào mới có thể tránh miễn bị cái này lệ quỷ để mắt tới" Dương Gian tuyệt không khách khí, trực tiếp liền hỏi thăm.

	Nhiều năm như vậy, những cái này vong hồn ở chỗ này sinh hoạt, nhàm chán mà buồn tẻ, hắn không tin những cái này lệ quỷ giết người quy luật bọn hắn lại không biết.

	Dương Hiếu nói: "Cái này rừng hoang lòng đất chôn lấy một cái lệ quỷ, cái kia lệ quỷ sẽ đem người sống sống sờ sờ kéo vào bùn đất bên trong chôn kĩ, trông thấy những cái kia vặn vẹo cây cối không có, kia là nơi này vong hồn biến thành, bởi vì chúng ta những người này sẽ không chết, cho nên cùng linh dị đối kháng, tạo thành loại này vặn vẹo cây cối, bọn hắn không có cách nào tránh thoát, cũng không có cách nào chết đi."

	Một cái cây, lại đại biểu cho một cái thất bại vong hồn.

	Dương Gian nheo mắt, cái này hơi xem xét chí ít có mười cái vong hồn bị lệ quỷ đuổi kịp.

	"Giết người quy luật rất đơn giản, lưu ý cái kia lệ quỷ bàn tay phương hướng, không muốn đối diện bàn tay kia, một khi đối diện liền sẽ bị để mắt tới."

	Dương Hiếu nói, hắn đã sớm nhìn rõ quỷ này giết người quy luật, mười phần chắc chắn.

	Dương Gian nói "Vẻn vẹn chỉ là như vậy "

	"Không ngừng, cái kia duỗi ra bùn đất bên ngoài tay còn biết cảm giác người chung quanh, đồng thời không gián đoạn biến hóa vị trí, lúc cần phải thời khắc khắc lưu ý, nếu như chủ quan coi là không có chuyện, như vậy thì cách cái chết không xa."

	Trương Tiện Quang nói, hắn hiển nhiên cũng biết nơi này lệ quỷ giết người quy luật.

	Hai cái lão tiền bối dẫn đường, hoàn toàn chính xác có thể giảm bớt không ít áp lực.

	"Đã rõ ràng, vậy liền vào xem." Dương Gian lá gan cũng lớn, trực tiếp liền đặt chân cái này có lệ quỷ địa phương.

	Mặt đất bùn đất xốp mà âm lãnh, từng bước một dẫm lên trên phảng phất muốn rơi vào đi.

	Hắn nhìn xem những cái kia vặn vẹo quái thụ, quả nhiên, tại những cái kia quái thụ phía trên thấy được một trương trạm vặn vẹo mà mơ hồ mặt người, những người này mặt đều là từ thân cây hoa văn xen lẫn mà thành, lộ ra mười phần quỷ dị.

	Quả nhiên.

	Như hai người trước đó nói như vậy.

	Người sống bước vào bị cái kia chôn ở dưới bùn đất lệ quỷ cảm thấy.

	Con kia duỗi ra mặt đất cứng ngắc người chết bàn tay lại giờ phút này két, két bắt đầu chuyển động, phát ra từng tiếng rất nhỏ tiếng vang.

	Bàn tay đáng sợ tại có chút chuyển động, như là ác quỷ đã khôi phục, lúc nào cũng có thể theo mặt đất đứng lên.

	Nhưng mà quỷ cũng không xuất hiện.

	Bàn tay đang vặn vẹo đồng thời cũng đang biến hóa vị trí, mà trong lòng bàn tay hướng về phía phương vị cũng không có một người sống, Dương Gian đều dùng quỷ nhãn nhìn xem, kịp thời điều chỉnh vị trí, tránh khỏi bị quỷ để mắt tới tình huống.

	"Nhìn như đơn giản giết người quy luật, nếu như ta không biết lời nói, khẳng định sẽ bị quỷ này tập kích, đến lúc đó lại là một kiện chuyện phiền toái."

	Dương Gian quỷ nhãn tại lưu ý cái kia lệ quỷ động tĩnh, cũng đang tra dò xét này tấm bức tranh.

	Rất nhanh.

	Kết quả có.

	Tôn Thụy hoàn toàn chính xác không có chết ở chỗ này, bởi vì một điểm vết tích đều không có để lại, nếu như Tôn Thụy thật đã chết rồi, như vậy nhất định sẽ lưu lại một chút manh mối loại hình.

	"Hắn không ở nơi này, khẳng định xuyên qua mảnh này rừng, đi hướng càng sâu địa phương." Dương Gian nói.

	"Bên kia có một con đường, tiếp tục hướng phía trước, còn có lối rẽ, chỉ là phải từ từ tìm." Trương Tiện Quang chỉ về đằng trước nói.

	Nơi này hiển nhiên không phải đường rẽ ống kính, bởi vì nơi này vẫn tồn tại cái này một con đường khác.

	Rất nhanh.

	Dương Gian liền dọc theo con đường kia đi ra nơi này, phòng ngừa tiếp tục cùng lệ quỷ dây dưa.

	Vừa đi ra khỏi đi.

	Hắn thấy được manh mối.

	Vặn vẹo trên đường nhỏ có mấy cái nhuộm bùn đất dấu giày,  một sâu một cạn, không bao xa liền biến mất, chứng minh trước đây không lâu có người đi ngang qua mảnh này tuổi già đồng thời thành công đi ra.

	"Một sâu một cạn dấu giày, đại biểu cho dấu giày chủ nhân là đi đứng có vấn đề, khập khiễng, hẳn là ngươi muốn tìm cái kia Tôn Thụy." Dương Hiếu nói nhíu nhíu mày nhìn về phía phía trước.

	Bởi vì phía trước còn có quỷ.

	Lệ quỷ bức tranh , liên tiếp lấy cái khác lệ quỷ bức tranh, mà có chút ở chỗ sâu trong, là ngay cả bọn hắn đều không có can thiệp, bởi vì lo lắng trôi qua về sau liền về không được, hãm ở đâu bức họa bên trong.

	Nhưng Dương Gian vẫn là tiếp tục đi tới, hắn cảm thấy Tôn Thụy sẽ không đi quá xa.

	Bởi vì Tôn Thụy năng lực cùng trạng thái không đủ để chèo chống hắn có thể đi rất xa, sẽ chỉ ở một nơi nào đó ở lại, hay là tại một nơi nào đó chết đi.

	"Tiếp tục đi tới."

	Dương Gian mặt không biểu tình, không do dự cũng không có sợ hãi.
Kết chương.