Chương 1654: Các hạng phó chức nghiệp tăng lên! Các thiên tài tài hoa xuất chúng! Tìm được! (cầu phiếu!)

". . ."

Trên quảng trường đột nhiên lâm vào trong một mảnh yên tĩnh.

Đám người nhìn lên một màn ánh sáng trên bầu trời giờ phút này hóa thành lớn nhất, ánh mắt chấn động, trên mặt đều là lộ ra vẻ chấn động.

Liền ngay cả ba vị nguyên lão trên đài cao cũng không khỏi ngồi thẳng người, trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc.

Những Thánh cấp trưởng lão tồn tại kia càng là có không ít trực tiếp đứng lên, ánh mắt khiếp sợ nhìn qua tình hình trong màn sáng.

gia tộc Hạch tâm, nhất là gia tộc hạch tâm tầm khoáng nhất đạo, lúc này không khỏi là lâm vào trong một mảnh kinh sợ.

"Đây là. . . Tầm Mạch Tróc Long chi pháp!"

Tang Tắc chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, một đạo hơi có vẻ thanh âm khàn khàn chậm rãi truyền ra.

"Đây là thủ đoạn của Thánh cấp Tầm Khoáng sư, chỉ có cực thiểu số Tông Sư cấp đỉnh phong Tầm Khoáng sư mới có thể nắm giữ【 Tầm Mạch Tróc Long 】 chi pháp này, hắn. . ." Gia chủ Phong gia Phong Hóa nội tâm chấn động, muốn nói lại thôi.

Vị thanh niên tóc đen bên trong màn sáng trước mắt hoặc là một vị đỉnh tiêm đỉnh phong Tầm Khoáng sư, hoặc là chính là đặt chân Thánh cấp tồn tại.

Mà hắn càng có khuynh hướng cái trước.

Nhưng mặc kệ là loại khả năng nào, đều thuyết minh tầm khoáng tạo nghệ của Vương Đằng này ở trong Tông Sư cấp đã là đạt tới đăng phong tạo cực chi cảnh.

"Thật sự là không nghĩ tới a, lại có thể tại trong giao lưu hội giới này nhìn thấy 【 Tầm Mạch Tróc Long 】 chi pháp." Yến Lương hít một hơi thật sâu, chậm rãi ngồi xuống, ánh mắt có chút phức tạp.

Gia chủ Thai gia Thai Hòe sắc mặt phức tạp, Vương Đằng này thiên phú so với trong tưởng tượng của hắn còn cường đại hơn, xem ra Thai Lư sợ không phải là đối thủ của hắn. . .

. . .

Vương Đằng cũng không biết【 Tầm Mạch Tróc Long 】 chi pháp gì đó, hắn chẳng qua là muốn tiết kiệm một chút thời gian, dễ làm càng nhiều chuyện hơn.

Không thì nếu xuống tới trong khoáng động đi thăm dò toà khoáng mạch này, tối thiểu phải hao phí nửa ngày đến một ngày thời gian.

Khoáng mạch kéo dài mấy vạn dặm bị Vương Đằng ngạnh sinh sinh từ lòng đất bắt đi ra, tựa như một đầu mãng xà to lớn tại trên đại địa vặn vẹo, giãy dụa lấy muốn từ trong lực lượng nguyên từ của Vương Đằng đào thoát ra ngoài.

Nhưng mà khoáng mạch này chung quy là không có sinh mệnh, thời khắc này giãy dụa bất quá là tác dụng của một loại trận vực, đem nó trói buộc tại lòng đất.

"Lên!"

Vương Đằng trong miệng lại lần nữa phát ra một tiếng hét lớn, 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 thiên phú bộc phát ra lực lượng nguyên từ tại dưới【 Nguyên Từ lĩnh vực 】 gia trì, chống cự trận vực phía dưới.

Cả hai hình thành một loại cục diện giằng co.

Nhưng giằng co này rất nhanh liền bị đánh vỡ, tại dưới tình huống Vương Đằng liên tục không ngừng chuyển vận lực lượng nguyên từ, trận vực trong mỏ quặng phía dưới rốt cục triệt để sụp đổ.

Oanh!

Một tiếng oanh minh truyền ra, trên mặt đất bụi đất bốc lên, bên trong dãy núi này có một cỗ lực lượng vô hình trong nháy mắt bị phá hủy, đầu "Cự mãng" màu vàng đất kinh khủng kia rốt cục bị triệt để bắt đi ra.

"Ngưng!"

Vương Đằng cười ha ha một tiếng, hai tay bỗng nhiên khép mở, sau đó hướng ở giữa hung hăng đè ép.

Lực lượng nguyên từ bộc phát, tác dụng tại toàn bộ trên thân "Cự mãng" màu vàng đất, một cỗ áp lực cường đại bộc phát ra.

Tạch tạch tạch. . .

Từng đợt thanh âm không chịu nổi gánh nặng khiến người ghê răng lập tức vang vọng giữa thiên địa, đầu "Cự mãng" màu vàng đất ngay tại trong ánh mắt mọi người, lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy thu nhỏ.

"Thật là khủng khiếp!"

"Thủ đoạn này của Vương Đằng thật mạnh."

"Nghe nói đây là thủ đoạn Tầm Mạch Tróc Long chi pháp chỉ có cực thiểu số Tông Sư cấp đỉnh phong Tầm Khoáng sư mới có thể sử dụng!"

"Tầm Mạch Tróc Long, làm sao nghe nguy hiểm như thế."

"Tê, đây chẳng phải là nói rõ Vương Đằng này là một vị Tông Sư cấp đỉnh phong Tầm Khoáng sư!"

"Khẳng định là, không thì há có thể có được thủ đoạn như vậy, ta chưa bao giờ thấy qua Tông Sư cấp Tầm Khoáng sư nào nắm giữ loại thủ đoạn này."

. . .

Người ngoại giới khiếp sợ không thôi, nhịn không được phát ra trận trận thanh âm kinh hoa.

Đan Trần nguyên lão đám người thấy cảnh này, khóe miệng không khỏi run rẩy một chút.

"Thật vất vả bày trận vực, cứ như vậy bị hủy." Tamberi nguyên lão lắc đầu nói: "Những Thánh cấp Phù Văn sư kia phỏng chừng lại muốn phàn nàn."

"Ha ha ha. . ." Đan Trần nguyên lão tựa hồ nghĩ đến cái gì chuyện thú vị, nhịn không được cười to nói.

"Tiểu gia hỏa này lực phá hoại thật sự là không nhỏ." Bias nguyên lão cũng là giống như cảm khái nói.

"Đúng vậy a, thủ đoạn như vậy, những khoáng mạch trên Khoáng tinh tiếp xuống sợ là gặp tao ương a." Tamberi nguyên lão cười khổ nói.

"Cũng không biết hắn có thể tìm tới mấy đầu khoáng mạch?" Đan Trần nguyên lão trầm ngâm nói: "Trước mắt đầu khoáng mạch này hẳn là một đầu Hoàng Vân thạch khoáng, phẩm chất cũng là không thấp, bất quá muốn thắng qua Tầm Khoáng sư khác, ngược lại là còn chưa đủ."

"Hoàng Vân thạch khoáng chỉ có thể coi là một loại phụ trợ tài liệu rèn đúc Vực Chủ cấp binh khí, giá trị cũng không tính quá cao." Tamberi nguyên lão chính là Đoán Tạo sư, đối với các loại khoáng vật tự nhiên cực kì quen thuộc, lập tức nhàn nhạt liền nói.

"Xem ra còn có so a." Bias nguyên lão nói.

Ánh mắt của bọn hắn lại lần nữa chuyển dời đến phía trên màn sáng, thiên tài khác mặc dù tạm thời không có thể hiện ra thủ đoạn kinh diễm như thế, nhưng ai cũng không biết kế tiếp còn có ai sẽ một tiếng hót lên làm kinh người.

Trên Khoáng tinh, con mắt Vương Đằng chăm chú chằm chằm lên "Cự mãng" màu vàng đất trước mắt, tại dưới lực lượng nguyên từ áp súc, đầu khoáng mạch cự mãng này đã từ nguyên bản cỡ mấy chục vạn dặm thu nhỏ đến mấy vạn dặm.

Đến lúc này hắn cũng vô pháp lại đem nó thu nhỏ, trừ phi là đem luyện hóa chiết xuất, nếu không lại cố gắng như thế nào, cũng bất quá là phí công mà thôi.

Hắn từ bỏ ý nghĩ tiếp tục gia tăng lực lượng nguyên từ, vung tay lên, liền đem khoáng mạch thu nhỏ thu tới trước mặt, quan sát kỹ càng một phen.

"Đây là Hoàng Vân thạch khoáng!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, sờ sờ cái cằm nói: "Chỉ có thể miễn cưỡng xem như tạm được."

Hắn lắc đầu, liền đem đầu khoáng mạch này thu vào.

Chỉ bằng vào đầu khoáng mạch này, muốn thắng là tuyệt đối không có khả năng.

"Ngươi thế này thì quá mức rồi, trực tiếp đem trọn đầu khoáng mạch đều nhiếp lấy ra ngoài." Viên Cổn Cổn lúc này nhịn không được mở miệng nói ra.

"Ngươi không cảm thấy dạng này có thể tiết kiệm không ít thời gian sao?" Vương Đằng nói.

". . ." Viên Cổn Cổn trực tiếp im lặng.

Nó thế nào cũng không nghĩ tới tên này làm ra động tĩnh lớn như vậy, thế mà chỉ là vì tiết tiết kiệm thời gian.

Cái này nếu như bị Tầm Khoáng sư khác biết, phỏng chừng sẽ khóc đi.

Ân đúng, nhất định sẽ khóc.

Cái này quá đả kích người.

Vương Đằng không để ý đến Viên Cổn Cổn, thu hồi khoáng mạch về sau, liền nhìn hướng sơn mạch phía dưới đã bị hắn quấy đến không còn hình dáng.

Không thể không thừa nhận, Võ Giả cường đại nắm giữ lực phá hoại thực sự là quá mức kinh người, hắn chẳng qua là vận dụng một chút thủ đoạn, liền trực tiếp phá hủy một dãy núi, đối với người bình thường mà nói, đây quả thực là thiên tai.

Không qua sự chú ý của hắn rất nhanh liền dời đi, bởi vì phía dưới sơn mạch tàn viên bên trong chính vụn vặt lẻ tẻ nổi lơ lửng không ít thuộc tính bọt khí.

Nhặt!

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức vận dụng tinh thần niệm lực, đem thuộc tính bọt khí phía dưới đều nhặt lên.

【 Thổ chi lĩnh vực (Thực Cảnh)*200 】

【 Thổ chi lĩnh vực (Thực Cảnh)*300 】

【 Nguyên Từ lĩnh vực *500 】

【 Nguyên Từ lĩnh vực *600 】

【 Nguyên Từ lĩnh vực *300 】

. . .

"Nguyên Từ lĩnh vực!" Vương Đằng sửng sốt một chút, hiển nhiên là không nghĩ tới thế mà lại ở đây nhặt được Nguyên Từ lĩnh vực.

Nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ.

Vừa rồi thời điểm hắn vận dụng 【 Nguyên Từ lĩnh vực 】, liền cảm giác được trận vực phía dưới tựa hồ cùng lĩnh vực của hắn cực kì tương tự.

Loại lực kéo kia, không thể nghi ngờ chính là tác dụng của Nguyên Từ lĩnh vực.

Bất quá bên trong trận vực kia lại là lấy Thổ hệ lĩnh vực làm chủ, cho nên hắn cũng không có ngay lập tức phát giác ra được, chỉ đem nó xem như Thổ hệ lĩnh vực phổ thông.

Không nghĩ tới chính là, tại trong Thổ hệ lĩnh vực, vẫn tồn tại Nguyên Từ lĩnh vực này, quả thực là một kinh hỉ.

Giờ phút này theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong não hải Vương Đằng, từng đoạn lĩnh vực cảm ngộ tùy theo hiển hiện.

Một phần là Thổ chi lĩnh vực, một bộ phận khác là Nguyên Từ lĩnh vực!

Vương Đằng trong đầu giống như là hiện ra hai tòa trận vực đặc thù, đều chiếm nửa bên, đều có một đạo quang ảnh lơ lửng tại trong hai tòa trận vực, ngày qua ngày ngồi bất động, cảm ngộ, não hải dần dần hiện lên minh ngộ, ký ức dần dần làm sâu sắc, thẳng đến lạc ấn tại chỗ sâu nhất trí nhớ của hắn.

Hô!

Trong sát na, hắn có chút thở một hơi, hoàn thành cảm ngộ.

Thổ chi lĩnh vực hắn lần này đạt được là Thực Cảnh lĩnh vực, hơn nữa nhìn bộ dáng cảm ngộ cấp bậc không thấp, cho nên đối với hắn đồng dạng có chỗ trợ giúp.

【 Thổ chi lĩnh vực 】: 7300/8000(Thực Cảnh bát giai);

【 Nguyên Từ lĩnh vực 】: 1200/5000(ngũ giai);

Thuộc tính bọt khí che phủmột vùng núi không thể nghi ngờ là không ít, Vương Đằng sau khi nhặt xong, 【 Nguyên Từ lĩnh vực 】 thuộc tính phi tốc tăng lên, từ nguyên bản tam giai trực tiếp tăng lên tới ngũ giai, ròng rã vượt vượt hai cái cấp độ.

Mà Thổ chi lĩnh vực có lẽ là bởi vì nguyên nhân cảnh giới bản thân hắn liền tương đối cao, không tăng lên nhiều như vậy, y nguyên vẫn là bát giai, nhưng cũng rất tốt, tối thiểu đã mười phần tiếp cận viên mãn giá trị, có lẽ lần tiếp theo liền có thể đột phá tới Thực Cảnh cửu giai.

Sau đó Vương Đằng không nghĩ nhiều nữa, thân hình nhất chuyển, liền hướng phía nơi xa phi nhanh.

Nơi này trừ đầu Hoàng Vân thạch khoáng này, liền không có những vật khác, không đáng lưu lại.

Một lát sau, vị Tầm Khoáng sư bị gõ ngất đi yếu ớt tỉnh lại, vô ý thức sờ sờ đầu, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh: "Tê! Đau quá!"

Lập tức sắc mặt của hắn kịch liệt biến ảo lên, tựa hồ rốt cục nhớ lại cái gì.

"Ta đang ở đâu đây?"

Hắn từ dưới đất bò dậy, nhìn chung quanh, mặt đất này làm sao giống như là bị chó gặm qua, lập tức dấu hỏi đầy đầu.

"Đúng, ác ma kia đâu?"

Nhưng rất nhanh hắn liền không để ý tới những này, lập tức cảnh giác nhìn bốn phía, thấy Vương Đằng không tại, mới rốt cục là nhẹ nhàng thở ra, sau đó phi thân lên, muốn phán đoán một chút phương vị, mau mau rời đi nơi này.

Kết quả. . .

Tình cảnh phía dưới làm hắn giật nảy cả mình, ngay sau đó liền không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt nhìn.

"Đây. . . Đây là dãy núi kia? ! Nơi này xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ là hắn?"

Từng cái nghi vấn xuất hiện trong lòng của hắn, khiến vẻ kinh ngạc trên mặt hắn càng lúc càng nồng nặc, cũng không biết trong đầu não bổ cái gì, trong sát na, cả người hắn đều không tốt, trực tiếp quay đầu liền chạy, giống một con gà trống thất kinh.

. . .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, tranh tài tiến hành hừng hực khí thế, rất nhanh liền qua thời gian bảy tám ngày.

Lúc này, phía trên ba hành tinh kia đã đào thải gần như ba phần năm phó chức nghiệp giả.

Tỉ lệ đào thải này mười phần khủng bố!

Bất quá cũng chứng minh trận đấu này độ khó cao, phó chức nghiệp giả bình thường căn bản đi không đến một vòng cuối cùng.

Những ngày gần đây, những phó chức nghiệp giả trước đó chưa từng gặp nhau rốt cục dần dần đụng nhau, một cách tự nhiên liền phát sinh tranh đấu.

Mà một số người thuần túy là bị tồn tại nguy hiểm trên ba hành tinh cho đào thải.

Linh Thú tinh cùng Dược Viên tinh tồn tại rất nhiều Tinh Thú, một ít phó chức nghiệp giả vì đạt được linh dược hoặc là nguyên liệu nấu ăn cao cấp hơn, đương nhiên phải bí quá hoá liều đi săn giết những cao giai Tinh Thú kia, kết quả có người thành công, nhưng càng nhiều người lại bị đào thải bị loại, khiến người tiếc hận.

Khoáng tinh bên này, đừng nhìn giống như không có sinh mệnh gì tồn tại, liền không có nguy hiểm gì, nhưng trên thực tế nguy hiểm cũng không ít.

Rất nhiều người vì tìm kiếm các loại khoáng vật, không thể không xâm nhập một ít hầm mỏ, những này trong hầm mỏ ngẫu nhiên cũng sẽ tồn tại một hai đầu Tinh Thú cường đại, hoặc là sinh mạng thể kỳ dị.

Số lượng cũng không nhiều.

Nhưng tại trong hoàn cảnh quặng mỏ phức tạp, những Tinh Thú cùng sinh mạng thể kỳ dị kia càng thêm khó chơi cùng nguy hiểm, không ít người chính là như vậy bị đào thải.

Cùng lúc đó, trong hầm mỏ còn vô cùng có khả năng tồn tại một ít trận vực đặc thù, đồng dạng là nguồn gốc nguy hiểm.

Hơi không cẩn thận, liền có thể trực tiếp bị những trận vực kia đánh chết, hoặc là vây khốn, người bị khốn trụ vẫn còn tốt một chút, chỉ cần bỏ quyền, liền có thể rời đi, nhưng người bị giết, đó là thật ngay cả cơ hội bỏ quyền đều không có, chết có chút biệt khuất.

Từng cảnh tượng ấy đều thông qua tiếp sóng hiện ra tại trước mặt người xem thi đấu, nguyên bản rất nhiều người còn không biết độ khó giao lưu hội Phó Chức Nghiệp liên minh cụ thể lớn bao nhiêu, bây giờ nhìn thấy những hình ảnh này, bọn hắn mới thật sự hiểu, có thể từ trong đó trổ hết tài năng, đúng là cần thiên phú cùng thực lực cực mạnh.

Mà dưới tình huống như vậy, những thiên tài phó chức nghiệp còn tại trong tam đại tinh cầu tìm kiếm tài liệu, càng làm cho đám người xem thi đấu kính nể không thôi.

Nhiệt độ của những thiên tài phó chức nghiệp kia cũng là dần dần kéo lên, đi đến trong tầm mắt người các thế lực lớn vũ trụ.

Đây chính là biện pháp Phó Chức Nghiệp liên minh bồi dưỡng thiên tài.

Phó chức nghiệp giả chỉ có nổi danh, mới có thể để cho các thế lực lớn chạy theo như vịt, để bọn hắn đem từng cái phó chức nghiệp thiên tài phụng làm khách quý, từ đó mở rộng lực ảnh hưởng của Phó Chức Nghiệp liên minh.

Mà tại trong mấy ngày nay thời gian, Vương Đằng cũng không có nhàn rỗi, hai đạo phân thân cùng bản thể của hắn đều tại trong ba hành tinh vất vả tìm kiếm lấy các loại tài liệu.

Đồng thời nếu đụng phải thiên tài phó chức nghiệp, hắn liền mười phần khách khí cùng bọn hắn giao lưu một phen, thuận tiện nhổ một điểm lông dê.

Những thiên tài phó chức nghiệp kia cũng mười phần khách khí, mặc dù khả năng có đôi khi tính tình không được tốt, nhưng bọn hắn vẫn là lưu lại lông dê, thật sự là người tốt.

Có thể nói, Vương Đằng bản thể cùng hai đạo phân thân cơ hồ là tề đầu tịnh tiến, tại trong mấy ngày này, đem thuộc tính giá trị các hạng phó chức nghiệp đều tăng lên rất nhiều.

【 Phù Văn sư 】: 8500/10000(tông sư);

【 Đoán Tạo sư 】: 10000/10000(tông sư);

【 Tầm Khoáng sư 】: 28100/30000(tông sư);

【 Độc Sư 】: 3600/30000(tông sư);

【 Y sư 】: 1500/30000(tông sư);

Dược Viên tinh, Vương Đằng giờ phút này khoanh chân ngồi tại một viên trên đá lớn nghỉ ngơi, hắn hai mắt khép hờ, tâm thần tại trên giao diện thuộc tính đảo qua, trong lòng không khỏi lướt qua vẻ vui mừng.

Phù Văn sư thuộc tính nguyên bản còn có một số chênh lệch, bây giờ gần như sắp muốn đạt tới Tông Sư cấp viên mãn!

Mà Đoán Tạo sư thuộc tính càng là trực tiếp đạt tới Tông Sư cấp viên mãn chi cảnh, để Vương Đằng rèn đúc tạo nghệ đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong.

Hắn giờ phút này trong lòng đột nhiên có một loại dục vọng rèn đúc mãnh liệt, muốn rèn đúc ra một thanh binh khí, để chứng minh rèn đúc tạo nghệ của hắn bây giờ.

Sau đó là tầm khoáng tạo nghệ, tầm khoáng tạo nghệ của Vương Đằng mấy ngày nay cũng là tăng lên to lớn, khoảng cách đỉnh phong viên mãn chi cảnh cũng không xa.

Cuối cùng tự nhiên là Độc Sư cùng Y sư thuộc tính, hai loại thuộc tính vốn là Đại Sư cấp, bây giờ đều là đột phá đến Tông Sư cấp.

Cứ việc đều chỉ là trình độ Tông Sư cấp sơ giai, nhưng là đối với Vương Đằng đến nói lại là một cái bay vọt to lớn.

Thiên tài phó chức nghiệp khác phỏng chừng nghĩ không ra hắn một cái Đại Sư cấp, lại dám tới tham gia tranh tài giao lưu hội tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đi.

Đây quả thực tựa như là một con chó trà trộn vào trong một đám sói, mà lại con chó này chủng loại vẫn là. . . Husky!

Một lát sau, Vương Đằng tại trên cự thạch từ từ mở mắt, nơi này là một ngọn núi trụi lủi, mà hắn đang ở giữa sườn núi nơi tránh gió, bốn phía có không ít cự thạch ngăn cản , bình thường sẽ không bị phát hiện.

"Linh dược ta tìm được không ít, trong đó còn có không ít Độc hệ linh dược, có thể dùng để luyện chế độc dược, nhưng là dựa theo ghi chép phần trên đan phương kia, ta còn muốn tìm tới một loại chủ dược tài." Vương Đằng trong lòng yên lặng thầm nghĩ: "Mặt khác Vân Tiên Nhũ cũng nhất định phải tìm một chút."

"Còn lại sáu ngày, hẳn là đủ rồi."

"Bất quá phương thuốc phương diện độc dược ta còn chưa có xác định xuống, bây giờ chẳng qua là tìm chút độc dược chuẩn bị, nếu như có thể tìm tới một phần Thánh cấp phương thuốc liền tốt."

"Thực sự không được, ta cũng chỉ có thể căn cứ những độc loại chiến kỹ ban đầu ở Hạt Vương tinh đạt được, đem những độc loại linh dược điều phối thành một loại độc dược loại hỗn hợp."

"Lấy mức độ hiếm thấy cùng phức tạp của những độc dược kia, người khác chưa hẳn có thể phá giải."

"Nhưng cái này dù sao cũng là ta lần thứ nhất nếm thử, rất có thể xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, nếu như không tất yếu, vẫn là không muốn nếm thử."

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, lúc trước hắn tại Hạt Vương tinh đạt được không ít độc loại chiến kỹ, những cái chiến kỹ kia có thể thông qua hình thức Nguyên Lực phát huy ra, đồng thời cũng có thể dùng quy tắc giống nhau lấy hình thức dược vật điều phối thành kịch độc chi vật.

Kỳ thật đều là giống nhau, bản thân linh dược liền là tập hợp thể của Nguyên Lực, Vương Đằng bất quá là đem Nguyên Lực đổi thành linh dược mà thôi.

Nhưng loại phương thức này hắn không đến cuối cùng sẽ không đi nếm thử, nơi này dù sao cũng là tranh tài, có chút sai lầm, thua tranh tài, vậy liền hố cha.

Mà hắn nếu là có thể đạt được một loại phương thuốc độc dược Thánh cấp, vậy liền đủ để thắng được tất cả người.

Vương Đằng thông suốt đứng dậy, hướng về một phương hướng phi nhanh.

Dựa theo địa hình cùng hoàn cảnh Dược Viên tinh đến phỏng đoán, chỗ kia vô cùng có khả năng tồn tại Vân Tiên Nhũ.

Vương Đằng đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, ngắn ngủi trong nửa giờ, hắn liền tới đến giữa một chỗ dãy núi kì lạ, từ trên cao nhìn xuống xuống dưới, màu xanh biếc liên miên ngọn núi đầy dẫy hoặc đơn độc, hoặc hai ba tòa liên kết trên mặt đất.

Những ngọn núi này nửa là rêu xanh cùng thực vật xanh bao trùm, nửa là nham thạch màu xám trắng trần trụi bên ngoài, tựa như từng cái cự quy còng vác thực vật.

Mà trên đại địa cũng là một mảnh xanh biếc, có rất nhiều thực bị phủ kín.

Mặt khác tại giữa dãy núi, cũng có được từng đầu dòng sông uốn lượn mà qua, chảy về phương xa.

"Hẳn là nơi này!" Vương Đằng lập tức mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía bốn phía nhìn quanh mà đi, hắn vừa tiến lên, vừa quan sát bốn phía.

Trong chốc lát, vậy mà phát hiện mấy đạo nhân ảnh, thình lình chính là các thiên tài phó chức nghiệp dự thi.

Từ huy chương ở ngực bọn hắn đến xem, có là Dược Sư, có là Luyện Đan sư, cũng có là Độc Sư.

Những người khác nhìn thấy Độc Sư, đều sẽ xa xa né tránh, không nguyện ý tới gần, tựa hồ sợ bị đối phương hạ độc thủ.

Vương Đằng ánh mắt lại đột nhiên phát sáng lên, nơi này không tệ, không nghĩ tới lại có thể hấp dẫn thiên tài phó chức nghiệp nhiều như vậy đến đây.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng không vội mà đi tìm bảo vật, mà rơi vào phía trên một ngọn núi, quan sát đến những phó chức nghiệp giả kia.

Những thiên tài phó chức nghiệp kia mặc dù không có luyện chế đan dược, hoặc là dược vật, độc vật các loại, nhưng là tại trong quá trình tìm kiếm tài liệu, lại đều có một chút thuộc tính bọt khí rơi ra ngoài.

Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, lặng yên hướng phía bọn hắn càn quét mà đi.

【 độc thuật *150 】

【 độc thuật *120 】

【 độc thuật *160 】

. . .

【 y thuật *100 】

【 y thuật *180 】

【 y thuật *150 】

. . .

【 luyện đan thuật *120 】

【 luyện đan thuật *80 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong não hải Vương Đằng, hóa thành ba loại cảm ngộ khác biệt, tăng lên ba đạo tạo nghệ của Vương Đằng.

Những thuộc tính này kỳ thật phần lớn đều là tri thức liên quan tới các loại linh dược, lại cũng coi là độc thuật, y thuật, thậm chí luyện đan thuật một bộ phận.

Bất quá bọn hắn đều là thiên tài phó chức nghiệp, tại trong lĩnh vực của riêng mình đều có tạo nghệ người khác không cách nào so sánh, cho nên thuộc tính bọn hắn rơi xuống đối với Vương Đằng tự nhiên đều có trợ giúp không nhỏ.

Nhưng mà Vương Đằng như thế vẫn còn chưa đủ.

"Dạng này không được a, hiệu suất quá thấp một chút, mà lại những thuộc tính giá trị này đều thiếu một chút cảm ngộ hạch tâm." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, sờ lên cằm âm thầm suy nghĩ.

Sau một khắc, hắn từ trên mặt đất đứng dậy, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

"Xong! Xong! Mấy thiên tài phó chức nghiệp kia gặp tao ương!"

"Vương Đằng lại muốn hạ độc thủ!"

"Mấy ngày nay thiên tài phó chức nghiệp bị hắn hạ độc thủ còn thiếu sao?"

"Bất quá có một điểm hắn làm vẫn tính thẳng thắn vô tư, tối thiểu không có đem những thiên tài phó chức nghiệp kia đào thải ra khỏi cục, chỉ là đánh cho bọn hắn bất tỉnh mà thôi, nửa giờ liền có thể tỉnh lại, cũng không ảnh hưởng tranh tài tiếp theo."

"Ừm, chính là hạ thủ hơi có chút đen, phỏng chừng sẽ cho những thiên tài phó chức nghiệp lưu kia lại bóng ma tâm lý không thể xóa nhòa đi."

"Vương Đằng không phải đã nói rồi sao, đây là trợ những thiên tài kia tại trên giao lưu hội tài hoa xuất chúng(sừng đầu chót vót) đây."

"Thần mẹ nó tài hoa xuất chúng, tin hắn mới có quỷ lặc."

". . ."

. . .

Người ngoại giới nhìn thấy Vương Đằng dáng vẻ lén lén lút lút, lập tức liền biết hắn muốn làm gì.

Bởi vì những ngày này Vương Đằng đã đánh bất tỉnh rất nhiều thiên tài, đều là dùng khối cục gạch có thể phóng điện kia, trực tiếp nện đầu, đem những thiên tài phó chức nghiệp kia nện mặt mũi bầm dập, đầu đầy là u, hoàn mỹ kỳ danh viết. . . Tài hoa xuất chúng.

Phi, không muốn mặt!

Chủ yếu nhất chính là, mặc kệ là thiên tài trên Dược Viên tinh, hay là Khoáng tinh, Linh Thú tinh, tất cả đều gặp tai vạ, không một may mắn thoát khỏi.

Đây quả thực là một tràng tai nạn!

Nếu là biến thành người khác, cho dù là hạ thủ đen một chút, cũng bất quá là thiên tài trên một khỏa tinh cầu gặp xui xẻo, bây giờ ngược lại tốt, đụng tới Vương Đằng cái đồ biến thái như thế, thiên tài trên ba hành tinh tất cả đều bị chiếu cố, có thể nói là. . . Cùng hưởng ân huệ a!

Bất quá không biết vì cái gì, mặc dù trong lòng đều đang hung hăng phỉ nhổ Vương Đằng, bọn hắn đối với Vương Đằng chú ý nhưng thủy chung cao không hạ, thậm chí muốn viễn siêu thiên tài khác.

Cho dù là Đan Nguyên Đan gia, Nhạc Yên Nhạc gia, Phong Lưu Phong gia, Yến Đồ Yến gia các thiên tài gia tộc hạch tâm, đều không thể cùng Vương Đằng so sánh.

Duy nhất có thể cùng Vương Đằng so sánh, chỉ có mấy cái người áo bào đen tại trên ba hành tinh trắng trợn giết chóc.

Không sai, mấy cái!

Mà lại là đồng thời xuất hiện trên ba hành tinh, không đơn giản xuất hiện tại Dược Viên tinh.

Quá khứ nhiều ngày thời gian như vậy, những người áo bào đen kia đã sớm bị đám người biết rõ, mà phương thức bọn hắn nổi danh chính là thủ đoạn tàn nhẫn kia, cơ hồ tất cả thiên tài phó chức nghiệp đụng phải bọn hắn đều chết rồi.

Đồng thời mỗi một cái đều chết cực kì thê thảm.

Nhưng là bọn hắn cũng không có bất kỳ vi quy nào, cùng người khác đồng dạng, bọn hắn đều đang tìm kiếm các loại tài liệu, chuẩn bị tranh tài sau cùng.

Chẳng qua là thiên tài phó chức nghiệp có chút xui xẻo gặp bọn hắn, bị bọn hắn vô tình chém giết.

Thoạt nhìn chính là như vậy, không có chút nào dị thường.

Duy nhất dị thường chính là bọn hắn đều thân mặc hắc bào, xuất thủ đều tàn nhẫn như thế, thoạt nhìn quả thực có chút quỷ dị.

Rất nhiều người đều đang suy đoán thân phận của bọn hắn, nhưng đến nay hoàn toàn không biết gì.

Giờ phút này ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên thân Vương Đằng, cùng người áo đen so sánh, bọn hắn hiển nhiên càng thích nhìn Vương Đằng bên này, dù sao không có trầm trọng như vậy, thậm chí mang theo một chút vui vẻ.

Cứ việc nói như vậy, đối với thiên tài phó chức nghiệp khác đến nói, có chút không tử tế.

Trong màn sáng, Vương Đằng đang lặng yên tiếp cận một Luyện Đan sư.

Luyện Đan sư kia là một nữ tử, dáng dấp mười phần xinh đẹp, đang lặng lẽ trốn ở một tảng đá lớn đằng sau, dòm ngó một đầu Tinh Thú phía trước.

Càng chuẩn xác mà nói, hẳn là đang dòm ngó một gốc linh hoa bên cạnh đầu Tinh Thú kia.

Nhưng là nàng không có phát hiện, ở sau lưng nàng cách đó không xa, một thân ảnh đang lặng lẽ tới gần.

"Cạc cạc cạc. . . Đây là bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau a!"

"Thật thê thảm một nữ, ta đã có thể tiên đoán được kết cục của nàng."

"Rõ ràng một cái tiểu tỷ tỷ xinh đẹp, Vương Đằng chẳng lẽ thật sự có thể hạ ngoan thủ này sao?"

"Ha ha, quá ngây thơ, đây chính là kẻ hung hãn."

"Tiểu tỷ tỷ rơi vào trong tay Vương Đằng còn thiếu sao?"

"Không tốt, ta lại có chút hưng phấn lên."

"Ngươi không thích hợp."

. . .

Không ít người thấy cảnh này, vậy mà cảm giác có chút tiểu kích thích, thử ngẫm lại xem, một cái nữ Luyện Đan sư xinh đẹp ngồi xổm ở phía trước, một đạo hắc ảnh lặng yên tới gần, chuẩn bị xử lý chuyện xấu. . .

Không được! Không thể tiếp tục tiếp tục nghĩ.

Càng nghĩ càng hưng phấn.

Rất nhiều người vội vàng lắc đầu, bọn hắn cảm thấy mình không phải biến thái, đều là Vương Đằng cho mang lệch ra.

. . .

"Ngay tại lúc này!"

Trong Dược Viên tinh, tên nữ tính Luyện Đan sư kia mắt sáng lên, bỗng nhiên phát động công kích.

Hưu!

Một đạo kiếm quang từ trong tay nàng mãnh đâm ra, trực tiếp đâm về đầu con Tinh Thú kia.

Xùy!

Một tiếng xùy vang truyền ra, đầu Tinh Thú kia còn không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền bị mất mạng tại chỗ, trực tiếp bị đánh chết.

Đám người thấy cảnh này, đều là hơi kinh ngạc.

Chính là Vương Đằng, trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tên nữ Luyện Đan sư này có ít đồ a.

Một phen xuất thủ, có thể nói là nhanh! Chuẩn! Hung ác!

So với phó chức nghiệp giả khác đến nói, có thể tính là cực kỳ tốt, rất nhiều thuần Võ Giả đều không nhất định có thể vượt qua nàng.

"Hắc hắc, tiểu quai quai, đóa tiểu phát phát này là của ta."

Lúc này, một đạo tiếng cười khẽ từ trong miệng nữ Luyện Đan sư truyền ra, mang theo một chút ý mừng.

Đám người: ". . ."

Tập thể mặc niệm ba giây đồng hồ!

Rất nhiều người đã không đành lòng nhìn thẳng.

Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút đường cong, cả người biến mất ngay tại chỗ

Sau một khắc, hắn lặng yên xuất hiện tại sau lưng tên nữ Luyện Đan sư kia, lật lôi gạch trong tay đã giơ cao ở giữa không trung, nhẹ nhàng đập xuống.

Nữ hài tử đáng yêu như thế, vẫn là nhẹ một chút đi.

Bành!

Lốp bốp!

Một tiếng vang trầm kèm theo âm thanh lôi đình điểm kích bỗng nhiên vang lên.

Tên nữ Luyện Đan sư kia mặt mũi tràn đầy mộng bức cùng ngạc nhiên, sau đó thân thể không bị khống chế co quắp, tựa như là đang khiêu vũ.

Vẫn là một chi vũ đạo tràn ngập ma tính.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Một trận thao tác mãnh như hổ, một cái mỹ nữ biến đầu heo.

Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí, thuận tiện lấy đi gốc linh hoa kia, sau đó thâm tàng công cùng tên, biến mất vô tung vô ảnh.

Đám người: ". . ."

Sau đó mấy cái thiên tài phó chức nghiệp phụ cận cũng lần lượt gặp độc thủ, hạ tràng đều giống nhau như đúc, nằm sấp trên mặt đất, tài hoa xuất chúng, thân thể có chút co rúm.

Nửa giờ sau, từng tiếng thê lương gầm thét tại bốn phía vang lên.

"Ai?"

"Là ai?"

"Tên hỗn đản nào đánh ta? Đi ra cho ta!"

"Hỗn đản, hạ thủ quá đen ô ô ô. . ."

Từng đạo thanh âm vang vọng tại trong dãy núi, kinh động không ít Tinh Thú, phát ra trận trận thanh âm gầm rú, bọn chúng còn tưởng rằng có địch nhân chuẩn bị xâm lấn đây.

"Quá thảm!" Đám người nói một câu xúc động, đối với mấy cái này tao ngộ lấy đồng tình vô cùng.

Chỉ là nếu quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện trên mặt những người này không hiểu mang theo một chút ửng hồng, giống như vừa rồi trải qua chuyện kích thích gì.

Trong một cái động quật u ám, Vương Đằng đột nhiên dừng bước, đem tay để tại trên lỗ tai, nghiêng tai lắng nghe: "Ta hình như nghe được có người đang mắng ta?"

". . ." Viên Cổn Cổn im lặng nói: "Tự tin chút, thu hồi hai chữ hình như này."

"Ây. . . Lời nói này, thật giống như ta là người xấu tội ác tày trời cái gì." Vương Đằng ngượng ngùng nói.

"Chính ngươi làm chuyện gì, trong lòng mình không có điểm thua sao?" Viên Cổn Cổn ha ha nói.

"Ngươi biết cái gì, ta đây là để bản thân bọn hắn cảm nhận được tu hành hiểm ác, về sau mới có thể càng càng cẩn thận, miễn cho bị người khác tổn thương tính mệnh." Vương Đằng nghiêm trang nói.

". . . Đen đều có thể bị ngươi nói thành trắng." Viên Cổn Cổn trợn mắt, lười nhác lại tiếp tục thảo luận chuyện này, dù sao Vương Đằng cái đức hạnh này phỏng chừng đã đổi không được, nó nói lại nhiều cũng là vô dụng, lập tức liền chuyển di chủ đề, hỏi: "Ngươi xác định loại địa phương này có Vân Tiên Nhũ sao?"

"Không xác định, nhìn xem đi, nếu như không có thì thôi, dù sao ta đã hết sức." Vương Đằng không quan trọng nói.

Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu.

Vương Đằng không lên tiếng nữa, vận dụng 【 Âm Ảnh chi lực 】, đem bản thân dung nhập vào trong bóng tối bốn phía, từ khi đạt được 【 Âm Ảnh chi lực 】 về sau, hắn liền càng thích vận dụng【 Âm Ảnh chi lực 】này, mà Tiềm Ảnh bí thuật, không đến lúc cần thiết, hắn sẽ không đi vận dụng.

Mà lại giờ phút này ngay tại trong tiếp sóng, hắn làm sao có thể vận dụng Hắc Ám Nguyên Lực.

Nói thật,【 Âm Ảnh chi lực 】này có thể để hắn dung nhập vào bên trong bóng tối, hiệu quả có đôi khi so với Tiềm Ảnh bí thuật càng tốt không ít đây.

Tăng thêm Vương Đằng bây giờ còn nắm giữ【 Ám Ảnh Công 】của Ám Ảnh Bảo, bản thân không giờ khắc nào không hấp thu lực lượng bốn phía, để khí tức của mình cùng thiên địa hòa làm một thể, phối hợp 【 Âm Ảnh chi lực 】 quả thực thiên y vô phùng.

Liền ngay cả chính Vương Đằng cũng không nghĩ tới, 【 Âm Ảnh chi lực 】 phối hợp 【 Ám Ảnh Công 】, sử dụng thế mà thần diệu như thế.

Lấy thủ đoạn ẩn tàng của hắn như vậy, cho dù là Giới Chủ cấp Võ Giả, có lẽ cũng rất khó phát hiện hắn tồn tại.

Lúc này Vương Đằng giống như là hoàn toàn biến mất tại trong động quật này, cùng bóng tối hòa làm một thể, đồng thời ngay cả tiếng bước chân cũng biến mất, mảy may đều nghe không ra tiếng động.

"A, biến mất!"

Đám người rất là giật mình, hiển nhiên không nghĩ tới Vương Đằng thế mà nắm giữ thủ đoạn ẩn nấp như vậy.

"Ẩn nấp chi pháp thật huyền diệu."

Đan Trần nguyên lão đám người nhìn Vương Đằng biến mất trong màn sáng, lông mày đều là hơi nhíu, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tiểu gia hỏa này gõ nhiều thiên tài phó chức nghiệp giả như vậy, ngoại trừ mấy lần tự hắn chủ động lộ diện, những người khác tất cả đều không phát hiện hắn tồn tại, thủ đoạn như vậy khẳng định là có ẩn tàng chi pháp cực kì huyền diệu, không thì làm sao có thể làm được." Bias nguyên lão tựa hồ đã sớm đoán được, nhàn nhạt nói.

Đan Trần nguyên lão cùng Tamberi nguyên lão hai người hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

. . .

Động quật trước mắt rất sâu, Vương Đằng không thể không đem tốc độ tăng tốc, nhưng cũng đủ đi mấy phút vừa tới bên trong.

Một cái động đá vôi to lớn xuất hiện tại trong mắt Vương Đằng, thanh âm tí tách từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Động đá vôi này cực kì kì lạ, bốn phía có từng cây cột đá từ đỉnh chóp rủ ngược xuống, mà trên mặt đất cũng có được không ít cột đá nhô lên, cả hai giống như là kêu gọi kết nối với nhau, nhưng lại cũng không liên kết.

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, nhìn thấy mấy chùm sáng có chút chói mắt.

"Tìm được!"

Trong mắt của hắn không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, lúc này hướng phía đó mò lên, mười phần chú ý cẩn thận.

Không cẩn thận không được a, phía trước chẳng những có quang mang của bảo vật, càng có một đoàn quang mang Tinh Thú cực kì chói mắt.

Quang mang Tinh Thú phát tán ra cùng quang mang bảo vật tán phát là không giống, cái trước trừ quang mang Nguyên Lực nồng đậm bên ngoài, còn có quang mang sinh mệnh, quang mang linh hồn, tương đối phức tạp, mà quang mang của bảo vật tương đối thuần túy rất nhiều, thoạt nhìn tựa như là một cái tập hợp thể Nguyên Lực.

Đương nhiên, đây chỉ là một ít khác biệt tương đối dễ thấy, còn có khác biệt càng thêm nhỏ bé, càng thêm huyền diệu, không phải dùng ngôn ngữ có thể hình dung rõ ràng.

"Vương Đằng có phải hay không tìm được cái gì rồi?"

Người ngoại giới mặc dù không nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng, nhưng lại ít nhiều biết động tĩnh của hắn, giờ phút này đều là hiếu kì không thôi, thậm chí trong lòng mơ hồ có chút mong đợi.

Thời gian mấy ngày nay, Vương Đằng đã tìm được không ít linh vật kì lạ, để đám người mở rộng tầm mắt, lúc này nhìn thấy dáng vẻ của hắn so trước đó còn muốn cẩn thận dè dặt, tự nhiên đều rất muốn xem một chút hắn còn có thể tìm được kỳ vật gì.

Trong vô hình, tranh tài giao lưu hội này đều sắp biến thành một cái tiết mục tầm bảo.

Đan Trần nguyên lão đám người nhìn thấy loại tình cảnh này, đều là có chút dở khóc dở cười.

Nhưng không thể không thừa nhận, bọn hắn đối với động tĩnh của Vương Đằng cũng là có chút hiếu kỳ, đều muốn biết hắn sẽ tìm được thứ gì?

Chỉ chốc lát sau, Vương Đằng đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía trước.

Chỉ thấy tại trung tâm một mảnh trụ đá, có một phương đồ vật tương tự thạch đài, giống như là được thạch đài bốn phía bảo vệ.

Trên đỉnh đầu, một cây trụ đá bén nhọn dốc ngược mà xuống, bên trên lớn dưới nhỏ, hiện ra là màu tuyết trắng, cùng cột đá khác xung quanh đều không giống.

Cùng lúc đó, một đoàn bạch sắc quang mang như có như không chớp động lên trên thạch đài rất nhỏ kia, giống như trái tim đập lên giàu có tiết tấu.

Ánh sáng nhạt màu trắng kia thánh khiết mà nhu hòa, tựa như nắng sớm sáng sớm chiếu xuống, làm tâm thần người yên tĩnh, bất kể nỗi lòng rộn ràng như thế nào, khi nhìn thấy quang mang như vậy, đều sẽ nhịn không được bình tĩnh trở lại.

"Đây là. . . Linh vật Quang Minh hệ!"

Ngoại giới khi người xem thi đấu thấy cảnh này, con mắt cũng không khỏi bị hấp dẫn đi qua, trên mặt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc.
Kết chương.