Chương 183 : Lại đạp chinh trình.
Ai biết cơm trên bàn, viên viên đều khổ cực.

	Ở cổ đại thu gặt lúa nước trước giờ đều không phải là một chuyện dễ dàng, thu gặt lúa nước dùng lưỡi hái phi thường sắc bén, thu gặt lúc phải đặc biệt coi chừng, đừng hoa thương tay chân, ngoài ra thu gặt lúa nước là có để ý, cầm đạo tay muốn thực, hạ liêm muốn chuẩn, thu liêm phải nhanh. . . Vãng ngoại kháng lúa nước cũng không dễ dàng, gánh thời điểm, không chỉ có phải có kình, hơn nữa muốn sử xảo kình, phía trên không chỉ có có nặng nề lúa đè ép, đường dưới chân phi thường hẹp, cao thấp bất bình, không cẩn thận chỉ biết hoạt đến trong rãnh đi

	Mặc dù thu hoạch vụ thu rất mệt mỏi, nhưng nhìn đến hoàng lọc lọc đạo cốc viên viên thuộc về thương, đại gia cũng còn là cao hứng phi thường, hưởng thụ mệt mỏi cũng vui vẻ được mùa vui sướng!

	Bất quá khí thế ngất trời thu hoạch vụ thu sinh hoạt, Chu Bình An chỉ tham dự hai ngày liền cõng bọc hành lý bước lên khác một trận thu hoạch chinh trình.

	Bởi vì người nhà tất cả đều bận rộn thu hoạch vụ thu, khí trời cũng chợt chuyển âm có trời mưa dấu hiệu, chính là cướp thu thời điểm, cho nên Chu Bình An cự tuyệt phụ thân muốn đuổi ngưu xe đưa bản thân đi trấn trên đề nghị, mà là một người cõng bọc hành lý đi đi bộ đi Kháo Sơn trấn, sau đó chuẩn bị từ nơi nào chuyển ngồi xe ngựa đi Ứng Thiên.

	Cứ việc nông vội, mẫu thân Trần thị hay là cấp Chu Bình An đi suốt đêm làm hai bộ mới tinh sinh viên phục, Chu Bình An trường cá, trước kia y phục mặc hơi nhỏ. Trừ quần áo, Trần thị còn làm chút thịt khô, bánh bột chiên cùng với ướp dưa leo chờ tương món ăn cùng nhau trang một bọc lớn để cho Chu Bình An dẫn đường thượng ăn.

	Cho nên lúc này, Chu Bình An cõng một đại bọc hành lý một thân một mình đi ở đi Kháo Sơn trấn trên đường, bọc hành lý nặng nề, đi có chút cật lực.

	Bầu trời, tựa như ông trời không cẩn thận đổ tràn đầy mực nước nghiên mực, nồng nặc mây đen nhanh chóng che lấp nửa bên ngày.

	Chu Bình An ngẩng đầu nhìn hạ bầu trời mây đen, không khỏi từ trong bọc hành lý rút ra trúc dù, lấy phòng vạn nhất.

	Đinh đương đinh đương

	Sau lưng truyền tới một chuỗi mã trên mui xe đà tiếng chuông

	Lúc này còn có người đi trấn trên, không phải đều bận rộn thu hoạch vụ thu sao, Chu Bình An rủa xả một câu, sau đó vãng ven đường nhích lại gần.

	Xe ngựa đinh đương đinh đương từ Chu Bình An bên người trì đi, hay là hai chiếc xe ngựa một trước một sau, mang theo một chuỗi dương trần, để cho Chu Bình An không thể không ngừng thở.

	Xa xa trì đi xe ngựa. Lại đột nhiên đi mà trở lại, sau đó dừng ở Chu Bình An trước mặt, một đôi tiêm tiêm ngọc thủ nhẹ nhàng vén màn cửa sổ lên, một trương hài hước mặt xinh xuất hiện ở Chu Bình An trong tầm mắt.

	"Khanh khách lạc con cóc ghẻ. Thật đúng là ngươi a, thế nào, ngươi liền bính bính đát đát đi đi thi a?"

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu che anh đào tiểu miệng, xảo cười phán hề, thanh âm dễ nghe mang theo nồng nặc cười nhạo vị.

	Lại ngạo lại kiều

	Nhìn phúc hắc thiếu nữ Lý Xu cái này ngạo kiều kình. Chu Bình An mỗi lần đều có mong muốn đem cô em này kéo đến trên đùi đánh một trận cái mông xung động.

	"Hảo chó không cản đường."

	Chu Bình An liếc mắt một cái phúc hắc thiếu nữ, không mặn không lạt nói một câu.

	"Ngươi!"

	Phúc hắc thiếu nữ bị Chu Bình An những lời này lập tức khí hắc mặt, một đôi đen nhánh tròng mắt to dùng sức trừng Chu Bình An một cái.

	Bánh bao tiểu nha hoàn cổ tai từ trước mặt xe ngựa lộ ra thân thể tới, thay tiểu thư nhà mình bất bình dùm, "Chu Bình An ngươi tại sao có thể nói chuyện như vậy đâu, tiểu thư nhà ta vốn là hảo tâm muốn mang ngươi đoạn đường đâu."

	"Ai muốn mang cái này con cóc ghẻ!" Phúc hắc thiếu nữ lật một cái liếc mắt, đen mặt xinh sẵng giọng.

	"Tiểu thư, ngươi mới vừa rồi" bánh bao tiểu nha hoàn thoại mới nói được một nửa, liền bị phúc hắc thiếu nữ một cái ánh mắt trừng không dám xuống chút nữa nói.

	Hắc? Chu Bình An không khỏi nhìn phúc hắc thiếu nữ một cái, nha đầu này có tốt bụng như vậy?

	"Nhìn cái gì vậy. Nhìn lại liền đào con mắt của ngươi, để cho ngươi làm một hạt con cóc!" Phúc hắc thiếu nữ phát hiện Chu Bình An đang nhìn nàng, không cần lực trừng Chu Bình An một cái, lộ ra tiểu hổ nha hung hung uy hiếp nói.

	Quả nhiên, phúc hắc nữu mới sẽ không khả ái như vậy!

	"Còn đứng ngây đó làm gì, đánh xe a, đi rồi đi rồi!" Phúc hắc thiếu nữ đột nhiên hướng về phía trước mặt người phu xe phát tính khí.

	Vì vậy, hai chiếc xe ngựa lần lượt từ Chu Bình An trước mặt đinh đương đinh đương rời đi, lại là mang đi một chuỗi bụi mù.

	Cái này xú nha đầu!

	Ra cá cửa còn mang hai chiếc xe ngựa, nhất định là lão mụ tử nha hoàn mang theo một xe. Thật biết hưởng thụ, thật là lớn tiểu thư!

	Chu Bình An rủa xả một câu, cõng bọc hành lý tiếp tục đi về phía trước.

	Bất quá, rất nhanh. Hai chiếc xe ngựa lại quay đầu đi tới, một lần nữa dừng ở Chu Bình An trước mặt.

	"Lên xe đi, coi như ta tích đức. Hừ, nếu không là ta đi tự miếu dâng hương hứa nguyện, mới sẽ không dẫn ngươi đâu."

	Phúc hắc thiếu nữ mặt đen lại, đầy mặt đều là không tình nguyện.

	"Mau hơn xe đi. Tiểu thư nhà ta phải đi tự miếu cấp lão gia cầu Bình An đâu, một đường cũng phải làm cho tốt chuyện mới linh đâu." Bánh bao tiểu nha hoàn cũng từ phía trước nhô đầu ra, vung tiểu móng vuốt để cho Chu Bình An vội vàng lên ngựa xe.

	"Vậy thì đa tạ." Chu Bình An chắp tay.

	Đang ở Chu Bình An chuẩn bị lên ngựa xe thời điểm, lại nghe phúc hắc thiếu nữ lại che mũi chê bai đứng lên: "Nha, ai cho ngươi thượng cái này xe ngựa, không biết nam nữ thụ thụ bất thân mà, ngươi đi ra sau chiếc xe ngựa kia! Lớn như vậy vị!"

	"Nga, thất lễ." Chu Bình An hậu tri hậu giác chắp tay nói xin lỗi.

	Củng hoàn tay, Chu Bình An liền xoay người đi phía sau chiếc xe ngựa kia, phu xe giúp đỡ Chu Bình An nói bọc hành lý bỏ vào bên trong xe ngựa. Bên trong xe ngựa chỉ có một lão mụ tử, cống phẩm nhang đèn cũng không có chiếm bao lớn địa phương. Chính là Chu Bình An ngồi vào đi, cũng rộng lớn tùng tùng rất.

	Cái này phúc hắc thiếu nữ thật đúng là kiều quý, rõ ràng một xe ngựa liền có thể, vẫn còn lại cứ hai chiếc xe ngựa, là chê bai cống phẩm nhang đèn có vị đi.

	Xe ngựa phải nhanh một chút, nửa canh giờ không tới đã đến Kháo Sơn trấn, Chu Bình An xuống xe ngựa chưa kịp hướng phúc hắc thiếu nữ nói cám ơn, liền nghe phúc hắc thiếu nữ tràn đầy không nhịn được luôn miệng thúc giục phu xe đuổi xe ngựa gào thét đi.

	Lúc này, bầu trời càng thêm âm trầm, cục sắt vậy mây đen, cùng Kháo Sơn trấn chung quanh núi cao liên ở chung một chỗ, giống như lồng sắt vậy đem Kháo Sơn trấn đoàn đoàn vây lại.

	Chu Bình An cõng bọc hành lý ở trấn trên hỏi thăm có vô đi An Khánh phủ xe ngựa, Chu Bình An lần này không chuẩn bị ngồi xe ngựa đi Ứng Thiên, lần trước một đường xe ngựa tương bản thân lắc lư quá sức. Lần này chuẩn bị đi An Khánh phủ, sau đó từ nơi nào ngồi thuyền dọc theo Trường Giang, thuận chảy xuống, tốc độ vừa nhanh lại an toàn.

	Kháo Sơn trấn đi An Khánh phủ xe ngựa cũng không nhiều, ở cổ đại lên đường phải chú ý hơn an toàn, Chu Bình An tìm hồi lâu mới tìm được một đi An Khánh đoàn xe. Cái xe này đội là thường thường đi An Khánh, giao hàng cũng có thể tiện thể người đi đường, biết bao năm, tin được. Cho nên, Chu Bình An nộp tiền, cùng hai người cùng nhau thấu ngồi một chiếc xe ngựa, kẹp ở bảy tám chiếc xe ngựa trung cùng đi An Khánh phủ.

	Khí trời âm trầm nóng ran, đoán chừng có thể sẽ có một trận mưa nước.

	Không biết trong nhà cha mẹ tương thu gặt hảo lúa nước đắp xong chưa, bất quá suy nghĩ một chút cũng không cần bản thân lo lắng, cha mẹ cũng trồng bao nhiêu năm địa, chút chuyện này hay là không làm khó được bọn họ.

	Xe ngựa gào thét, một đường hướng An Khánh phủ đi.
Kết chương.