Chương 324 : Độc tiến Vạn Thú sơn mạch.
Hoa Dương quận có một mảnh liên miên mấy trăm dặm Vạn Thú sơn mạch, được xưng là hung thú Thiên Đường, nhân loại phần mộ.

	Chỉ từ danh tự cũng có thể thấy được, nơi này hung thú khẳng định nhiều.

	Chính là bởi vì hung thú nhiều, nhân loại không dám liên quan đủ, cho nên bên trong có phong phú khoáng thạch, dược liệu, quả thật phát tài bảo địa.

	Ngàn năm trước.

	Một tên thiếu niên trong lúc vô tình xâm nhập Vạn Thú sơn mạch, không những không chết vào hung thú miệng, hoàn thu được trên đời hiếm thấy vạn năm linh chi!

	Mặc dù kết quả cuối cùng là, tùy tiện phục dụng đồ đại bổ, lạc được từ bạo rơi trận, nhưng cũng nói cho thế nhân, này hung hiểm chi địa cất giấu rất nhiều thiên tài địa bảo!

	Kết quả là, Hoa Dương quận nhấc lên thám hiểm nóng.

	Rất nhiều thế lực cùng đám tán tu, mỗi ngày mỗi khắc đều sẽ tiến về Vạn Thú sơn mạch thám hiểm.

	Sơn mạch cửa vào chỉ có nhất cái.

	Dần dà, liền có rất nhiều võ giả hội tụ, hình thành nhất cái cứ điểm, về sau chậm rãi phát triển thành thị trấn, lấy tên Phú Quy trấn.

	Vì cái gì gọi Phú Quy trấn?

	Bởi vì, ngụ ý tiến vào sơn mạch võ giả, có thể giàu có mà về.

	Chỉ tiếc, không như mong muốn.

	Hàng năm đều nắm chắc lấy vạn kế võ giả tiến vào Vạn Thú sơn mạch, đừng nói giàu có mà về, không thu được gì trở về cũng chỉ có hai ba thành.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Nhiều ít người không có cầu đến phú quý, ngược lại biến thành hung thú trong miệng đồ ăn.

	Cho dù như thế, cũng vô pháp ngăn cản Võ tu lai thám hiểm.

	Bởi vì mỗi cách một đoạn thời gian, liền có người hội đại nạn không chết đạt được thiên tài địa bảo.

	Như vậy cũng tốt dường như trong trò chơi phó bản, mặc dù rất dễ dàng hát lành lạnh, nhưng vì trang bị, vẫn sẽ có rất nhiều người chơi làm không biết mệt để chiến đấu.

	Chỉ là.

	Trong trò chơi chết có thể làm lại.

	Tại này tàn khốc dị giới, chết liền cái gì cũng mất.

	. . .

	Phú Quy trấn cửa trấn.

	Một bộ áo trắng Quân Thường Tiếu đi đến, nhìn thấy trên đường phố chính có không ít phân phối vũ khí trang phục võ giả, liền nỉ non nói: "Vẫn rất náo nhiệt đâu."

	Hắn trước tìm một cái khách sạn ở lại, sau đó đi ra ngoài trên đường dạo chơi, từ người qua đường trong miệng biết được có quan hệ Vạn Thú sơn mạch sự tình.

	Quân Thường Tiếu hiện tại là Võ Tông, tại cấp thấp quận bên trong đã chắc chắn khẽ đếm nhị cường giả.

	Nhưng có thể giải hung hiểm chi địa nhiều một chút, tự nhiên chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

	Trải qua một phen nghe ngóng.

	Quân Thường Tiếu biết được tiến vào Vạn Thú sơn mạch phải phối chuẩn bị địa đồ, thế là tại tiệm tạp hóa mua một phần.

	Địa đồ không lớn, nhưng vẽ phi thường cẩn thận, tịnh đem sơn mạch tiêu phân ra vài  cái màu sắc khác nhau khu vực, màu sắc càng đậm, đại biểu càng nguy hiểm.

	Đương nhiên.

	Còn có rất nhiều không biết khu vực.

	Tiệm tạp hóa chủ cửa hàng gặp hắn có chút lạ mắt, từng hảo tâm nhắc nhở nói: "Tiểu hỏa tử, nếu như không có cường đại đoàn đội, ngàn vạn không thể độc thân tiến vào không biết khu vực, nếu không rất dễ dàng vẫn lạc."

	. . .

	Hôm sau, trước kia.

	Quân Thường Tiếu lui gian phòng, dọc theo đường phố chính, đi hướng thông hướng Vạn Thú sơn mạch lối vào chỗ.

	Hắn không chỉ có trang bị địa đồ, còn chuẩn bị không ít lương khô, cùng mấy chục mai không gian giới chỉ, thuận tiện dung nạp cho Tiểu Long Long ăn đồ ăn.

	"Hắc hắc."

	"Tiểu tử này trên vai quấn lấy chính là thằn lằn sao?"

	"Theo ta thấy càng giống một con rắn."

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu trên vai nằm sấp Tiểu Long Long, trên đường võ giả nhao nhao thấp giọng nghị luận, trong ngôn ngữ có chế giễu.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, chỉ có có được hung hãn hung thú, mới có thể để người nổi lòng tôn kính, mang không có uy hiếp động vật, sẽ chỉ trở thành trò cười.

	"Tê!"

	Nghe được đám người chế giễu, Tiểu Long Long ánh mắt nổi lên tức giận.

	Quân Thường Tiếu sờ lên nó cái đầu nhỏ, an ủi: "Đừng tìm phàm phu tục tử chấp nhặt."

	Lai Vạn Thú sơn mạch, là vì tìm kiếm các loại tài nguyên.

	Nếu không, khẳng định để Tiểu Long Long phóng xuất ra cực nóng hỏa diễm, lai hung hăng đánh bọn hắn mặt.

	Rất nhanh.

	Quân Thường Tiếu lai đến sơn mạch lối vào.

	Giờ phút này đã hội tụ mấy trăm tên võ giả, rất nhiều người giơ bảng hiệu, phía trên viết có đủ loại chiêu mộ ngữ.

	"Tổ đội tiến về số ba khu vực, tứ đẳng nhất, lai cường lực chuyển vận!"

	"Tổ đội tiến về số sáu khu vực, Bát đẳng nhị, tới một cái có thể chịu, nhất cái hiểu chữa trị tâm pháp!"

	"Mới đến, cầu lão thủ đưa vào, không đi khu vực nguy hiểm!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co quắp một chút, nói: "Thấy thế nào, làm sao giống võng du trong đánh phó bản người chơi a."

	Nếu như không phải có chính sự muốn làm, hắn có thể sẽ lập tấm bảng, ở phía trên viết đến —— lão tài xế dẫn người tiến vào Vạn Thú sơn mạch ngắm cảnh, một vị trí mười vạn lượng, người đầy lái xe!

	"Hắc."

	Nhưng vào lúc này, một tên cái đầu không cao thiếu niên đi tới, nhếch miệng cười nói: "Bằng hữu, có hay không đội ngũ, muốn hay không cùng ca ca cùng đi số bốn khu vực?"

	"Không hứng thú." Quân Thường Tiếu từ chối nói.

	Thiếu niên không có từ bỏ, thấp giọng nói: "Bằng hữu, không nói gạt ngươi, ta tại số bốn khu vực phát hiện một chỗ địa phương tốt, có hứng thú có thể đi đánh cược một keo."

	Quân Thường Tiếu không có trả lời, cũng không có đi để ý đến hắn.

	Thiếu niên nhếch miệng nói: "Này đều không động tâm, xem xét chính là tân thủ, không có gì đảm lượng."

	Quân Thường Tiếu tiếp tục hướng lối vào bước đi.

	Trong lúc đó, có rất nhiều võ giả chiêu mộ, còn có phi thường xinh đẹp nữ hài, nhưng đều bị hắn cự tuyệt.

	Thành đoàn cố nhiên có thể an toàn hơn.

	Nhưng ở Quân chưởng môn trong mắt, cùng những người này đi vào chung, chẳng khác nào mang một đám vướng víu.

	"Các vị."

	Đứng tại cửa vào trước một tên trang phục nam tử, nói: "Chúng ta lên đường đi!"

	Nói, cất bước đi vào.

	Sau lưng chiêu mộ tám, chín tên đồng đội theo sát phía sau.

	Bọn hắn biết chuyến này phi thường hung hiểm, nhưng vì Võ đạo tài nguyên, đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

	Quân Thường Tiếu không có do dự, sải bước vào.

	"Ta đi!"

	"Tên kia giống như một người a?"

	"Cái này cỡ nào Đại Dũng khí, mới dám độc thân tiến vào Vạn Thú sơn mạch!"

	"Không phải là cao thủ?"

	"Từ thấu phát khí tức đến xem, giống như cũng không cao a."

	"Không cần nói, khẳng định là không biết trời cao đất rộng cuồng vọng tiểu bối, muốn đi vào tìm kiếm kích thích."

	"Vạn Thú sơn mạch hung thú thích nhất công kích lạc đàn võ giả, gia hỏa này một người đi vào, chỉ cần hơi xâm nhập chính là hữu tử vô sinh."

	Quân Thường Tiếu tiêu thất tại trong tầm mắt, các lộ võ giả lập tức nghị luận lên.

	Những cái kia trên đường chiêu mộ hắn người, rốt cuộc minh bạch đối phương tại sao lại cự tuyệt, nguyên lai là nghĩ độc xông Vạn Thú sơn mạch đồ ngốc!

	. . .

	Vạn Thú sơn mạch không giống với Tử Vong cốc, không có cốc dã không có vách núi, có tất cả đều là từng cây từng cây đại thụ che trời, nhánh cây lá cây lan tràn, đem ánh nắng che lấp, có thể dùng nội bộ lại âm u lại ẩm ướt.

	Quân Thường Tiếu vừa đi vào đến, liền thấy trước một bước tiến vào đoàn đội, bọn hắn đã làm tốt cảnh giới, tùy thời đối mặt biến cố đột nhiên xuất hiện.

	Thực lực không quá cao, cẩn thận một chút không sai.

	Giống chúng ta Quân chưởng môn dạng này siêu đẳng Võ Tông, thì không cố kỵ gì căn cứ địa đồ chỉ thị, trực tiếp hướng khu vực nguy hiểm bước đi.

	"Tiểu huynh đệ."

	Đoàn kia đội người dẫn đầu hô: "Ngươi nhất cái tiến đến?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Mấy tên võ giả khẽ giật mình, chợt nói thầm, gia hỏa này độc thân tiến đến, xác định không phải đi tìm cái chết?

	Người dẫn đầu thiện ý nhắc nhở nói: "Tiểu huynh đệ, Vạn Thú sơn mạch hung thú thích đánh lén lạc đàn giả, ngươi một người tiến đến sợ gặp nguy hiểm, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ đi."

	"Tần ca."

	Bên cạnh nam tử ngắm Quân Thường Tiếu một chút, có chút bất mãn nói: "Chúng ta muốn đi khu vực thứ sáu, mang nhất cái vướng víu cũng không quá tốt."

	"Đúng vậy a."

	Phía sau mập mạp cau mày nói: "Lão đại, chúng ta chuyến này phi thường hung hiểm, không thể tùy tiện liền mang người đi vào nha."

	Vướng víu?

	Tùy tiện mang người đi vào?

	Đây là bị xem thường.

	Quân thường không thèm để ý, nói: "Ta thích một người đi lịch luyện, không hứng thú gia nhập đoàn đội."

	Dứt lời, cất bước tiếp tục tiến lên.

	"Cắt."

	Nam tử khinh thường nói: "Thật sự là nhất cái phách lối gia hỏa."

	Người dẫn đầu lắc lắc đầu nói: "Đi. . ."

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, một đầu cùng loại báo hung thú từ trên cây xông tới, hung tợn hướng Quân Thường Tiếu bổ nhào qua.

	"Cẩn thận!" Người dẫn đầu hoảng sợ nói.

	Oanh!

	Vừa dứt lời, bạo hưởng truyền đến.

	Cận thân báo thú bị Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào trên trán, oanh óc bay loạn, sau đó trực tiếp co quắp trên mặt đất.

	"Cái này. . ."

	Người dẫn đầu và mấy tên thành viên, từng cái trợn tròn tròng mắt.
Kết chương.