Chương 78 : Tiêu Phàm bị hạ độc.
Lam Thấm đến Tần vương phủ thời điểm, Tần Hoài An đã mặc chỉnh tề chờ lấy.

	"Vương gia, bệ hạ mời ngài vào cung một chuyến."

	Lam Thấm hành lễ nói.

	Tần Hoài An khẽ gật đầu: "Làm phiền Lam Thấm cô nương thông báo."

	Nửa giờ về sau, Tần Hoài An đến ngự thư phòng.

	"Ban thưởng ghế ngồi!"

	Phượng Khinh Vũ phân phó nói.

	Lập tức có thái giám cho Tần Hoài An dời một cái ghế.

	"Tạ bệ hạ!"

	Tần Hoài An ngồi xuống.

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi: "Tần vương, Tiêu đại sư đi điều trị phong thuỷ, Chỉ Dương thế nào rồi?"

	Tần Hoài An nói: "Hồi bệ hạ, Tiêu thiên sư xác thực lợi hại, điều trị phong thuỷ về sau, Chỉ Dương cảm giác thoải mái rất nhiều."

	"Tiêu thiên sư nói, có thể duyên thọ năm năm!"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Tiêu đại sư trình độ xác thực không tệ! Tần vương, Tiêu đại sư có phải hay không hoài nghi trẫm thân phận rồi?"

	Tần Hoài An cười khổ nói: "Bệ hạ, thần xem nhẹ Tiêu thiên sư y thuật phương diện trình độ."

	"Hắn cho thần bắt mạch về sau, gọi thần một tiếng Tần vương!"

	"Mặc dù thần phủ nhận, nhưng Tiêu thiên sư sợ là không tin."

	Phượng Khinh Vũ trong lòng có chút phiền muộn.

	Nếu như Tiêu Phàm biết Tần Hoài An là Tần vương, biết Tần Chỉ mới là con gái của hắn, liền khẳng định sẽ hoài nghi thân phận của nàng!

	"Tần vương, Tiêu đại sư trị liệu cho ngươi qua? Hiệu quả như thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ sắc mặt bình tĩnh nói.

	Xem như đế vương, hỉ nộ không lộ, cơ thao mà thôi!

	Tần Hoài An nói: "Hồi bệ hạ, Tiêu thiên sư cho thần châm cứu về sau, thần cảm giác rất không tệ."

	"Tiêu thiên sư nói có thể để thần tình huống không còn chuyển biến xấu!"

	Phượng Khinh Vũ mỉm cười nói: "Tần vương, ngươi tình huống không còn chuyển biến xấu, thật sự là thật đáng mừng! Thái Thượng Hoàng biết cũng sẽ trấn an rất nhiều!"

	"Tần vương, ngươi đại khái nói một chút sự tình hôm nay."

	"Trọng điểm phương nói rõ chi tiết một chút."

	Tần Hoài An cung kính nói: "Vâng, bệ hạ!"

	Bỏ ra chừng năm phút thời gian, Tần vương tường hơi thoả đáng mà nói một lần.

	"Bệ hạ... Thần nghĩ đến lúc để Tiêu thiên sư giúp Chỉ Dương cũng trị liệu một chút, có lẽ Chỉ Dương tình huống sẽ còn chuyển biến tốt đẹp một điểm."

	Tần Hoài An trong lòng có chút thấp thỏm.

	Phượng Khinh Vũ nếu như không đồng ý, Tần Chỉ đến lúc đó cũng không dễ tìm Tiêu Phàm trị liệu!

	Phượng Khinh Vũ khẽ cười nói: "Tần vương, Chỉ Dương có thể tốt một chút trẫm cũng vui vẻ, ngươi cứ việc tìm Tiêu đại sư hỗ trợ!"

	Nếu như cần cởi quần áo gì, Phượng Khinh Vũ chưa chắc sẽ đồng ý, Tiêu Phàm cách quần áo có thể thi châm, này liền không có gì vấn đề!

	"Đa tạ bệ hạ."

	"Bệ hạ, thần có một câu muốn nói."

	Tần Hoài An nói.

	"Tần vương thỉnh nói thẳng!"

	Tần Hoài An nhìn qua Phượng Khinh Vũ nói: "Bệ hạ, có một câu nói làm cho tốt, ai cũng gọi không dậy một cái vờ ngủ người!"

	Phượng Khinh Vũ sửng sốt một chút rất nhanh liền phẩm vị đi qua.

	Nàng nếu vờ ngủ, Tiêu Phàm nơi đó cũng vờ ngủ.

	Bọn hắn liền còn có thể duy trì bây giờ trạng thái!

	Đến nỗi về sau, sau này hãy nói!

	"Tần vương, khoa cử gian lận tình huống không thể lại xuất hiện, ngươi có thể hay không vì trẫm phân ưu?"

	Phượng Khinh Vũ đã thả lỏng một chút, nàng chuyển di đề tài nói.

	"Trẫm hạ cứ việc phân phó!"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu: "Tần vương, ngày mai, ngươi xem như tổng tuần tra sứ, thay trẫm tuần tra tất cả trường thi!"

	"Phát hiện bất luận cái gì vi quy địa phương, Tần vương ngươi đều có thể trực tiếp báo cáo cho trẫm!"

	Tần vương hơi kinh ngạc, Phượng Khinh Vũ thế mà cho hắn nhiệm vụ như vậy.

	Đây là chuyện đắc tội với người.

	Bất quá xem như vương gia, hắn sợ đắc tội ai?

	Phượng Khinh Vũ đem nhiệm vụ như vậy giao cho hắn, đây là tín nhiệm với hắn!

	"Thần nhất định tận tâm tận lực!"

	Tần Hoài An đứng lên nghiêm nghị nói.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Ngươi buổi sáng cùng ban đêm tuần tra, xế chiều đi Tiêu thiên sư nơi đó trị liệu, lấy thực lực của ngươi mấy ngày không ngủ hẳn là có thể."

	Khoa khảo sẽ kéo dài ba ngày thời gian!

	"Vâng, bệ hạ!"

	Tần Hoài An cung kính nói.

	Phượng Khinh Vũ đem viết xong một đạo thánh chỉ giao cho Tần Hoài An.

	Tần Hoài An rất nhanh lĩnh chỉ rời đi.

	"Vờ ngủ sao?"

	"Ta ngược lại là không có vấn đề, ta trước đó cũng là đang vờ ngủ."

	"Tiêu Phàm nơi đó sẽ không trực tiếp lục xuyên a?"

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Tiêu Phàm nếu như vạch trần nàng thân phận, hai người ở chung đứng lên có lẽ liền không có như vậy tự tại.

	Tiêu Phàm nếu như giống những người còn lại một dạng, nhìn thấy nàng trước nói một câu tham kiến bệ hạ, Phượng Khinh Vũ sẽ cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

	......

	"Hỏa kế, lại đến một bầu rượu!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Thiên Huyền hoàng triều rượu số độ cũng không cao, một bình hai người uống, chỉ có một chút men say.

	"Tốt khách nhân!"

	Rất nhanh đệ nhị bầu rượu liền đi lên.

	Lý Trường Sinh nhìn Tiêu Phàm tình huống rất không tệ liền không có khuyên nhiều.

	"Làm!"

	Đệ nhị bầu rượu Tiêu Phàm ngửa đầu liền uống xong một chén nhỏ!

	【 tích phân -1 】

	【 tích phân -1 】

	Liên tiếp không ngừng tiếng nhắc nhở vang lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn Tiêu Phàm liền thiếu đi bảy tám điểm tích lũy.

	"Hệ thống, tình huống như thế nào?"

	Tiêu Phàm lập tức ở trong đầu nói.

	"Túc chủ, rượu có độc, tiêu hao tích phân có thể ngăn cản hóa giải độc tố."

	Hệ thống nhắc nhở.

	"Trường Sinh, lập tức đem vừa mới uống rượu bức đi ra, rượu có độc!"

	Tiêu Phàm gấp rút nói.

	Lý Trường Sinh biến sắc, hắn nháy mắt đến Tiêu Phàm sau lưng, bàn tay đè vào Tiêu Phàm phía sau lưng muốn trước cho Tiêu Phàm bài độc!

	"Trường Sinh, ngươi chú ý chính ngươi, ta bách độc bất xâm!"

	Tiêu Phàm vội vàng nói.

	"Lão bản, thật chứ?"

	"Ta lừa ngươi không sợ chết sao?"

	Lý Trường Sinh nghe Tiêu Phàm nói như vậy, trong cơ thể võ khí điều động, trước tiên đem chính mình vừa mới uống rượu bức ra trong cơ thể.

	Vừa uống hết, mà lại hắn có Võ Vương cấp tu vi, ảnh hưởng không lớn!

	"Chưởng quỹ, quan bế cửa tiệm!"

	"Đem tửu quán tất cả mọi người tụ tập lại!"

	Lý Trường Sinh lớn tiếng nói, hắn nói từ trong túi móc ra một tấm bảng hiệu.

	"Ngàn... Thiên Vệ đại nhân!"

	Tửu quán chưởng quỹ nhìn thấy Lý Trường Sinh lệnh bài trong tay sắc mặt đại biến.

	Lý Trường Sinh trong tay, là Cẩm Y vệ Thiên Vệ lệnh bài!

	"Lập tức xử lý!"

	"Là, là!"

	Tửu quán chưởng quỹ luôn miệng nói.

	Lý Trường Sinh nhìn về phía Tiêu Phàm sán cười nói: "Lão bản, tấm bảng này là người khác cho."

	"Bảng hiệu thật sự, bất quá ta cũng không phải là người của Cẩm y vệ!"

	"Đệ nhất bình rượu không có chuyện, đệ nhị bình rượu chúng ta là lâm thời khởi ý uống, hạ độc người khẳng định còn tại trong tửu quán."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Từ bọn hắn gọi rượu đến trong bọn họ độc, tửu quán đồng thời không có người rời đi.

	Rất nhanh, trong tửu quán tất cả mọi người tụ tập.

	Tửu quán hỏa kế, đầu bếp, tăng thêm khách nhân, tổng cộng có bốn năm mươi cái!

	Tiêu chủ cùng Lý Trường Sinh đi tới.

	Lý Trường Sinh sắc mặt âm trầm, Tiêu Phàm sắc mặt lại tương đối bình tĩnh.

	Tích phân giảm bớt mười tám điểm không tiếp tục tiếp tục giảm bớt.

	Dám ở Võ Vương cấp cường giả trước mặt dùng đến độc dược chắc chắn sẽ không kém, tích phân ngăn cản độc dược hiệu quả còn được!

	"Các vị, vừa mới trong các ngươi có người tại chúng ta trong rượu hạ độc!"

	"Là ai, chính mình chủ động đứng ra, đến lúc đó xử phạt có thể nhẹ một chút!"

	Lý Trường Sinh trầm giọng nói.

	Hắn nói ánh mắt bén nhọn đảo qua trước mặt bốn năm mươi người!

	"Trường Sinh, ta tới."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Lý Trường Sinh nhường qua một bên, Tiêu Phàm chắp tay: "Chư vị, tại hạ Thiên Duyên các Tiêu Phàm, các ngươi có lẽ có người biết ta."

	"Là Tiêu thiên sư!"

	"Tiêu thiên sư ta nghe nói qua ngươi!"

	Mấy chục người bên trong rất nhiều cái nhao nhao mở miệng.

	Lăng Tiêu thành quá nhiều người, Thiên Duyên các địa phương lại nhỏ, dù là từng tới Thiên Duyên các phía bên kia người cũng chưa chắc gặp qua Tiêu Phàm.

	Có nghe nói qua Tiêu Phàm liền có thêm!

	Khoa khảo gian lận án cùng Bắc Lương thành bên kia bạo tuyết sự kiện đều huyên náo xôn xao.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Chư vị, trì hoãn đại gia một chút xíu thời gian!"

	"Chưởng quỹ, hôm nay tất cả đơn ta đến mua."

	Tiêu Phàm đều nói như vậy, ở đây khách nhân tự nhiên đều không có ý kiến.

	"Chư vị, hạ độc người khẳng định tại trong các ngươi ở giữa, đại gia cảm thấy ta có thể hay không bắt hắn cho tìm ra?"

	Tiêu Phàm cười nói.
Kết chương.