Chương 299: Tin tức, mưu

	"Ngũ công tử cớ gì kinh dị?"

	Quân tốt lạnh nhạt nói: "Sở vương lấy phục mẫu thù, thanh quân trắc chi danh cử binh mưu phản, như thế nào lại bỏ qua hắn?"

	"Ti hạ nghe nói, Sở vương tọa hạ mười hung đã có người tự mình tiến đến truy sát kia Giáo úy, "

	"Bất quá là một cái nho nhỏ Giáo úy mà thôi, quấy rối tiến đại sự như vậy bên trong, bị triển được thịt nát xương tan chẳng có gì lạ."

	Yến Tiểu Ngũ quay lại thân, mấy bước vượt đi qua, nắm lấy cổ áo của hắn trùng điệp kéo một cái, muốn đem hắn nhấc lên.

	Lại phát hiện đối phương nặng như đồi núi, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may.

	Da mặt run run mấy lần, trừng mắt cả giận nói: "Ngươi ở đâu nghe nói? Ta Giang huynh đệ bây giờ ở nơi nào!"

	"Ti hạ tự có ti hạ biện pháp."

	Quân tốt rất phối hợp, Yến Tiểu Ngũ hỏi cái gì hắn liền đáp cái đó: "Nửa tháng trước, kia Giáo úy một mình đi tới lão hòe rừng, tiến Sơn giới bên trong."

	"Nếu ti hạ có thể thăm dò, kia Sở vương cũng nhất định biết được."

	Quân tốt lời nói xoay chuyển: "Ngũ công tử, việc này sớm đã đi qua nửa tháng có thừa, "

	"Ti hạ dù không biết đuổi theo giết kia Giáo úy chính là người nào, nhưng Sở vương tọa hạ mười hung, yếu nhất một vị cũng là tứ phẩm hảo thủ, Ngũ công tử cho rằng, kia Giáo úy tại một vị tứ phẩm hảo thủ truy sát phía dưới, còn có thể sống được không?"

	"Hỗn trướng!"

	"Lão tử huynh đệ không dễ dàng như vậy chết!"

	Yến Tiểu Ngũ tức giận mắng to: "Lăn đi!"

	Hắn mắng xong lại quay người triều Giang trạch chạy tới.

	Mặc dù đối phương nói như vậy, nhưng hắn cũng sẽ không tin hoàn toàn.

	Đều đến trước cửa nhà, hắn đương nhiên phải đi vào xem rõ ngọn ngành.

	Nhưng hắn mới quay người phóng ra bước chân.

	Kia quân tốt nhưng lại không biết khi nào lại quỳ gối trước người hắn, không nhúc nhích, dường như hắn trước đó là ở chỗ này, căn bản không động tới giống nhau.

	"Tránh ra!"

	Quân tốt như cũ cúi đầu, lạnh nhạt nói: "Ngũ công tử, đại tướng quân chi mệnh, là lập tức mang Ngũ công tử hồi kinh, tướng lệnh không thể trái, Ngũ công tử hẳn phải biết."

	Yến Tiểu Ngũ hận đến ngứa ngáy hàm răng.

	Nhưng đối phương nói tới hắn lại quá là rõ ràng.

	Đừng nói một vị tam phẩm Võ thánh, tại chết ông lão dưới trướng, cho dù là một con chó, cũng tuyệt đối sẽ không đối mệnh lệnh của hắn đánh mảy may chiết khấu.

	Yến Tiểu Ngũ đột nhiên sặc một tiếng rút ra yêu đao, chỉ vào quân tốt.

	Quân tốt không phản ứng chút nào, giống như chưa tỉnh.

	Yến Tiểu Ngũ cắn răng, trở tay đem đao gác ở trên cổ mình. . .

	Cứng cổ nói: "Hắn để ngươi đến mang ta đi, nhưng có nói qua là muốn dẫn người sống vẫn là muốn mang thi thể!"

	Quân tốt nhạt tiếng nói: "Đại tướng quân ngược lại là không có nói rõ."

	Yến Tiểu Ngũ cười nói: "Được, ngươi muốn ngăn ta, hôm nay ngươi liền mang theo ta thi thể trở về!"

	"Ai, Ngũ công tử, xem ra ngài vẫn là không có cái gì tiến bộ."

	Quân tốt thán một tiếng.

	"Bớt nói nhảm, lão tử chính là cái phế vật, ngươi cắn ta? Tránh ra!"

	"Ngũ công tử, đại tướng quân tuy không mệnh lệnh rõ ràng, nhưng ti hạ biết, đại tướng quân trong lòng là mười phần dè chừng Ngũ công tử, ti hạ tự nhiên không có khả năng để Ngũ công tử tổn thương nửa sợi lông."

	Quân tốt khẽ ngẩng đầu: "Tha thứ ti hạ cả gan, Ngũ công tử, ngài tại ti hạ trước mặt, cho dù muốn chết, cũng là không thể."

	Yến Tiểu Ngũ đột nhiên phát hiện một cỗ lực lượng vô hình đem hắn trói buộc chặt , mặc hắn cực lực giãy giụa, cũng không cách nào động đậy mảy may.

	"Ngươi làm gì! Thả ta ra!"

	Hắn vẫn là chủ quan.

	Tại một vị tam phẩm Võ thánh trước mặt, hắn đúng là muốn chết cũng không có khả năng.

	"Tha thứ ti hạ mạo phạm."

	Quân tốt trạm thẳng đến, đại thủ tìm tòi, liền đem Yến Tiểu Ngũ chộp trong tay.

	Một trận huyết vụ bốc lên, hai người liền đều không thấy bóng dáng.

	Qua ước chừng chén trà nhỏ thời gian, huyết ảnh chớp lên, kia quân tốt đi mà quay lại, lần nữa xuất hiện tại Giang trạch trước cửa, chuyển đầu, bốn phía liếc nhìn.

	Nửa ngày, mới mang theo nghi hoặc, một lần nữa biến mất.

	Lại qua hồi lâu, Giang trạch trước cửa đường phố cuối cùng nơi chỗ rẽ.

	Một gốc xanh dây leo chui phá địa mặt, không ngừng sinh trưởng lan tràn, dây dưa vặn vẹo, hiện ra một bóng người.

	"Thật là lợi hại. . ."

	"Cái này tiểu mập mạp rốt cuộc là ai? Đường đường tam phẩm Võ thánh, vậy mà cũng như một tiểu tốt vì đó lao tới thúc đẩy?"

	Tiết Lệ nhìn xem quân tốt biến mất địa phương, trong mắt mang theo vẻ kinh ngạc.

	Nàng giấu kín chi pháp cực kì cao minh, nếu không cũng không có khả năng tại Đao Ngục bên trong triết phục lâu như vậy, không bị người phát hiện.

	Vừa mới lại kém chút lộ tung tích.

	Quay đầu mắt nhìn Giang trạch.

	Tiết Lệ thượng trung lại lộ ra mấy phần thần sắc lo lắng.

	Nàng vừa mới từ bên trong đi ra, không có tìm được tiểu tử kia.

	Ngược lại là nhìn thấy không ít người.

	Tiểu tử này quả nhiên không phải người tốt lành gì, mới bao lâu không gặp? Liền nhiều hơn một tòa đại trạch, nuôi mấy cái tiểu mỹ nhân.

	Thậm chí ngay cả Sở vương ái nữ, Lan Dương quận chúa cũng cho cấu kết lại, bắt cóc về nhà đến.

	Tiết Lệ cười lạnh một tiếng.

	Đem người nữ nhi cũng ngoặt chạy, phải bị truy sát!

	Lúc đi ra, trùng hợp đụng vào cái này quân tốt, cũng nghe đến tin tức.

	Sở vương mười hung. . .

	Nàng so rất nhiều người đều hiểu.

	Từng cái đều là người cực kỳ đáng sợ, làm được một cái "Hung" chữ.

	Nếu là lúc trước Sở vương phái tới truy sát nàng không phải Khúc Khinh La, mà là mười hung, kia nàng chỉ sợ là thập tử vô sinh.

	Bất quá. . .

	Tiểu tử kia thật dễ dàng như vậy liền chết sao?

	Tiết Lệ không tin tưởng lắm.

	Không nói họ Giang bản thân liền trơn trượt, không phải cái người dễ đối phó.

	Lấy phía sau hắn sư môn, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy để hắn chết rồi.

	Cứ việc nàng hoài nghi tên kia nói sư môn khoác lác thành phần rất lớn.

	Nhưng một cái có thể ban thưởng đệ tử Tiên Khí sư môn, lượng nước cho dù lại lớn, cũng là không thể khinh thường.

	Tiết Lệ mặc dù cảm thấy Giang Chu bị đuổi giết là đáng đời, rất muốn cứ vậy rời đi.

	Nhưng cuối cùng không qua được trong lòng kia quan.

	Vừa vặn, lần này nếu là đem hắn cứu, cũng coi là trả thiếu hắn.

	Lão hòe rừng, Sơn giới?

	Hắn đi địa phương quỷ quái kia làm gì?

	Nghĩ đến, người đã thi triển độn thuật, lặn ra thành đi.

	. . .

	Thái thú phủ.

	Phạm Chẩn ngồi quỳ tại công đường, mí mắt buông xuống, hỉ nộ không hiện.

	Phía dưới một đám quan viên đứng ngồi không yên, nhỏ giọng châu đầu ghé tai.

	"Đại nhân!"

	Không bao lâu, một người vội vã xông vào.

	"Nói!"

	Phạm Chẩn trực tiếp mở miệng, miễn cho hắn nghi thức xã giao lãng phí thời gian.

	"Đại nhân, có tin tức!"

	Người kia sắc mặt hoảng sợ nói: "Tiêu Biệt Oán lời nói một điểm không giả, Nam Châu bốn quận 140 thành, quá nửa truyền hịch đều hàng."

	"Còn lại. . ."

	"Phản quân binh lâm, có người đầu hàng, có tử thủ người, liền. . ."

	Hắn nuốt một chút, kinh sợ nói: "Bất luận là hàng là thủ, toàn thành đều bị một cỗ đao thương bất nhập, như cái xác không hồn quái vật giết sạch! Vô luận quan quân sĩ dân, chó gà không tha!"

	"A!"

	Cả sảnh đường hù dọa, xôn xao không thôi.

	Phạm Chẩn thần sắc hắc chìm: "Nghịch tặc, quả nhiên có mưu đồ khác."

	Tại hắn bên cạnh, là vừa vặn nghe nhanh chóng chạy tới Bạch Lộc thư viện Sơn trưởng, Lý Mạnh Dương.

	Nghe vậy đứng lên, sắc mặt kinh chấn: "Hắn đến tột cùng là vì sao? Làm sao đến mức đây, làm sao đến mức này!"

	Phạm Chẩn lại không để ý tới, ánh mắt đảo qua đường hạ chúng quan, lạnh lùng nói: "Bản quan biết, nơi này tất nhiên có người động tâm tư khác, "

	"Nhưng bây giờ các ngươi cũng nghe đến, hàng hoặc không hàng, người ta đều không cần, bọn họ muốn, là mạng của các ngươi!"

	Chúng quan thân sĩ cúi đầu không dám cùng chi đối mặt.

	Trong lòng hoảng sợ.

	"Hừ! Các ngươi lại tự giải quyết cho tốt, bản quan còn muốn lên thành chủ trì phòng ngự."

	Phạm Chẩn hừ lạnh một tiếng, đứng dậy phất tay áo, bước nhanh rời đi.

	Kia báo tin người vội vàng đuổi theo.

	Ra Thái thú phủ.

	Phạm Chẩn dừng bước quay đầu: "Rốt cuộc như thế nào?"

	Người kia thấp giọng nói: "Đồ thành là thật, bất quá xuất thân dòng dõi, hoặc là có nhập phẩm tu vi người, chỉ cần chịu hàng, đều bị tiếp nhận, "

	"Nhưng trong thành bình dân bách tính, đều bị đồ, một cái không lưu."

	Phạm Chẩn trong mắt tinh quang lấp lóe.

	Vừa rồi tại Thái thú trong phủ, hắn đúng là cố ý diễn như thế một tuồng kịch, vì chính là đoạn đi những người kia mơ mộng hão huyền.

	Nhưng cùng lúc cũng không nghĩ tới, thế cục vậy mà đã như thế chuyển biến xấu.

	Cái này sở nghịch, rốt cuộc muốn làm gì?

	"Ngươi lại đi dò xét."

	Người kia khom người xác nhận, vội vã rời đi.

	Phạm Chẩn đứng tại chỗ nghĩ nghĩ, mới một mình bước nhanh đi tới đầu tường.

	. . .

	Sơn giới.

	Oan Nghiệt lâm.

	Giang Chu chính xếp bằng ở một cái tối tăm trong sơn động, quanh thân cháy hừng hực lấy vàng sáng liệt diễm, cơ hồ thành một hỏa nhân. . .
Kết chương.