Chương 1332 : Hết thảy đều là làm ăn.
Ở trở lại nước Mỹ thứ nhất khắc, hắn cùng Metsu liền phát động trong tay lực lượng, tới chỉ thị một ít truyền thông tòa báo tới sáng tác, Phương Thần cho là công ty Netscape giá trị năm tỷ đô la, đòi hỏi nhiều báo cáo tin tức.

	Nhưng đáng nhắc tới chính là, bất kể là hắn, hay là Metsu cũng một mực rất kiên định cho là, đến nay Phương Thần vẫn là bạn bè của bọn họ.

	Mặc dù tử nghĩ kĩ lại, sử ra như vậy tởm lợm, không ra gì thủ đoạn, quyết nhiên không phải chính xác đối đãi bạn bè phương thức.

	Nhưng bọn họ vì sao còn có thể như vậy kiên định?

	Kỳ thực nguyên nhân cũng rất đơn giản, bọn họ làm như vậy chỉ là vì tạo thành một loại dư luận không khí, bức bách Phương Thần nhượng bộ, không kiên trì nữa Netscape giá trị năm tỷ đô la.

	Dù sao chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể có nhập cổ Netscape có thể.

	Vậy mà hắn cảm thấy hoàng tử Waleed, nhà Walton mấy vị kia vân vân, sở dĩ sẽ chọn theo chân bọn họ giống nhau cách làm, cũng là bởi vì cái này giống nhau nguyên nhân.

	Đây cũng là trước hắn rõ ràng nói , muốn Microsoft nghiên cứu trình duyệt, nhưng là lại ở sau khi trở về, cũng không có trước tiên để cho Microsoft nghiên cứu trình duyệt nguyên nhân.

	Nếu là hắn có thể nhập cổ Netscape vậy, hắn thật không muốn phí công phu như vậy.

	Nói cách khác một khi, Phương Thần chấp thuận hắn nhập cổ Netscape vậy, những công kích này hắn cũng sẽ triệt tiêu , cũng sẽ không lại nói cái gì để cho Microsoft nghiên cứu trình duyệt.

	Nói cho cùng, đó cũng không phải cái gì tranh hơi giành tiếng, mà là làm ăn, trần truồng lợi ích!

	Hơn nữa đối với bọn họ người da trắng mà nói, làm ăn là làm ăn, hữu nghị thuộc về hữu nghị, vốn chính là một món quá bình thường chuyện.

	Nhưng bây giờ đến xem, hắn cũng không có để cho Phương Thần khuất phục, cũng không có để cho công ty Netscape phát triển bước chân trì hoãn, phản mà lúc này Phương Thần cùng Netscape ngược lại còn có chút càng tỏa càng dũng ý tứ.

	Có thể nói, vào giờ phút này, Phương Thần phần này thông báo trực tiếp đánh nát hắn toàn bộ tự nghĩ cùng không thiết thực trông cậy vào, để cho hắn không thể không đối mặt thực tế.

	Trầm mặc một hồi tử, Bill Gates sâu kín thở dài một cái, hắn quyết định , dừng lại đối Phương Thần cùng Netscape toàn bộ công kích, sau đó Microsoft bắt đầu chính thức thành lập hạng mục tổ, nghiên cứu trình duyệt.

	Hắn đã hoàn toàn suy nghĩ ra , bây giờ bất kể hắn như thế nào đi nữa công kích Phương Thần cùng Netscape, trừ để cho nhiều người hơn biết Netscape, để cho Netscape download lượng cùng người dùng trở nên nhiều hơn trở ra, không hề có tác dụng.

	Dĩ nhiên , Netscape cũng không phải là thật cứ như vậy kim cương bất hoại, càng công kích ngược lại phát triển càng tốt.

	Sở dĩ sẽ tạo thành cục diện như vậy xuất hiện, có một nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là mọi người đối Netscape trình duyệt có nhu cầu, nhưng mà trên thị trường lại không có có thể thay thế Netscape trình duyệt sản phẩm.

	Cho nên mặc dù có một bộ phận người dùng, chán ghét Netscape trình duyệt, nhưng vì không để cho lợi ích của mình chịu tổn thất, cũng liền còn chỉ có thể nắm lỗ mũi, tiếp tục sử dụng Netscape trình duyệt.

	Vì vậy, Microsoft nghiên cứu trình duyệt liền nhất định phải lập tức đăng lên nhật báo , dù sao chỉ có như vậy mới có thể có để cho người dùng làm ra cơ hội lựa chọn, để cho Netscape trình duyệt kim cương bất hoại thân bị đánh vỡ có thể.

	Hơn nữa còn có một nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là hắn thông qua lần này Netscape ở trong nguy cấp chỗ bắn ra khổng lồ sức sống, đối trình duyệt đối mọi người tầm quan trọng, cùng với có thể tồn tại lợi ích có mới nguyên , cao hơn nhận biết.

	Đợi đến Microsoft nghiên cứu ra mới trình duyệt sau, hắn nhất định sẽ cùng Phương Thần phân cao thấp !

	Bill Gates trong mắt, thoáng qua một tia không tên ánh sáng.

	Soros cùng Bill Gates ý tưởng, gần như rất nhanh liền trở thành nhà Walton, hoàng tử Waleed vân vân, ở các nơi trên thế giới công kích Phương Thần cùng Netscape, ông trùm nhóm nhận thức chung.

	Ở thông báo phát ra sau, phảng phất trong một đêm, toàn bộ nhằm vào Phương Thần cùng Netscape truyền thông báo cáo toàn bộ cũng biến mất không thấy, tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua vậy.

	Bất quá, liên quan tới chuyện này thảo luận nhưng ở lấy một cái khác phương thức kéo dài.

	Đó chính là Netscape làm được cái đó diễn đàn.

	Nắm giữ các loại quan điểm các phe nhân mã ở diễn đàn bên trên, ồn đến long trời lở đất, không thể tách rời ra.

	Hơn nữa Mark · Anderson còn rõ ràng chú ý tới, cái này diễn đàn du lãm nhân số cùng online nhân số, mỗi ngày đều có cực lớn tăng phúc, ba ngày không tới thời gian, cái này diễn đàn liền đã trở thành toàn bộ Internet, phỏng vấn người dùng nhiều nhất người, hơn nữa dính tính cực lớn, online thời gian vượt xa cái khác trang web.

	Ngoài ra hắn còn phát hiện, một ít người dùng ở tranh luận thời điểm, rất nhanh liền lại biến thành chửi rủa cùng với đối với đối phương người nhà thân thiết thăm hỏi.

	Nhưng mà lúc này đây, phụ trách quản lý diễn đàn Netscape công nhân viên phần lớn đều làm ra phong cấm cùng xóa nick xử lý.

	Nhưng ngạc nhiên là, những người này cho dù bị phong cấm cùng xóa nick, nhưng là những thứ này người dùng  địa chỉ IP vẫn vậy sẽ tiếp tục ở đây cái diễn đàn du lãm, thậm chí còn có thể nặng đăng ký mới cái số tài khoản, tiếp tục cùng người biện luận, mắng nhau.

	Đơn giản chính là càng đánh càng hăng!

	Vậy mà căn cứ Phương Thần chỉ thị, hắn sẽ còn đem một ít lập tức tương đối có tranh cãi báo cáo tin tức, tin tức sự kiện cũng thả vào diễn đàn bên trên, tới khiến mọi người thảo luận.

	Hơn nữa người nhiều rồi thôi về sau, còn sẽ có đủ loại cái gọi là người trong ngành, nắm giữ một ít không biết thật giả bí mật người tới diễn đàn tiết lộ, cái này cũng hấp dẫn mọi người đại lượng con mắt cùng hiếu kỳ tâm.

	Ngược lại như vậy làm xuống, cái này diễn đàn đã ngồi vững Internet thứ nhất trang web mỹ danh, có rất nhiều người dùng ở xem cái khác trang web trước, đều sẽ tới cái này diễn đàn đi một vòng, nhìn một chút có cái gì mới (cát) kỳ (điêu) ngôn luận tới.

	Về phần nói Netscape trình duyệt download lượng cùng người dùng lượng, dĩ nhiên là vừng nở hoa liên tiếp cao.

	Làm cho Mark · Anderson cùng Jim đều có loại mong muốn đối Phương Thần quỳ bái xung đột, nếu như không phải tận mắt chứng kiến, bọn họ thật không thể tin được, lớn như vậy nguy cơ, không chỉ như thế tùy tiện bị Phương Thần chỗ hóa giải, ngược lại để cho Netscape trình duyệt, nghênh đón một phát triển mới cao điểm, đây quả thực là một kỳ tích.

	Nhất là, cuối cùng để cho bọn họ khai sáng cái này diễn đàn, đơn giản chính là thần lai chi bút.

	Nói thật, bọn họ lúc này đã có chút tin tưởng, công ty Netscape có thể ở lên sàn thời điểm, giá trị năm tỷ đô la .

	Kỳ thực cái này diễn đàn thật đúng là tính không phải là Phương Thần công lao gì, Phương Thần chẳng qua là bắt chước kiếp trước Weibo, cho đại gia cung cấp một có thể tùy ý thảo luận không gian mà thôi.

	Nhưng bởi vì kỹ thuật nguyên nhân, nhiều hơn tắc giống như là cái tieba hoặc là forum.

	Thậm chí có thể nói, cái này diễn đàn mặc dù có thể phát triển tốt như vậy, tắc nhiều hơn là pop-up quảng cáo công lao.

	Mỗi ngày Mark · Anderson bọn họ cũng sẽ từ một ngày trước, trong diễn đàn thảo luận nhất nổ tung, hấp dẫn nhất con mắt thiệp lấy pop-up quảng cáo hình thức, đề cử cho toàn bộ người dùng, bảo đảm chỗ có người dùng tại mở ra Netscape trình duyệt trước tiên, cũng có thể thấy được bản này thiệp.

	Mà bây giờ những thứ này người dùng, cũng còn không có trải qua kiếp trước Internet hun đúc hoặc là nói đánh, gần như có thể nói là, đề cử tin tức gì, bọn họ liền biết chút kích, hơn nữa người dùng dính tính còn mười phần cao.

	Bất quá, đối với lần này Phương Thần cũng không thèm để ý, hay hoặc là nói, hết thảy đều ở trong dự liệu của hắn.

	Tại không có IE trình duyệt niên đại, Netscape trình duyệt tuyệt đối là đánh khắp thiên hạ không đối thủ.

	Dù sao một đối thủ cạnh tranh cũng không có.

	Còn nữa nói , trải qua hắn tăng phúc cùng với Java nghiên cứu sở đối này làm ra chống đỡ, trừ phi Microsoft thật không để ý 《 luật chống độc quyền 》 phi muốn cưỡng ép bóp chết Netscape trình duyệt.

	Trừ cái đó ra, mong muốn giống như kiếp trước vậy, một khi làm ra IE trình duyệt liền như chém chuối đem Netscape trình duyệt đánh bại, gần như đã là chuyện không thể nào .

	Cho nên nói, Phương Thần đem thời gian cùng tinh lực nhiều hơn hay là đầu nhập vào đối Kình Thiên quản lý, cùng với đối chip cùng điện thoại di động cái này hai đại bản khối chú ý.

	Mặc dù bởi vì đào Nghê Quảng Nam cùng Lenovo nhiều như vậy kỹ thuật cốt cán nguyên nhân, hắn không thể tránh khỏi đắc tội Lenovo cùng với này sau lưng viện khoa học.

	Nhưng xem ra Nghê Quảng Nam cái viện này sĩ đầu hàm, vẫn là hết sức dùng tốt , ở Phương Thần cũng không có nhúng tay dưới tình huống, Nghê Quảng Nam liền tìm được bắc hàng khoa máy tính một nghiên cứu sở, cùng người ta hợp tác làm nghiên cứu.

	Hơn nữa còn ước định cẩn thận , luận văn đơn vị làm việc có thể viết công ty Kình Thiên cùng bắc hàng, nhưng thành quả cũng là muốn trăm phần trăm thuộc về công ty Kình Thiên toàn bộ.

	Ngoài ra toàn bộ nghiên cứu khoa học hạng mục cần kinh phí, cũng từ công ty Kình Thiên tới gánh nặng.

	Nghê Quảng Nam đem những điều kiện này, báo cho Phương Thần thời điểm, Phương Thần không chút suy nghĩ, một hớp liền đáp ứng.

	Ở Kình Thiên cho Kình Thiên chip trùm nghiên cứu sở cũng không có thành công trước, có thể cùng cái khác có thực lực cao đẳng nghề viện chỗ hợp tác, làm nghiên cứu, vốn chính là một chuyện tốt, càng chưa nói thành quả còn thuộc về công ty Kình Thiên.

	Cái này từ mỗ cái góc độ mà nói, kỳ thực chính là Kình Thiên bỏ tiền để cho bắc hàng giáo sư các nghiên cứu viên, giúp Kình Thiên nghiên cứu hạng mục, đây là Kình Thiên phải lợi, bắc hàng được đặt tên chuyện tốt.

	Trừ cái đó ra, cần Phương Thần chú ý, chính là điện thoại di động xưởng sản xuất cùng xây dựng.

	Từ Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài từ Nokia trong tay, đạt được toàn bộ Nokia điện thoại di động kỹ thuật sản xuất cùng tài liệu về sau, không tới hai tháng, Kình Thiên Thông Tín liền đã làm tốt chỗ có quan hệ với sản xuất điện thoại di động, xây dựng điện thoại di động xưởng luận chứng công tác, chính thức bắt đầu xây dựng điện thoại di động xưởng.

	Sau đó lại là bất quá thời gian ba tháng, liền đã để cho bộ thứ nhất Kình Thiên điện thoại di động chính thức từ dây chuyền sản xuất hạ tuyến, cũng tuyên bố kiểm nghiệm đạt chuẩn.

	Có thể nói, ở lấy được bưu điện bộ nhập lưới giấy phép về sau, bộ điện thoại di động này liền có thể ở trong nước tiêu thụ .

	Đây đối với tương lai Kình Thiên Thông Tín, thậm chí còn Kình Thiên phát triển, có thể nói cực kỳ trọng yếu một bước.

	Phải biết, ở Motorola, Siemens, Ericsson bọn họ, cự tuyệt để cho điện thoại di động của mình chống đỡ Kình Thiên 2.5 mạng thời điểm, cái này đối Kình Thiên Thông Tín mà nói, đơn giản liền là sấm sét giữa trời quang.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín mấy mươi ngàn tên các công nhân viên, vì 2.5G mạng bỏ ra thực tại rất rất nhiều, một khi không cách nào sử dụng, đối bọn họ đả kích có thể tưởng tượng được.

	Nhưng cũng hết cách rồi, nếu như không có điện thoại di động chống đỡ Kình Thiên 2.5G mạng, kia Kình Thiên 2.5G mạng đối với các nơi bưu cục mà nói, chính là một tốn một cái giá lớn lại phế vật vô dụng.

	Vậy mà chính là bởi vì Kình Thiên điện thoại di động tồn tại, bỏ ra vô số tài nguyên cùng tâm lực , Kình Thiên 2.5G mạng mới có thể có lấy sử dụng, để cho Kình Thiên kếch xù đầu nhập, cùng với nghiên cứu khoa học các nhân viên kỹ thuật tâm huyết không bị lãng phí.

	Hơn nữa mặc dù bây giờ điện thoại di động, kỹ thuật hàm lượng không hề cao, đối với công nghệ yêu cầu cũng không tinh vi, hơn nữa có Nokia công trình sư nhóm trợ giúp.

	Kình Thiên Thông Tín ở từ hạng mục thành lập đến bộ thứ nhất dưới điện thoại di động tuyến, chỉ dùng chỉ có thời gian năm tháng, liền hoàn toàn hiểu rõ sản xuất điện thoại di động toàn bộ kỹ thuật mấu chốt, cái này kỳ thực cũng là một món mười phần ghê gớm chuyện, đáng giá ghi lại việc quan trọng một khoản chuyện.

	Phương Thần trong thâm tâm tin tưởng, trong tương lai Kình Thiên điện thoại di động, sẽ thành xúc tiến Kình Thiên phát triển lại một lợi khí.

	Vậy mà một điểm này, nhưng vẫn là muốn cảm tạ Motorola, Siemens, Ericsson bọn họ, nếu như không phải bọn họ bức vậy, hắn kỳ thực cũng không muốn để cho Kình Thiên sản xuất điện thoại di động.

	Dù sao bây giờ Kình Thiên sản phẩm cùng hạng mục, đã đầy đủ nhiều , hơn nữa có rất nhiều hạng mục đều là cái này một hai năm mới vừa lên ngựa, chính là tốc độ cao thời kỳ phát triển, hắn cũng không có nhiều người như vậy mới cùng tinh lực, đi làm điện thoại di động hạng mục.

	Nói cách khác, hắn chẳng khác gì là bị Motorola bọn họ cho tức nước vỡ bờ , nghĩ không làm cũng không được.

	Cũng không có ra Phương Thần dự liệu, ba ngày sau, Thẩm Vĩ hướng hắn hội báo, Kình Thiên điện thoại di động thông qua bưu điện bộ nghiệm thu, bắt được nhập lưới giấy phép, cũng mời Phương Thần tham gia Kình Thiên dưới điện thoại di động tuyến khen ngợi đại hội.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, lại cùng Đoàn Dũng Bình trao đổi một cái, gần đây trong công ty còn thật không có chuyện gì, nhất định phải hắn bận rộn, cho nên liền trực tiếp ngồi "Kình Thiên số" trở lại Lạc Châu.

	Nhìn dưới đài, nhốn nha nhốn nháo, chen làm một đoàn Kình Thiên Thông Tín các công nhân viên, Phương Thần đứng đang diễn giảng trên đài không khỏi hướng về phía ống nói cười một tiếng.

	"Thông qua trước mắt tràng cảnh này, ta có thể khẳng định hai chuyện, chuyện thứ nhất chính là chúng ta Kình Thiên Thông Tín lại lớn mạnh, năm ngoái khi ta tới, cái này đại lễ đường hay là đủ dùng , nhưng bây giờ đến xem, đã không đủ dùng , có rất nhiều công chức cũng xách ghế đẩu, ngồi vào hành lang bên trên, đối với một điểm này, chúng ta muốn cảm tạ Motorola bọn họ."

	Phương Thần vừa dứt lời, toàn bộ đại lễ đường nhất thời vang lên một trận oanh thiên vui chơi âm thanh, đây là tự hào tiếng hô.

	Đích xác như Phương Thần nói như vậy, Kình Thiên Thông Tín lại lớn mạnh, trước toàn bộ Kình Thiên Thông Tín công nhân viên chưa đủ ba mươi ngàn người, nhưng bây giờ tổng số người đã áp sát bốn mươi ngàn người .

	Trong đó chủ yếu có hai nguyên nhân, một là bởi vì tăng lên 2.5G mạng, đương nhiên phải gia tăng dây chuyền sản xuất cùng nhân thủ, thứ hai cũng là bởi vì điện thoại di động xưởng.

	Bởi vì một khi điện thoại di động xưởng xây dựng thành công, tất nhiên cần đại lượng công nhân viên, cho nên ở Berezovsky cùng Ngô Mậu Tài vẫn còn ở Nokia thị, nghĩ biện pháp đem Nokia điện thoại di động kỹ thuật làm cho lúc trở lại, Kình Thiên Thông Tín cũng đã bắt đầu ra tay chiêu thu mới công nhân viên.

	Chỉ bộ phận này công nhân viên liền có chừng sáu ngàn người.

	Hết cách rồi, Thẩm Vĩ làm một thị trường điều tra, lấy bây giờ trong nước đối với điện thoại di động nhu cầu lượng, cũng chính là mong muốn thỏa mãn giàu trước nhóm người kia đối điện thoại di động nhu cầu, Kình Thiên điện thoại di động năm sản xuất lượng nhất định phải đạt tới năm trăm ngàn trở lên mới được.

	Có thể nói, bây giờ Kình Thiên Thông Tín gần như đã đem Lạc Châu khu vực thành thị toàn bộ đến tuổi, không có công tác người tuổi trẻ cho chiêu đến đây.

	Hạ bước nếu như muốn lại mở rộng lời, cũng chỉ có thể đi chung quanh huyện thị nhận người .

	Vừa đúng bộ phận này công nhân viên bồi dưỡng sau ba tháng, bắt đầu xây dựng điện thoại di động xưởng, sau đó lại bồi dưỡng sau ba tháng xuất sư, chính thức vào cương vị.

	"Cho nên nói, ta cũng định hướng Lạc Châu thị quyên hiến một tòa mới sân vận động, yêu cầu nha, cũng không cao, chính là để cho công ty chúng ta người lúc họp, có một nơi đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.
Kết chương.