Chương 298: Lòng người lưu động

	Không được không nói, cái này một tờ hịch văn, uy lực xác thực to đến không thể tưởng tượng nổi.

	Vừa mới bởi vì bách quỷ hoành hành, Đao Ngục vỡ vụn. . . Đủ loại kinh biến ách nạn, mà lâm vào hỗn loạn hoảng sợ bên trong Ngô quận dân chúng, lúc này vậy mà không ít tâm tư bên trong sinh ra "Vương sư" cuối cùng lâm, cứu bọn họ tại trong nước lửa, được xuất sinh thiên cuồng hỉ.

	Cho dù là trong thành sĩ quan thân giả, bởi vì loạn lên mà hoảng sợ chi tâm, cũng bỗng nhiên nhất an.

	Phản sinh ra rất nhiều tâm trí tới.

	Có không ít đã bắt đầu tính toán, nên lựa chọn như thế nào.

	Người đến không phải bất nghĩa chi sư, mà là đường đường chính chính, bình định lập lại trật tự nghĩa quân.

	Nếu muốn thanh quân chi bên cạnh, Tĩnh Nan thiên hạ, kia tất nhiên không có khả năng chỉ dựa vào hắn một nhà chi lực.

	Nhất định phải quảng nạp thiên hạ hiền lương, mời chào thiên hạ dân tâm.

	Nếu là người khác cũng liền mà thôi, hết lần này tới lần khác là Sở vương.

	Sở vương hiền danh tại nơi khác hoặc chỉ là nghe đồn, nhưng tại Nam Châu, cái nào không biết, cái nào không hiểu?

	Nếu là Sở vương. . . Đại sự có hi vọng!

	Bây giờ nghĩa quân mới nổi lên, sớm đứng đội, tự nhiên phong hiểm cực lớn.

	Nhưng thu hoạch chi lớn, cũng là người khác thèm nhỏ dãi không thôi.

	Chớ nói người khác, cho dù là đứng tại trên đầu thành, Phạm Chẩn bên cạnh một chút quan viên, văn nhân.

	Bọn hắn hoặc là vì tư lợi, hoặc là vì công lý, hoặc vì thiên hạ, trong lòng cũng bắt đầu xuất hiện dao động.

	Đây chính là sư xuất nổi danh!

	Phạm Chẩn thờ ơ lạnh nhạt, đem mọi người phản ứng đều thu vào đáy mắt.

	Hắn lại không thể chỉ trích, nếu không hậu quả khó lường.

	Hít sâu một hơi, triều dưới thành cất giọng cả giận nói:

	"Khương Sở!"

	"Khi quân bội cha, ngỗ nghịch bất hiếu chi tặc! Có dám đi ra cùng bản quan trả lời!"

	Đại Tắc quốc họ Khương, phân đất phong hầu chư tử, lấy đất phong vì thị.

	Phạm Chẩn gọi Khương Sở, chính là gọi Sở vương.

	Hắn tuy là văn nhân, nhưng chính tu thân, nuôi trong lồng ngực Hạo Nhiên chi khí.

	Một tiếng giận hô, vang dội chi cực, khuếch trương đạt khắp nơi, người tất cả đều nghe.

	Cũng là hắn cố ý hành động.

	Vô luận đối phương hịch văn viết cỡ nào nghiêm nghị chính khí, sắc màu rực rỡ, Phạm Chẩn liền cắn chết này khi quân bội cha, ngỗ nghịch bất hiếu tội danh.

	Đây cũng không phải là hắn hư cấu, mà là không thể xóa bỏ sự thật.

	Ngoài mấy chục dặm kéo dài trong đại quân, có một phương trận bỗng nhiên tách mọi người đi ra.

	Hộ vệ lấy trong đó một xe giá, hướng dưới thành chạy tới.

	Không cần đã lâu, dễ dàng cho bên ngoài hai dặm dừng lại.

	"Ha ha ha!"

	Trận kia bên trong truyền ra cười to một tiếng.

	Một râu dài nho phục văn sĩ lái xe mà ra, đứng ở trên xe, thấp ngửa đầu cười to, tay cầm một thanh bích ngọc như ý, triều trên thành một chỉ.

	Cười nói: "Phạm Thái thú, Sở vương điện hạ vì mẫu báo thù, vì cứu quân phụ tại gian nghịch lo liệu, không tiếc gánh vác tiếng xấu, hưng nghĩa quân, chính là cổ kim đại hiếu chí hiếu cử chỉ."

	"Sao đến ngươi phạm Thái thú trong miệng, lại không chịu được như thế?"

	"Sớm nghe Ngô Phạm Chẩn, chính là Nam Châu danh sĩ, minh kinh nghĩa, hiểu lễ nghi, có đại nho chi tư, "

	"Bây giờ xem ra, cũng bất quá là mù mắt nghễnh ngãng, không phân thị phi đen trắng, phụ hư danh lấy lấn thế hủ nho chi lưng, thật xấu hổ cùng ngươi đồng bọn!"

	"Là Tiêu Biệt Oán!"

	Đầu tường có người thấy xe này giá thượng văn sĩ, lên tiếng kinh hô.

	"Nhạc Dương Tiêu Biệt Oán, từng tại Động Đình phía trên, lấy một tờ sách văn, làm cho Động Đình Long vương cúi đầu Tiêu Biệt Oán?"

	"Hắn như thế nào vì sở. . . Sở tặc hiệu lực?"

	Đám người kinh thanh nghị luận.

	Nhạc Dương Tiêu gia, dù không gọi được danh môn thế gia, lại là mấy chục năm qua, ít có quật khởi hàn môn.

	Này lớn nhất nguyên nhân, chính là vị này Tiêu Biệt Oán.

	Lấy một giới hàn môn chi thân, lệnh Tiêu gia trở thành đương thời danh môn.

	Nếu không phải Đại Tắc dòng dõi phẩm cấp chi phân cực kì khắc nghiệt, Tiêu gia quật khởi thời gian lại quá ngắn, chỉ sợ sớm mấy năm liền có thể tại danh môn trước đó tăng thêm thế gia hai chữ.

	Dù vậy, Tiêu gia tấn thăng thế gia, có người trong thiên hạ trong mắt, cũng bất quá là thời gian vấn đề.

	Cái này Tiêu Biệt Oán có thể cơ hồ lấy sức một mình, làm được loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình, kỳ tài học có thể vì có thể nghĩ.

	Cho dù là những cái kia ngàn năm văn thánh thế gia bên trong đi ra, cũng không dám nói liền nhất định có thể tìm ra mạnh hơn hắn.

	Năm đó Đế Mang chưa không có gì làm thời điểm, từng mấy lần hạ chỉ chinh ích, đều bị này khéo léo từ chối.

	Bây giờ lại sẽ không để ý Tiêu gia tiền đồ, đầu nhập sở Vương môn dưới, cùng hắn làm cái này phá gia diệt môn mua bán?

	"Làm sao?"

	Phạm Chẩn nghe bên cạnh người nghị luận, hai mắt nhắm lại, nhìn chằm chằm phía dưới kia áo xanh văn sĩ.

	Thần sắc không gặp hỉ nộ, đưa này Tiêu Biệt Oán ngữ bên trong giễu cợt phúng mắng tại không nghe thấy.

	Trầm giọng nói: "Ngỗ nghịch bất hiếu chi tặc, không dám ra tới gặp bản quan sao?"

	"Ha ha ha ha!"

	Tiêu Biệt Oán cười to nói:

	"Sở vương điện hạ nâng cờ khởi nghĩa, hưng Tĩnh Nan chi sư, rộng phát hịch văn, Nam Châu bốn quận 140 thành, hai quận 79 thành truyền giao nộp mà quy phụ, dân chúng đường hẻm reo hò!"

	"Sở vương điện hạ tự trách nhiễu dân sinh tức, bây giờ đang bề bộn tại yên ổn các phương, tự nhiên không rảnh đến đây."

	"Phạm Thái thú như muốn gặp điện hạ, không bằng ra khỏi thành, theo Tiêu mỗ một đạo, đi hướng Dĩnh đô, hiến biểu bái kiến!"

	"Cái gì!"

	"Hai quận 79 thành. . ."

	"Nam Châu hơn phân nửa đều hàng. . ."

	"Cái này, cái này như thế nào cho phải! Cái này như thế nào ngăn cản!"

	Đầu tường đám người nhao nhao biến sắc.

	Phạm Chẩn cũng là thần sắc hắc chìm, thân hình có chút lay động, như muốn té ngã.

	Hắn dù sớm có đoán trước, lại tuyệt đối không ngờ rằng, cái này sở Vương Động làm, vậy mà như thế tấn mãnh như sấm!

	Đến nỗi Tiêu Biệt Oán lời nói bên trong chiêu hàng chi ý, hắn hoàn toàn không để ý tới.

	Dưới thành Tiêu Biệt Oán lại nói:

	"Sở vương điện hạ có dụ, cho phạm Thái thú còn có chư vị ẩn sĩ hiền nhân một ngày đêm thời gian suy xét, hiện nay vừa vặn mão sơ thời điểm, ngày mai mão chính, nếu là không hàng, đại quân tận lên."

	"Mời phạm Thái thú có thể thông cảm thiên tâm, chớ có hãm dân chúng trong thành tại trong nước lửa, đao binh cùng nhau, sinh tử khó liệu."

	"Chư vị tự giải quyết cho tốt."

	Tiêu Biệt Oán nói xong, đừng từ phương trận hộ tống, lái xe quay lại.

	Trên đầu thành hoàn toàn yên tĩnh.

	Phạm Chẩn nhìn xem trong đám người có thật nhiều ánh mắt lấp lóe, trong lòng thở dài.

	Đại thế, đi vậy. . .

	Tiêu Biệt Oán lời này vừa nói ra, hắn nếu không hàng, chính là ngăn toàn thành quan quân dân chúng đường sống.

	Đừng nói những quan viên này thân sĩ bên trong có mấy cái có khí tiết hạng người, cho dù đều là lập trường kiên định người, thề sống chết không hàng.

	Chỉ sợ phía dưới quân binh, thậm chí trong dân chúng, liền sẽ có không ít người đối bọn hắn động thủ. . .

	Tiêu Biệt Oán dù quay lại, nhưng không có như vậy hỏa lực tập trung bất động.

	Phái ra đại lượng du kỵ, tại ngoài thành chạy nhanh hô to, đồng thời đem đại lượng văn thư dụng sức mạnh cung bắn vào trong thành.

	Phạm Chẩn cho dù cực lực ngăn cản, đối mặt như hoàng bay mũi tên, cũng khó có thể vì đó.

	Đến được sắc trời sáng rõ, trong thành quan quân sĩ dân, tất cả đều biết được ngoài thành tình huống.

	Lòng người muốn động. . .

	. . .

	Trong thành, một cái thân ảnh màu xanh lục đi tại hỗn loạn bừa bộn đường phố bên trên.

	Nhặt lên một tấm văn thư nhìn lướt qua, liền vứt bỏ tại đạo bên cạnh.

	Người trong thiên hạ cùng nàng có liên can gì?

	Chỉ cần là vì nàng để ý người. . . Cho dù trong trần thế biến thành huyết hải cuồn cuộn, nàng cũng sẽ không tiếc.

	Đối nương nương tỷ tỷ như là.

	Đối Ân La ca ca như là.

	Bây giờ đối với hắn. . . Cũng như là.

	. . .

	Giang trạch bên ngoài.

	Dáng người càng phát ra tròn mép Yến Tiểu Ngũ đột nhiên vội vàng chạy tới.

	Đang nghĩ xông vào trong môn, quá khứ tuần sát trấn áp trong thành hỗn loạn một đội quân binh bên trong, có một người lặng yên rời đội, những quân binh kia nếu như chưa tỉnh, dường như trong đội ngũ chưa hề có cái này một người.

	Kia quân tốt giống như quỷ mị, bỗng nhiên xuất hiện tại Yến Tiểu Ngũ bên cạnh.

	Yến Tiểu Ngũ giật mình, đôi mắt nhỏ nghi hoặc: "Ngươi là. . . ?"

	Cái này quân tốt cúi thấp đầu, khôi mạo che chắn nửa gương mặt, thấy không rõ lắm diện mạo.

	Chỉ thấy này bỗng nhiên một gối quỳ xuống, nói: "Ngũ công tử, đại tướng quân mệnh thuộc hạ đón ngài hồi kinh."

	Yến Tiểu Ngũ nghe vậy, thần sắc biến đổi, liền muốn phủ tay áo mà đi.

	Kia quân tốt nhanh tiếng nói: "Ngũ công tử là muốn đi tìm cái kia chịu đế dụ tra mưu phản án Túc Yêu Giáo úy?"

	Yến Tiểu Ngũ dậm chân quay đầu: "Làm sao ngươi biết? ngươi đến tột cùng là làm gì?"

	Quân tốt vẫn cúi đầu: "Thuộc hạ chỉ là đại tướng quân dưới trướng một tiểu tốt, không đáng nhắc đến, chịu đại tướng quân chi mệnh, đến mang Ngũ công tử hồi kinh."

	Yến Tiểu Ngũ cười lạnh một tiếng: "Ha ha, thật sự là uy phong thật to a, đường đường tam phẩm Võ thánh, cũng chỉ là dưới trướng một tiểu tốt, còn hướng ta chỉ là một cái phế vật quỳ xuống?"

	Nói xong hắn trở lại liền đi.

	Quân tốt bỗng nhiên nói: "Cái kia Giáo úy sợ là về không được."

	Yến Tiểu Ngũ đột ngột quay đầu: "Ngươi có ý gì? !"
Kết chương.