Chương 95: Long Văn Huyền Mộc

	"Chuẩn thần cấp ngự thú sư? Thật hay là giả, hiện tại toàn bộ Lam tinh cũng không có một cái chuẩn thần cấp ngự thú sư, Đế cấp ngự thú sư ngược lại là có không ít. . ."

	Đám người đối với lần này đều có chút hoài nghi.

	"Ta nào biết được là thật hay giả, dù sao bên ngoài chính là chỗ này a truyền ra. Huống hồ chúng ta Lam tinh mới tiến vào ngự thú thời đại bao nhiêu năm? Lấy cái gì cùng người ta ngự thú vị diện so?"

	Lý Tân Hạo có chút mất hứng, nhịn không được phản bác lên.

	Một ít học sinh nguyên bản còn muốn hỏi lại hắn vài câu, có thể lớp phó Ngụy Hạc Hiên lại đột nhiên nói: "Chuẩn thần cấp ngự thú sư tựa như là thật sự, hiện tại trên mạng Hot search thứ nhất chính là chỗ này sự kiện!"

	"Ngọa tào, bên trên Hot search rồi? Nghĩ không ra chúng ta Quán thành dạng này tiểu thành thị cũng có thể lên một lần Hot search đệ nhất!"

	"Không ngừng, ngươi cẩn thận nhìn xem, hiện tại Hot search bảng thượng hạng mấy mảnh đều cùng cái kia Truyền Thừa bí cảnh có quan hệ."

	Tô Dịch nghe xong bọn hắn, vậy đưa điện thoại di động đem ra, nhanh chóng tại trên mạng tìm kiếm một lần.

	Quả nhiên, hiện tại Hot search đệ nhất chính là "Chuẩn thần cấp truyền thừa di tích" !

	Mà ở đầu này Hot search phía dưới, còn có hai đầu tương quan Hot search:

	"Quán thành truyền thừa di tích vòng thứ nhất thăm dò toàn quân bị diệt!"

	"Bạch Ưng liên bang trú Long Đằng đại sứ biểu thị, nguyện phái tinh anh giúp ta nước thăm dò truyền thừa di tích!"

	Phía trước hai đầu Hot search còn tốt, không có gì có thể nói, nhưng cuối cùng đầu này là thật có chút sinh cỏ.

	Không chỉ là Tô Dịch, lớp học rất nhiều đồng học đều bị buồn nôn đến, nhịn không được mắng lên:

	"Bạch Ưng liên bang đại sứ, cái gì đồ vật! Cái này đùa bức là ra tới bán manh a? Còn muốn nhúng chàm chúng ta nơi này truyền thừa di tích, có bao xa cút ngay cho ta bao xa!"

	"Ta nhớ được bọn hắn có cái châu bây giờ còn bị Băng Sương Cự Long chiếm đi, có nhàn tâm quan tâm chúng ta nơi này truyền thừa di tích, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ làm sao đem con kia Băng Sương Cự Long đuổi đi, thu phục quốc thổ."

	"Hừ, điểu quốc tiếp tục làm càn như vậy, sớm muộn sẽ dời lên tảng đá nện chân của mình!"

	"Bình tĩnh, những này điểu quốc người lại không phải đệ nhất như vậy, còn nhớ rõ trước mấy ngày cá ở trên đảo xuất hiện cái kia cấp E bí cảnh sao, nếu không phải những này điểu quốc người ở phía sau chỗ dựa, Cúc đảo người nào dám hung hăng càn quấy, cùng chúng ta cạnh tranh cái kia bí cảnh thuộc về? Cúc đảo nước tổng cộng cũng chỉ có hai ba tên Đế cấp ngự thú sư, sớm mẹ nó đem bọn hắn xông nát rồi!"

	Tô Dịch không có gia nhập dùng ngòi bút làm vũ khí trận liệt.

	Cái kia điểu quốc đại sứ thuần túy chính là ra tới làm người buồn nôn, nhìn nhiều hắn liếc mắt đều là bản thân thua.

	Ấn mở đầu thứ nhất Hot search, cặn kẽ tin tức rất nhanh liền bắn ra ngoài.

	"Ngự thú báo sáng tin tức: Theo nhóm đầu tiên tiến vào Quán thành Truyền Thừa bí cảnh thành viên lộ ra, truyền thừa di tích trong có một khối bi văn, phía trên ghi lại di tích chủ nhân bình sinh, dù bởi vì lâu năm phong hoá, mơ hồ không rõ, nhưng lờ mờ có thể nhìn thấy 'Tìm kiếm nhóm lửa thần hỏa' loại hình chữ. Cho nên suy đoán, vị này dị giới cổ nhân chính là chuẩn bị xung kích Thần cấp chuẩn thần cấp ngự thú sư. . ."

	Xem ra thật là chuẩn thần cấp!

	Tô Dịch nhịp tim không hiểu tăng nhanh một chút.

	Bởi như vậy, vậy cái này truyền thừa di tích bên trong, vô cùng có khả năng tồn tại chuẩn thần cấp tiềm lực sủng thú trứng!

	Đương nhiên, sủng thú trứng cái gì hắn cũng không phải rất để ý, dù sao tiếp tục yêu hóa xuống dưới, tiểu Kinh cùng Hỏa Linh Hồ tiềm lực, chẳng mấy chốc sẽ vượt qua trình độ này.

	Bất quá, nếu như lưu lại di tích người thật là chuẩn thần cấp ngự thú sư, vậy trừ sủng thú trứng bên ngoài, vô cùng có khả năng còn sẽ có truyền thuyết cấp thậm chí là Thần cấp linh năng trang bị, sủng thú đá skill, tài liệu trân quý chờ bí bảo!

	Cái này đều là có thể để Tô Dịch động tâm đồ vật!

	"Không muốn, hôm nay sau khi tan học liền đem khối kia Mậu Thổ Huyền Tinh cầm đi ngự thú thương thành bán đi!"

	"Đúng, còn có một khối Băng Linh thạch, một đợt bán đi, sau đó lại mua một khối Mộc Linh thạch, giúp tiểu Kinh đột phá đến phổ thông cấp!"

	Tô Dịch dùng sức nắm lấy quyền, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Cho đến ngày nay, tiểu Kinh linh năng đẳng cấp đã triệt để vững chắc, thậm chí đều có đột phá đến học đồ cấp bát tinh dấu hiệu.

	Ý vị này, lại có thể cho nó hấp thu Mộc Linh thạch loại hình thiên tài địa bảo rồi!

	Tiểu Kinh kỹ năng vốn là tất cả đều tăng lên tới tinh thông cảnh giới trở lên, tổ hợp kỹ răng sói quất roi uy lực càng là có thể có thể so với trung cấp kỹ năng.

	Một khi đột phá đến phổ thông cấp, thực lực của nó chắc chắn nghênh đón bay vọt tính tăng lên!

	Đến lúc đó, nó gai sắc nói không chừng liền có thể đâm xuyên lớn Địa Hùng da lông rồi!

	"Thừa dịp hiện tại có thời gian, nhìn xem còn có cái gì đồ vật muốn mua."

	Mặc dù bây giờ tiền còn chưa tới tay, nhưng Tô Dịch vẫn là mở ra ngự thú thương thành APP, bắt đầu lục soát bên trong thương phẩm.

	Hắn lục soát cũng không phải Mộc Linh thạch, mà là có thể ngắn ngủi tăng lên ngộ tính, lại hoặc là có thể trực tiếp tăng lên sủng thú kỹ năng uy lực linh dược hoặc là thiên tài địa bảo.

	Mặc dù nhỏ gai một mực rất cố gắng, nhưng quất roi, cứng lại cùng gai sắt ba cái kỹ năng, vẫn như cũ không thể tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới, bởi vậy Tô Dịch muốn giúp hắn một chút.

	Còn có Hỏa Linh Hồ, kỹ năng độ thuần thục tăng lên tốc độ cũng có chút chậm.

	Dựa theo bây giờ xu thế, đợi đến Truyền Thừa bí cảnh lần thứ hai mở ra lúc, nàng đều không nhất định có thể đem đại hỏa cầu, Bạo Viêm phi đạn các kỹ năng đạt tới tinh thông cảnh giới.

	"A. . ."

	Cái này vừa tìm, thật đúng là phát hiện rất nhiều tốt đồ vật.

	[  Khải Linh đan: Sơ cấp linh dược, Long Đằng thuốc nghiệp xuất phẩm, sau khi phục dụng, bất luận là tu luyện minh tưởng vẫn là rèn luyện kỹ năng, đều sẽ đưa đến làm ít công to hiệu quả. Hiệu quả tiếp tục sáu đến tám giờ, ngự thú sư cùng sủng thú đồng đều có thể phục dụng.  ] 

	[  Liệt Diễm quả: Sơ cấp Linh thảo liệt diễm hoa kết xuất trái cây, sau khi phục dụng có thể sơ sơ gia tăng sủng thú Hỏa hệ kỹ năng uy lực, đang luyện tập Hỏa hệ kỹ năng thì phục dụng, hiệu quả càng tốt.  ] 

	[  Long Văn Huyền Mộc: Trung cấp linh năng vật liệu, có thể ghép mầm đến thực vật hệ sủng thú trên thân, tăng lên rất nhiều rễ cây độ cứng cùng độ bền bỉ.  ] 

	. . .

	Nghèo khó hạn chế tưởng tượng, không nghĩ tới trên thế giới còn có nhiều như vậy có thể gia tăng sủng thú thực lực đồ vật!

	"Tiểu Kinh cứng lại đẳng cấp đã rất cao, nếu như lại cho nó sử dụng một khối Long Văn Huyền Mộc, đoán chừng tại chỗ liền có thể đem cứng lại tăng lên tới lô hỏa thuần thanh cảnh giới!"

	Bất quá, Long Văn Huyền Mộc cái gì cũng tốt, chính là quá mắc. . .

	Làm trung cấp linh năng vật liệu, Long Văn Huyền Mộc giá cả mười phần phù hợp nó phẩm cấp, trọn vẹn 6 triệu!

	Trước đó, Tô Dịch mua qua quý nhất đồ vật, cũng bất quá là 220 vạn Nguyên Linh thạch.

	Cũng may Khải Linh đan cùng Liệt Diễm quả ngược lại là không có khuếch đại như vậy, cái trước mười vạn, cái sau năm vạn.

	Bất quá hai thứ này đều là thường ngày tiêu hao phẩm, nhìn như không đắt, nhưng quanh năm suốt tháng xuống dưới , tương tự là một bút phi thường khổng lồ chi tiêu!

	"Bán đi Mậu Thổ Huyền Tinh cùng Băng Linh thạch về sau, ta lẽ ra có thể có hơn chín trăm vạn. Mua Long Văn Huyền Mộc cần 6 triệu, mua Mộc Linh thạch cần một triệu, kích hoạt Đại Viêm Bạo sủng thú đá skill ít nhất cũng phải năm mươi vạn. Lại mua mười phần Khải Linh đan cùng Liệt Diễm quả, khá lắm, lại không tiền!"

	Tô Dịch kinh ngạc, tiền còn chưa tới tay, thế mà liền đã bị hắn cho dùng ra đi!

	"Được rồi, mặc kệ, tiền chính là dùng để tiêu xài. Quá mức tuần này cuối tuần lại đi Hắc Thạch núi hoang hoặc là Tùng Lâm tuyết nguyên hai cái này thấp phong hiểm bí cảnh đi dạo một vòng. Không phải liền là một ngàn khối một tấm vé vào cửa sao, ta còn xuất ra nổi!"
Kết chương.