Chương 903 : Phụng ty.
Tần Thần Quân có chết hay không đối Lâm Tịch tới nói cũng không trọng yếu.

	Chỉ cần hắn không cho Lâm Tịch tạo thành phiền toái gì, đây mới là trọng yếu nhất.

	Lấy Lý Hành Nhạn tính cách, đã hắn dám nói Tần Thần Quân trọng thương, kia khẳng định là nặng đến không thể lại nặng đại thương.

	"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp. " Lâm Tịch rất thành khẩn nói.

	Lý Hành Nhạn liếc Lâm Tịch liếc mắt.

	Mặc dù hắn cũng rất muốn đem trước mắt cái này đáng giận tiểu tử giải quyết, nhưng bây giờ dù sao cũng là muốn cầu cạnh đối phương.

	Ngay sau đó hắn vừa nhìn về phía Thôi Chi Đạo.

	Ánh mắt bình tĩnh, nhưng mang theo vài phần dò xét mùi vị.

	Thôi Chi Đạo không tên cảm giác thân thể xiết chặt, có loại đặt mình vào trong nguy hiểm ngạt thở cảm giác.

	Một cái nhìn thấy Lý Hành Nhạn toàn bộ thực lực tu sĩ.

	Nói không chắc liền sẽ là một cái tai hoạ ngầm.

	Lý Hành Nhạn cũng không muốn lưu lại tai hoạ ngầm.

	Lâm Tịch vội vàng nói: "Tiền bối, vị này là Minh Vương Điện mặt lạnh phán quan Thôi Chi Đạo Thôi tiền bối."

	"Minh Vương Điện? Là địa phương nào? " Lý Hành Nhạn hỏi.

	Thôi Chi Đạo có chút mắt trợn tròn.

	Mặc dù Minh Vương Điện rất thần bí, nhưng ở cao giai tu sĩ đúng trọng tâm nhất định là cực kỳ nổi danh, vô số thế lực lớn đối Minh Vương Điện đều là ngước nhìn mà lại kính sợ được đến.

	Làm sao sẽ có dung đạo cảnh tu sĩ không biết Minh Vương Điện là địa phương nào.

	Lâm Tịch đành phải giải thích: "Minh Vương Điện là một cái rất thần bí tổ chức sát thủ, có thể tính là Linh giới cao cấp nhất, có được cực kỳ lâu đời truyền thừa cùng hiển hách hung danh."

	Lý Hành Nhạn không ngu ngốc, thoáng cái tựu hiểu được: "Tựa như Quỷ Đao Môn?"

	"Không sai biệt lắm, chỉ bất quá phỏng đoán mạnh hơn Quỷ Đao Môn mấy trăm lần."

	Lâm Tịch đối Minh Vương Điện lý giải cũng không sâu, nhưng đã nhiều như vậy thế lực lớn đều đối Minh Vương Điện kiêng kỵ như vậy, khẳng định là rất cường đại.

	Lý Hành Nhạn khẽ nhíu chân mày, sát ý dần dần thu liễm.

	Hắn ngược lại là nghĩ giảm bớt một phần tai hoạ ngầm.

	Nhưng là hiện tại xem ra, nếu như giết Thôi Chi Đạo chỉ sợ trêu chọc phải chính là càng thêm phiền phức ngập trời.

	Lấy tính cách của hắn đương nhiên sẽ không như thế làm.

	Thôi Chi Đạo cảm giác nguy hiểm khí tức tiêu tán, trong lòng thở phào một hơi, sau đó hơi cung kính cúi đầu: "Xin ra mắt tiền bối, tiền bối cảnh giới cao thâm, như vậy mà đơn giản liền có thể đánh bại Tinh Hải Thần Quân, thánh nhân bên dưới vô địch danh xưng gọi là, nên là thuộc về ngài."

	"Thiên hạ này năng nhân dị sĩ nhiều như thế, vô địch là vạn vạn không nói được. " Lý Hành Nhạn lắc đầu: "Không nói những cái khác, ta tin tưởng Minh Vương Điện tựu có người có thể giết ta."

	Thôi Chi Đạo cười không nói.

	Dựa vào nét mặt của hắn nhìn lại, nên là không có sai.

	Lý Hành Nhạn chưa bao giờ từng đánh giá thấp qua mảnh này thần kỳ thiên địa chỗ dựng dục ra cường đại tu sĩ.

	Thôi Chi Đạo hiển nhiên cũng đối Lý Hành Nhạn tính cách có mấy phần lý giải, trầm ngâm một lát sau, hỏi: "Không biết tiền bối có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Minh Vương Điện?"

	Đối đề nghị này, Lâm Tịch cùng Lý Hành Nhạn đều có chút kinh ngạc.

	Nguyên lai giống Minh Vương Điện dạng này thế lực, cũng sẽ lôi kéo những khác lợi hại tu sĩ.

	Lâm Tịch không hiểu: "Không phải sát thủ cũng có thể gia nhập Minh Vương Điện?"

	"Tầm thường tu sĩ đương nhiên không được. " Thôi Chi Đạo nói: "Nhưng giống Lý tiền bối dạng này nhân vật, Minh Vương Điện chuyên môn thiết lập phụng ty chi vị, không cần tu luyện Minh Vương Điện công pháp, cũng không cần tiếp nhận giết người nhiệm vụ, chỉ cần ngẫu nhiên vì bảo vệ Minh Vương Điện uy nghiêm ra một chút tiểu lực là có thể."

	"Chính là dạng này? " Lý Hành Nhạn đặt câu hỏi.

	"Đương nhiên, chính là dạng này."

	Thôi Chi Đạo khom người nói: "Mà ngài có thể hưởng thụ phán quan cùng cấp bậc đãi ngộ, tại ngài cam đoan sẽ không tiết lộ bất luận cái gì liên quan tới Minh Vương Điện tin tức điều kiện tiên quyết, đem có được rất nhiều đặc thù quyền lợi."

	"Có thể nói một chút sao?"

	"Thật có lỗi, điều này e rằng không được."

	Chỉ có nguyện ý gia nhập Minh Vương Điện mới có tư cách biết.

	Cái này tựa hồ lộ ra mời rất không có thành ý.

	Nhưng cái này cũng vừa vặn thể hiện ra Minh Vương Điện cường đại lực lượng.

	Minh Vương Điện xưa nay sẽ không mời những cái kia đến từ thế lực lớn tu sĩ, bởi vì những tu sĩ này thu nạp nhập Minh Vương Điện, ngược lại sẽ mang đến rất nhiều phiền toái.

	Thường thường chỉ mời những cái kia không có ràng buộc cường đại tán tu.

	Mà những tán tu này thường thường tâm cao khí ngạo, mời những người này gia nhập đồng dạng không tính là một chuyện tốt.

	Cho nên có thể trở thành Minh Vương Điện phụng ty người vô cùng thiếu.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa không người có nguyện ý gia nhập, tương phản, có rất rất nhiều người nguyện ý gia nhập Minh Vương Điện, nhưng thường thường không có tư cách này.

	Lý Hành Nhạn dạng này tu sĩ, vừa vặn là Minh Vương Điện coi trọng nhất.

	Hắn thực lực mạnh mẽ, mà lại tựa hồ đến từ một cái chỗ thật xa, cái này ý vị sẽ không cùng Minh Vương Điện lên cái gì xung đột lợi ích.

	Hắn cẩn thận, cũng mang ý nghĩa hắn sẽ không cho Minh Vương Điện mang đến rất nhiều phiền toái.

	Cho nên Thôi Chi Đạo không chút do dự tựu phát ra mời.

	Lý Hành Nhạn chính là do dự thời gian rất ngắn, tựu gật đầu nói: "Tốt, ta gia nhập."

	Lâm Tịch vừa nghe liền có chút trợn tròn mắt: "Cái này. . ."

	"Làm sao?"

	"Ta còn tưởng rằng ngài dạng này tu sĩ sẽ càng thích vô câu vô thúc."

	"Vừa mới đến, tìm cái thế lực đầu nhập là lựa chọn tốt nhất. " Lý Hành Nhạn chuyện đương nhiên nói: "Lúc đó gia nhập Tử Cực Tông cũng chỉ là một cái ngoài ý muốn mà thôi, không nghĩ tới nhưng ngây người hơn nửa đời người, còn trở thành tông chủ."

	". . ."

	Lý Hành Nhạn tán tu xuất thân, tự nhiên không gì kiêng kị.

	Bốn phía đầu nhập tông môn cũng là rất bình thường sự tình.

	Lúc đó gia nhập Tử Cực Tông chỉ là vì tránh né một cái cừu gia mà thôi, núp ở Tử Cực Tông, khẳng định không người nào dám đuổi giết hắn, thậm chí lúc đó gia nhập Tử Cực Tông, còn hoa hắn không ít linh thạch mời người đáp cầu dắt mối đây.

	Chính là không nghĩ tới tại Tử Cực Tông tìm đến lòng cảm mến, vì vậy tránh hơn nửa đời người, còn trở thành tông chủ.

	Lâm Tịch tin tưởng, cái này phía sau cố sự nếu để cho Tử Cực Tông các đệ tử biết, chỉ sợ tín niệm đều muốn sụp đổ.

	Thôi Chi Đạo trịnh trọng nói: "Tiền bối, ta cam đoan gia nhập Minh Vương Điện, ngươi tuyệt đối sẽ không thất vọng."

	Sau đó Thôi Chi Đạo giao cho Lý Hành Nhạn một khối Minh vực lệnh bài, sau đó liền vội vội vàng ly khai.

	Đại khái là phải nhanh lên một chút đem chuyện này báo cáo đi lên.

	Mà Lý Hành Nhạn tắc nhìn về phía Lâm Tịch: "Ta rất nghi hoặc, ngươi là thế nào cùng Văn Tâm giới liên hệ, ta đi tới Linh giới về sau vẫn tại thử nghiệm cùng Tử Cực Tông thiết lập liên hệ, nhưng đều không ngoại lệ tất cả đều thất bại."

	Lấy năng lực của hắn, còn không làm được đến mức này.

	Cho nên hắn rất nghi hoặc Lâm Tịch là thế nào làm đến.

	"Ta tìm đến đường trở về. " không có những người khác ở chung quanh, Lâm Tịch cũng không giấu diếm, dứt khoát nói.

	Lý Hành Nhạn giật mình: "Làm sao có thể, có Linh giới thông hướng Văn Tâm giới đường?"

	"Đúng thế."

	Lâm Tịch thô sơ giản lược đem phát hiện của mình cáo tri đối phương.

	Rất lâu phía trước là nên có một vị phi thăng tiền bối, vì trở lại Văn Tâm giới từ đó phí hết tâm tư mở ra một đầu con đường trở về, mà hắn tắc mượn nhờ con đường này trở về Văn Tâm giới.

	Lý Hành Nhạn rất nhạy bén phát giác đầu này con đường trở về đặc thù: "Ngươi bây giờ tại Linh giới, nói rõ đây cũng không phải là là đơn hướng con đường, có thể thông qua con đường này, từ đó đi tới đi lui Linh giới cùng Văn Tâm giới?"

	"Trên lý luận là có thể. " Lâm Tịch gật đầu.

	Lý Hành Nhạn trên mặt biểu lộ xoắn xuýt, lộ ra mấy phần buồn bã.

	Có một con đường liền có thể đi tới đi lui Linh giới cùng phàm trần?

	Đây đối với một cái nỗ lực tu luyện cuối cùng phi thăng tới Linh giới người mà nói, tựa hồ có chút tàn khốc.
Kết chương.