Chương 255 : Chưởng môn mệnh cứng rắn, trải qua được giày vò.
"Sư huynh, hôm nay ăn thịt không?"

	"Ăn, tặc hương!"

	Tiểu Long Long lâm vào ngủ say, không còn đến đoạt thịt ăn, Thiết Cốt phái bầu không khí lập tức trở nên vui sướng, các đệ tử gặp mặt chào hỏi đều là thật vui vẻ.

	Đương nhiên.

	Không phải tất cả mọi người bởi vì Hỏa long giấc ngủ mà vui vẻ.

	Tỉ như Liễu Uyển Thi, nàng ngồi tại trên bàn cơm, nâng cằm lên nói: "Chưởng môn, Tiểu Long Long lúc nào có thể tỉnh lại nha."

	Quân Thường Tiếu ăn miệng đồ ăn nói: "Hẳn là cần hai ba tháng đi."

	Liễu Uyển Thi nói: "Ta nghe nói rất nhiều đặc thù hung thú đều có giấc ngủ tiến hóa, thật hi vọng Tiểu Long Long còn có thể bảo trì nguyên dạng, nếu không liền không thể yêu."

	Quân Thường Tiếu kém chút đem đồ ăn phun ra ngoài.

	Ta đốt nhiều tiền như vậy, chính là muốn để nó mau mau lớn lên đẹp mắt nhà hộ viện, ngươi hi vọng nó bảo trì nguyên dạng, đây là náo loại nào a!

	Nói trở lại.

	Cô bé này vậy mà biết giấc ngủ tiến hóa, thật đúng là khiến người ngoài ý.

	"Đúng rồi, chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi cười nói: "Ta gần nhất một mực tại nghiên cứu có thể tăng lên lực lượng đáng giá đồ ăn, bây giờ đã thành công, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

	"Tăng lên lực lượng đáng giá đồ ăn?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Liễu Uyển Thi tự hào nói: "Đây là chính ta nghiên cứu ra được, ăn về sau có thể tại thời gian nhất định bên trong tăng lên lực lượng giá trị, hơn nữa còn không có cái gì tác dụng phụ!"

	"Lợi hại như vậy?"

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nói: "Đến, bản tọa nếm thử."

	"Chờ một chút, ta đi lấy."

	Liễu Uyển Thi tiến vào phòng bếp, sau đó bưng hộp cơm đi tới, nói: "Đây là ta hôm nay buổi sáng vừa làm ra, còn chưa nguội đâu, chưởng môn nhân lúc còn nóng ăn."

	Mở ra hộp cơm, bên trong đồ ăn cùng bình thường làm không có gì khác biệt.

	Quân Thường Tiếu không khỏi âm thầm nghi ngờ nói: "Đồ ăn cũng có thể tăng lên lực lượng giá trị, cái này không khỏi quá huyền ảo đi?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ vốn là sống ở huyền huyễn thế giới bên trong."

	Nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói đối mặt.

	Quân Thường Tiếu giơ đũa lên, kẹp một miếng thịt đặt ở trong miệng, chậm đầu mảnh lý nhai, sau đó cả người ngây ra như phỗng.

	Hương mà không mập, non mà không ngán!

	Ông trời ơi..!

	Đơn giản ăn quá ngon!

	Quân Thường Tiếu từng lần một nhai lấy, tâm cảnh theo mỹ thực mà trở nên chập trùng không chừng.

	Thời khắc đó, linh hồn của hắn tựa như bay khỏi bản thể, khi thì tựa như đứng ở thương khung, khi thì tựa như đứng tại đỉnh núi, khi thì lại tựa như tại trong biển rộng vô câu vô thúc vẫy vùng!

	Ăn cơm đều ăn linh hồn phiêu đãng, cái này quá khoa trương đi?

	Cảm thấy khoa trương, có thể đi bồi bổ tinh gia phim thực thần, có thể đi nhìn xem Trung Hoa tiểu đương gia.

	Quân Thường Tiếu cúi đầu bắt đầu từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

	Động tác nhìn qua mặc dù bất nhã, nhưng đối bực này mỹ thực, nhưng lại có sùng cao nhất kính ý.

	Có thể làm chính là ăn sạch, không thể có bất luận cái gì lãng phí!

	Theo mỹ vị đồ ăn không ngừng vào bụng, một cốt cốt nhiệt năng tại thể nội bộc phát ra, lực lượng cũng theo đó tăng lên.

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu khiếp sợ không thôi.

	Nhiệt năng chuyển đổi thành lực lượng mặc dù rất chậm chạp, nhưng là thực sự tăng lên a!

	"Quá thần kỳ, quá huyền ảo!"

	Hệ thống cũng nhịn không được sợ hãi than nói.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, tăng lên lực lượng đan dược có, nhưng dựa vào một bát cơm tăng lên đi lên, đây tuyệt đối hiếm thấy đến cực điểm!

	Cuối cùng, Quân Thường Tiếu đem cơm hộp trong hết thảy thịt đồ ăn, bao quát nước canh toàn bộ ăn sạch sẽ, chợt đứng dậy.

	"Răng rắc!"

	Song quyền một nắm, lực lượng mười phần!

	Liễu Uyển Thi nháy mắt to nói: "Chưởng môn, cảm giác thế nào?"

	"Lệch ra thụy cổ đức!" Quân Thường Tiếu nói.

	Mặc dù nghe không hiểu câu nói này ý tứ, nhưng từ chưởng môn biểu lộ đến xem, nhất định phi thường hài lòng!

	Liễu Uyển Thi cười nói: "Căn cứ suy đoán của ta, chén cơm này đồ ăn có thể tại vốn có trên lực lượng tăng lên hai thành tả hữu."

	"Không sai biệt lắm."

	Quân Thường Tiếu không có đi khảo thí, nhưng cũng đại khái suy đoán ra, mình bây giờ lực lượng giá trị đã từ 10 vạn tăng lên tới 12 vạn.

	Ăn một bát cơm liền có thể tăng lên 2 vạn lực lượng, cái này nếu không phải tự mình kinh lịch, thực sự khó có thể tin!

	"Đô Đô!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Loại hiệu quả này tiếp tục bao lâu?"

	Liễu Uyển Thi nâng cằm lên, nói: "Ta mới vừa vặn nghiên cứu ra được, vẫn còn giai đoạn thí nghiệm, cho nên không thể xác định thời gian."

	Nguyên lai là thử. . .

	Chờ chút!

	Quân Thường Tiếu thần sắc biến đổi, khóe miệng co giật nói: "Ngươi đem bản tọa trở thành chuột bạch?"

	"Hì hì."

	Liễu Uyển Thi nghịch ngợm cười một tiếng, nói: "Chưởng môn thực lực mạnh, tự nhiên muốn tới thử thử một lần, lại nói chỉ là một bữa cơm mà thôi, sẽ không ăn sinh ra sai lầm."

	Trên đời này nếu có người bởi vì phạm sai lầm còn có thể miễn ở xử phạt, vậy cũng chỉ có một loại.

	La lỵ mỉm cười!

	Quân Thường Tiếu tới một cái sờ đầu giết, nói: "Xem ở đồ ăn không sai phân thượng, bản tọa liền không truy cứu."

	Nhưng là, vừa mới dứt lời, tăng lên đi lên lực lượng lập tức co lại, hắn hai chân mềm nhũn, không nghe sai khiến bày tại trên ghế ngồi.

	"Chưởng môn!"

	Liễu Uyển Thi bối rối nói: "Ngươi thế nào?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Toàn. . . Toàn thân bất lực, đầu váng mắt hoa. . ."

	Nói nói, lật lên bạch nhãn, miệng trong phun ra bọt mép.

	Cái này nhưng làm Liễu Uyển Thi dọa sợ, nàng vội vàng hô lớn: "Không xong, không xong, chưởng môn phải chết!"

	Vốn đang có thể kiên trì một hồi quân chưởng môn, nghe được tiểu nha đầu câu nói sau cùng, trực tiếp ghé vào trên bàn cơm ngất đi.

	"Thế nào! Thế nào!"

	Tô Tiểu Mạt dẫn đầu xông lại, nhìn thấy mắt trợn trắng sùi bọt mép chưởng môn, cả kinh nói: "Đây là bị Tiểu Long Long đốt đi?"

	Không đúng rồi!

	Tiểu gia hỏa kia không phải ngủ đông sao!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương chạy tới, nhìn thấy chưởng môn tình huống không ổn, lập tức đem nó cõng lên triều bái Dược đường chạy như điên.

	. . .

	Dược đường bên ngoài.

	Chúng đệ tử mặt mũi tràn đầy lo lắng chờ đợi.

	Liễu Uyển Thi ngồi tại trên cầu thang, đầu chôn ở giữa hai chân, to như hạt đậu nước mắt một viên một viên nhỏ giọt xuống, ánh mắt đều khóc sưng lên.

	"Đừng khóc."

	Tựa ở cửa xuôi theo trước Lục Thiên Thiên thản nhiên nói.

	"Ô ô!"

	Liễu Uyển Thi không kiềm chế được nỗi lòng khóc lớn nói: "Đại sư tỷ, đều tại ta, để chưởng môn ăn ra mao bệnh tới."

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn mệnh cứng rắn, trải qua được giày vò, hẳn là không cái gì trở ngại."

	Lời này nếu như bị ngay tại hôn mê quân chưởng môn nghe được, khẳng định hội mở to mắt hôn mê một lần nữa.

	"Két."

	Sơ qua, Dược đường cửa đẩy ra, Ngụy lão từ bên trong đi tới, nói: "Chưởng môn không có gì đáng ngại, chính là ngộ độc thức ăn."

	Mặc dù không phải y sư xuất thân, nhưng dù sao cả ngày cùng dược liệu liên hệ, nhiều ít vẫn là hiểu chút y thuật.

	"Hô!"

	Đám người thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Ngụy lão nói: "Nghỉ ngơi hai ba tháng liền không sao."

	Đám người suýt nữa ngã quỵ.

	Ta Ngụy lão, ta Ngụy đường chủ!

	Nghỉ ngơi hai ba tháng, còn gọi không có gì đáng ngại!

	"Liễu nha đầu."

	Ngụy lão nói: "Ngươi có phải hay không tại trong thức ăn tăng thêm Ngưu bảng, Đinh thảo cùng Tam Tụ Thanh phấn?"

	Liễu Uyển Thi đình chỉ thút thít, kinh ngạc nói: "Ngụy lão làm sao biết nha?"

	Ngụy lão lắc lắc đầu nói: "Cái này ba loại dược liệu có thể làm gia vị, đơn độc thả không có việc gì, nhưng chung vào một chỗ liền sẽ sinh ra độc tố, nhẹ thì như chưởng môn như vậy toàn thân bất lực, miệng sùi bọt mép, nặng thì nguy hiểm cho sinh mệnh."

	"A!"

	Liễu Uyển Thi há hốc miệng ra.

	Ngụy lão nói: "Ngày mai bắt đầu, ta dạy cho ngươi phân biệt dược liệu cùng công hiệu, miễn cho lại loạn phối hợp gây nên ngộ độc thức ăn."

	"Cái này có thể có." Đám người biểu thị đồng ý.

	Chưởng môn mệnh cứng rắn, trải qua được giày vò, chúng ta không thể được a.

	Vạn nhất Liễu sư muội lấy dược tài đương gia vị hình thành trí mạng độc tố, kia thật sự là chặt đầu cơm!

	Trong hôn mê Quân Thường Tiếu, nếu như biết đệ tử ý nghĩ, khẳng định lấy ra đao lui tới trên người mình chặt, để bọn hắn biết cái gì gọi là mệnh không cứng rắn, cái gì gọi là chịu không được giày vò!

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi chân thành nói.

	Nàng mặc dù là kim bài đầu bếp, nhưng không phải dược sư.

	Nghiên cứu chế tạo tăng lên gia tăng thực lực đồ ăn bên trên, thường thường cân nhắc hiệu quả xem nhẹ dược liệu hỗn hợp sau mang tới độc tính, cho nên nhất định phải hảo hảo bồi dưỡng một phen.

	Như vậy, tất khảo đề tới.

	Quân chưởng môn lúc ăn cơm, linh hồn một hồi lên trời xuống đất, một hồi rong ruổi tại giang hải bên trong, đến cùng là đồ ăn quá mỹ vị, vẫn là ngộ độc thức ăn biểu hiện đâu?
Kết chương.