Chương 60 : Phế mắt.
Trên sân thượng, tất cả mọi người cũng đưa ánh mắt nhìn về phía bị bụi mù bao phủ trung tâm vụ nổ, chờ đợi một cái đáp án. Một trận gió đêm thổi tới, đem bao phủ ở trên sân thượng bụi mù toàn bộ thổi tan, cũng lộ ra trung tâm vụ nổ hai người. Trường kiếm vẫn vậy đâm xuyên Corvin ngực, dòng máu màu đỏ đang dọc theo thân kiếm chảy xuống, mà nguyên bản Deathstroke nắm chuôi kiếm đã biến mất không còn tăm hơi, hiển nhiên là ở mới vừa rồi nổ tung trong bị phá hủy .

	Nhìn vẫn vậy đầu rủ xuống Corvin, còn có đứng ở Corvin trước mặt đưa lưng về phía mọi người Deathstroke, 【 Corvin thua rồi? ! 】 Oliver đám người thấy được cái bộ dáng này, đầu không khỏi nổi lên cái ý niệm này, mà Nysa bên này Wanted thời là một trận hoan hô, dù sao Deathstroke đối với bọn họ bên này mà nói chính là một ảnh hưởng cây cân quả cân, mà bây giờ, cái này quả cân đặt ở bọn họ bên này.

	"Tích đáp, tí tách." Đang ở Wanted sát thủ chuẩn bị tiếp tục động thủ thời điểm, huyết dịch nhỏ xuống thanh âm ở trên sân thượng lộ ra phá lệ chói tai, cũng không phải là Corvin dọc theo kiếm gãy chảy xuống huyết dịch, phương hướng của thanh âm đến từ một mực đưa lưng về phía bọn họ Deathstroke.

	Đưa lưng về phía bọn họ Deathstroke lúc này thân thể đang đang run rẩy, "A a a a! Ta ánh mắt!" Một tiếng hét thảm từ đưa lưng về phía bọn họ Deathstroke trong miệng kêu lên, đau đớn để cho Deathstroke thân hình thay đổi lảo đảo, cấp tốc lui về phía sau đi, bởi vì đưa lưng về phía đám người, không có chú ý dưới chân Deathstroke bị trật chân té , mà hắn ngay mặt cũng bại lộ ở trước mặt mọi người.

	Gãy lìa chuôi kiếm bộ phận hóa thành mảnh vụn đâm vào Deathstroke trên người, bộ mặt, trên người, đều có mảnh vụn, trong đó một cái khá lớn mảnh vụn thời là đâm vào Deathstroke mắt phải chỗ! Máu chảy như trút. Nhìn cái này độ sâu, đám người cũng đã biết Deathstroke con này mắt phải không cứu.

	Mọi người ở đây cho là đây là một trận một chết một bị thương kết cục lúc, bị kiếm gãy đinh ở trên tường Corvin động , tay phải còn nắm cò súng thương động , hợp với mười mấy sáng lên bắn ra, trực tiếp đem còn chưa kịp phản ứng Wanted sát thủ đánh té xuống đất, còn giữ vững cò súng hình thái hắn đối phó những người bình thường này sát thủ, cho dù còn bị thương cũng giống vậy là dễ dàng.

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Nysa bên này nhân thủ một cái liền bị Corvin điểm rơi một nửa, lập tức ưu thế nghịch chuyển Oliver mấy người cũng thừa dịp cơ hội này phản kích, chẳng qua là trước sau mấy phút, Nysa bên này bọn sát thủ đều bị Oliver chế phục, cho dù là tay trái tạm thời không cách nào hành động Oliver cũng bằng vào thân thủ của mình đánh ngã hẳn mấy cái, thế cuộc trong nháy mắt nghịch chuyển.

	Mà bị đinh ở trên tường Corvin nhìn trên mặt đất bưng bít mắt kêu rên Deathstroke, cố nén kiếm gãy đóng ở nơi ngực đau đớn, run lẩy bẩy dùng tay trái đem con nhện trí nhớ thể cắm vào cò súng thương đọc trong lỗ quét thẻ, đại chiêu đọc điều âm thanh lần nữa vang lên, thừa dịp Deathstroke còn không có từ mới vừa rồi thương thế trong khôi phục như cũ, một cái chở theo con nhện trí nhớ thể màu trắng pháo đạn liền đánh về phía trên mặt đất Deathstroke, chắc nịch màu trắng mạng nhện trực tiếp đem Deathstroke bọc thành một kén tằm vậy vật thể, chỉ có Deathstroke đầu lộ ở bên ngoài, chung quanh dọc theo đi tơ nhện đem quấn ở trên sân thượng.

	Cho dù Deathstroke từ thương thế trong khôi phục như cũ, bị nhiều như vậy kháng sức kéo 50 tấn tơ nhện quấn thành một kén hắn, cũng đừng nghĩ chơi ra hoa dạng gì . Bên kia, bởi vì Corvin đột nhiên tập kích tạo thành giảm quân số, Wanted rốt cục vẫn phải bại , ngay cả Nysa cũng bị Sarah đánh rớt vũ khí trong tay, dùng trường côn chống đỡ cổ họng của nàng.

	"Ngươi thắng, ra tay đi, Sarah." Nhìn chống đỡ ở cổ họng mình kim loại trường côn, Nysa trực tiếp buông tha cho chống cự, mặc cho Sarah ra tay.

	Chẳng qua là Sarah vung lên trường côn, đem Nysa trên người vũ trang trừ bỏ rồi thôi sau sẽ thu hồi bản thân trường côn, "Rời đi Star City đi Nysa, ngươi nên may mắn cuộc tao loạn này không có tạo thành tử vong sự kiện, không phải ngươi cũng sẽ bị nhốt ở liên bang trong ngục giam, làm đã từng đồng bạn, ta cho phép ngươi rời đi, nhưng là thủ hạ của ngươi còn có Deathstroke, chỉ biết ở lại chỗ này chờ đợi thẩm phán!"

	"Ngươi đây là đang bố thí ta nhân từ sao? Sarah."

	"Không, ta chẳng qua là làm một siêu anh hùng chuyện nên làm, ngoài ra, ta không tin ngươi một chút hậu thủ cũng không có." Sarah hiểu Nysa, hoặc là nói hiểu Wanted, bọn họ không thể nào không có trừ bị phương án.

	"Rốt cuộc là người ta thích a Sarah, ngươi nói đúng, lúc này bọn họ nên đến rồi." Nghe Sarah vậy, Nysa cũng lộ ra một nụ cười, một chiếc võ thẳng phá vỡ bầu trời đêm xuất hiện ở thị tòa nhà chính phủ trên sân thượng vô ích, chở theo súng máy cũng nhắm ngay phía dưới Oliver đám người. Không kịp chờ người lái thông qua kèn kêu la, một cái quang đạn liền lướt qua pha lê bay đi.

	"Buông xuống thang dây mang theo công chúa của các ngươi cút đi, ngươi dám xoa bóp tay cầm, ta liền trực tiếp đem ngươi đánh xuống." Vẫn vậy bị đinh ở trên tường Corvin giơ thương ngắm chuẩn lấy giữa không trung võ thẳng, có chút hữu khí vô lực hô, mặc dù vẫn vậy chật vật, nhưng không người nào dám xem thường cái này cái trẻ tuổi siêu anh hùng, hắn dùng năng lực của hắn chứng minh bản thân, cái đó bây giờ bị khốn trên đất không cách nào nhúc nhích Deathstroke chính là ví dụ.

	"Phóng thang dây đi, tràng này hành động là chúng ta thất bại, ta sẽ trở về cùng ninja đại sư nói rõ ràng ." Trên mặt đất Nysa cũng đúng võ thẳng lên người lái nói.

	Nghe được Nysa ra lệnh về sau, thẳng đứng ở giữa không trung võ thẳng phương hướng thang dây, Nysa nhìn Sarah một cái về sau, liền không lại lưu luyến, dẫm ở thang dây bên trên, hướng người lái làm thủ thế, võ Naoya bắt đầu quay đầu, rời đi Star City."Tiểu tử, ta nhớ ngươi , bày ta hai đạo, sau này ta lại thu thập ngươi."

	Trải qua Corvin vị trí hiện thời, Nysa đột nhiên đối Corvin thả một câu lời hăm dọa, nghênh ngang mà đi, để cho Corvin không khỏi cười khổ. Mà Nysa vừa rời đi, những thứ này còn ở lại trên sân thượng Wanted sát thủ cũng đều buông tha cho chống cự, từng cái một ở đó bó tay chịu trói."Tiểu nhị, ngươi có khỏe không!" Bị Laurel bạo lực chỉnh xương Wally lúc này cũng đã khôi phục bảy tám phần , khấp kha khấp khểnh triều Corvin cái này vừa đi tới.

	"Thiếu chút nữa liền bị đâm chọt trái tim, các ngươi ai có thể giúp một chuyện, giúp ta rút ra một cái, không còn khí lực ." Thấy Wally tới, Corvin cũng không còn gượng chống, giơ thương lỏng bắt, bắt đầu thử nhổ hết đâm ở trong thân thể mình kiếm gãy, Sarah đi tới, chạm Corvin ngực, đại khái cảm thụ hạ kiếm gãy cắm vào độ sâu, lúc này mới đối Wally còn có Oliver nói; "Hai người các ngươi đỡ hắn, kiên nhẫn một chút."

	Mới vừa nói xong, Sarah dùng sức lôi kéo, liền đem xuyên qua Corvin đinh tiến trong vách tường kiếm gãy rút ra, động tác làm liền một mạch, Corvin còn chưa kịp kêu thành tiếng liền kết thúc . Đỡ Corvin dựa vào ở trên tường, ngực sinh vật da bắt đầu tự lành, huyết dịch cũng dừng lại lưu động. Dựa vào ở trên tường, Corvin hữu khí vô lực nhìn Oliver, "Cho nên, đây hết thảy cũng kết thúc thật sao?"

	"Đúng vậy, hết thảy đều kết thúc ." Oliver che cánh tay trái của mình, nhìn về phía xa xa, Star City trên đường lớn, xe cảnh sát ánh đèn đang nhấp nháy, từ hỗn loạn trong khôi phục như cũ Star City bắt đầu khôi phục sinh khí, nồng hậu tầng mây tản ra, lộ ra lấp lóe quần tinh, lúc này Star City cũng đúng như tên của nàng vậy, xinh đẹp như vậy.
Kết chương.