Chương 542 : Vật này có thể ngược lại thiếu?.
Trong đại điện, theo từng vị Thần Hải cảnh cường giả lên tiếng, thế cục tựa hồ trở nên minh lãng.

	Mặc kệ Lục Nhất Diệp đến cùng dùng cái gì thủ đoạn áp chế Thiên Cơ trừng phạt, tất nhiên là nỗ lực to lớn đại giới, mà lại hắn giờ phút này, vô cùng có khả năng không có cách nào lại ra tay giết người.

	Như đúng như đây, cái kia Vạn Ma Lĩnh một phương còn sợ hắn làm gì!

	Hắn cố nhiên có chui vào nhà khác trụ sở bản lĩnh, nhưng có không thể giết người tiền đề ước thúc, vậy hắn đối Vạn Ma Lĩnh một phương uy hiếp cơ hồ có thể không cần tính.

	Đương nhiên, đây chỉ là cái phỏng đoán, tại không được đến chứng cớ xác thực trước đó, đều không thể làm đúng.

	"Muốn nghiệm chứng cũng đơn giản." Có người mở miệng, "Đánh trước dò xét Lục Nhất Diệp vị trí, lại tìm một chút Thiên Cửu tu sĩ liên thủ thăm dò, liền có thể biết hắn đến cùng có thể hay không lại giết người."

	"Nói có lý, cứ làm như thế, chư vị có ý kiến gì?"

	"Đồng ý."

	"Không có ý kiến!"

	"Ta có đề nghị, tận lực tìm Linh Khê trên bảng Thiên Cửu, thực lực quá yếu, nghiệm chứng không ra thứ gì, mặt khác, nếu có khả năng, có lẽ có thể thừa cơ đem gạt bỏ."

	"Tốt, vậy chuyện này quyết định như vậy đi, ta Bách Việt tông có thể ra một người."

	"Hải Giác Các ra một người!"

	"Ta Phi Lôi Giáo ra một người."

	Một đám Thần Hải cảnh nhao nhao mở miệng, rất nhanh, định ra một chi hai ba mươi người đội ngũ, mà lại tất cả đều là Linh Khê trên bảng, trong đó không thiếu xếp hạng trước hai mươi cường giả.

	"Vậy liền mời chư vị nhanh chóng đem tin tức truyền lại vào Linh Khê chiến trường, để tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian xuất động đi." Ngồi ngay ngắn ở thủ vị chỗ, vẫn không có mở ra miệng nói chuyện một vị Thần Hải cảnh lão giả nhàn nhạt mở miệng.

	Đám người lĩnh mệnh, lúc này bắt đầu ra bên ngoài đưa tin.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, hình như có tin tức gì theo ngoại giới truyền đến, không ít Thần Hải cảnh liên tiếp điều tra.

	Chốc lát, từng cái biểu lộ ngưng trọng.

	Liền ngay cả cái kia vừa rồi lên tiếng Thần Hải cảnh lão giả cũng nhíu mày, giơ tay lên nói: "Vừa rồi thương nghị sự tình, trước dừng lại." Hắn nâng lên có vẻ như đục ngầu con ngươi, nhìn lướt qua toàn trường, chầm chậm mở miệng: "Tiếp vào tình báo, ngay tại một nén nhang trước, Vân Dương tông trụ sở bị Lục Nhất Diệp công phá, chết mười mấy người!"

	Một lời ra, toàn bộ đại điện đều an tĩnh lại.

	Bọn hắn những này Thần Hải cảnh còn ở nơi này thương nghị như thế nào chứng thực trước đó suy đoán, nhưng bây giờ xem ra, căn bản không cần đi nghiệm chứng, người ta Lục Nhất Diệp đã giết tới Vân Dương tông trụ sở đi, Vân Dương tông hơn mười người bị trảm, suy đoán của bọn hắn tự nhiên là không thành lập.

	Rất nhiều ánh mắt tụ vào chỗ, có một vị Thần Hải cảnh cường giả ánh mắt phun lửa, cắn răng quát khẽ: "Tiểu súc sinh này!"

	Người này chính là Vân Dương tông một vị Thần Hải cảnh, trùng hợp thân ở nơi đây, hắn cũng nhận được nhà mình tông môn truyền đến tin tức, biết tại Linh Khê trong chiến trường chuyện phát sinh.

	Tuy nói so sánh Tân Nguyệt Môn, nhà mình đệ tử tử thương muốn ít rất nhiều, nhưng đó là bởi vì có Tân Nguyệt Môn vết xe đổ, Vân Dương tông bên này tu sĩ rút lui lại thêm quả quyết, nếu không bằng cái kia Lục Nhất Diệp thủ đoạn, chỉ sợ lại muốn giết một cái máu chảy thành sông, thể tích thi thành sơn.

	"Người nào có Linh Khê chiến trường Thập Phân Đồ?" Thủ vị lão giả hỏi.

	Cho tới bây giờ không nghĩ tới, tự mình đường đường một cái Thần Hải cảnh, thế mà còn muốn thân từ hỏi đến Linh Khê chiến trường sự tình, nhưng Linh Khê cảnh là mỗi cái tông môn cơ sở, việc này đã nháo đến hắn cần hỏi tới mức độ.

	"Ta có." Theo tiếng vang lên, một phần Linh Khê chiến trường Thập Phân Đồ bị lấy ra, từ cái kia Thần Hải cảnh cường giả rót vào linh lực, lại có người đưa tay tạo dựng một mai kì lạ linh văn.

	Linh văn cùng Thập Phân Đồ nối liền với nhau, sau một khắc, một bộ to lớn đồ án lăng không hiện ra trong tầm mắt của mọi người.

	Bức đồ án kia trước, chính là Linh Khê chiến trường Thập Phân Đồ.

	"Tân Nguyệt Môn trụ sở khoảng cách Vân Dương tông trụ sở không tính gần, nhưng cũng không coi là xa xôi." Thủ vị lão giả nhìn qua Thập Phân Đồ, nói tiếp: "Dùng cái kia Lục Nhất Diệp thực lực, hẳn là chỉ cần gần nửa ngày liền có thể đuổi tới, thời gian cũng đối ứng thượng, nhưng giữa hai bên còn có khác tông môn trụ sở, này Lục Nhất Diệp vì sao đối những tông môn kia trụ sở tơ hào không phạm, hết lần này tới lần khác công chiếm Vân Dương tông trụ sở?"

	Chỉ từ Lục Nhất Diệp hành động lộ tuyến đến xem, hắn là chuyên môn nhìn chằm chằm Vân Dương tông trụ sở đi.

	"Phó huynh, ở trong đó có cái gì nguyên nhân?"

	Vân Dương tông xuất thân vị kia Thần Hải cảnh, cũng chính là phó họ tu sĩ, sắc mặt khó coi nói: "Trước đó từng chiếm được tin tức, tại khu vực săn bắn bên trong vây công Lục Nhất Diệp, có bản tông một vị làm Ngụy Khuyết đệ tử, hẳn là nguyên nhân này, mới khiến cho cái kia Lục Nhất Diệp tìm tới cửa."

	Một lời ra, không ít Thần Hải cảnh biểu lộ khó nhìn lên.

	Trước có Đàm Thánh xuất thân Tân Nguyệt Môn, sau có Ngụy Khuyết xuất thân Vân Dương tông, Lục Nhất Diệp đây là có nơi nhằm vào đang hành động.

	Có thể khu vực săn bắn bên trong, vây công qua Lục Nhất Diệp không chỉ hai người này, bọn hắn không ít người môn hạ cũng có người tham gia, này chẳng phải là nói, cái kia Lục Nhất Diệp cũng sẽ chạy đến nhà mình trụ sở đi? Còn có người đối với chuyện này không có cách nào xác định, bọn hắn cũng không biết nhà mình môn hạ có hay không đệ tử tham dự khu vực săn bắn sự tình.

	Đại nguy cơ ah!

	Nhao nhao đưa tin ra ngoài, để Linh Khê chiến trường các đệ tử chú ý cảnh giới, một khi phát hiện Lục Nhất Diệp tung tích, lập tức rút về Cửu Châu, trụ sở bị phá, Thiên Cơ Trụ trước gia trì là khẳng định không giữ được, bây giờ có thể bảo đảm cũng chỉ có nhà mình các đệ tử tính mạng.

	"Phó huynh, cái kia Lục Nhất Diệp ra tay giết người về sau, Thiên Cơ có hạ xuống trừng phạt sao?"

	Phó họ tu sĩ nói: "Ta hỏi một chút."

	Đưa tin về bản tông, hỏi thăm tình huống, rất nhanh đến mức đáp lại, mở miệng nói: "Có, từ hắn ra tay giết đệ nhất nhân về sau, liền có tử lôi quấn thân."

	To như vậy điện đường, gần trăm Thần Hải cảnh, tất cả đều trầm mặc.

	Bọn hắn cũng không hiểu rõ Lục Nhất Diệp bên kia đến cùng là cái gì tình huống, lúc đầu suy đoán hắn có thủ đoạn đặc biệt có thể ngăn chặn Thiên Cơ trừng phạt, nhưng từ dưới mắt lấy được tình báo đến xem, tựa hồ lại có chút không thích hợp.

	Như thật có thủ đoạn áp chế, không có đạo lý còn có tử lôi quấn thân, nhưng nếu nói không có bị áp chế lời nói, cái kia Lục Nhất Diệp lại có thể nào bình yên vô sự?

	Tốt một lát, cái kia ngồi ngay ngắn thủ vị lão giả mới mở miệng nói: "Mấy tháng trước đó, ta Vạn Ma Lĩnh một phương đã ủy khúc cầu toàn qua một lần, lúc này mới vẻn vẹn mấy tháng thời gian, Lục Nhất Diệp lại xách như thế vô lễ yêu cầu, oai phong tà khí không thể cổ vũ, nếu không ngày sau hắn cách mỗi mấy tháng liền đến một lần, chẳng lẽ nhiều lần chúng ta đều muốn thỏa hiệp?"

	Đám người trầm mặc.

	Ngẫm nghĩ lại, cái kia Lục Nhất Diệp mặc dù ghê tởm một chút, nhưng kỳ thật còn tính là cái giảng đạo lý người.

	Lần trước thu bình an tiền về sau, liền không có lại làm khó hơn vạn ma lĩnh tông môn, mà lại cũng không lâu lắm liền tấn thăng Vân Hà, rời đi Linh Khê chiến trường.

	Lần này cũng coi như sự tình ra có nguyên nhân, nếu không phải hắn tại khu vực săn bắn bên trong tao ngộ như thế nhằm vào, chỉ sợ cũng sẽ không chạy đến Linh Khê chiến trường tới.

	Đương nhiên, nghĩ là nghĩ như vậy, chắc chắn sẽ không nói ra được.

	"Trần lão có ý nghĩ gì?" Có người mở miệng hỏi.

	"Tìm một số người vào Linh Khê chiến trường đi, cùng hắn tỏ rõ lợi hại quan hệ, kẻ này làm việc, ta nhìn cũng không phải vô não hạng người, nghĩ hắn cũng có thể biết được, như quá mức không kiêng nể gì cả lại dẫn phát cái gì ác liệt hậu quả."

	Ngay sau đó, Trần lão tướng kế hoạch của mình nói thẳng ra, rất nhiều Thần Hải cảnh nghe xong, nhao nhao gật đầu đồng ý.

	Dù sao Lục Nhất Diệp như lần trước đồng dạng, cấp ra mười ngày kỳ hạn, cho nên mặc kệ kết quả như thế nào, vẫn là đi trước cùng hắn đàm một thoáng tương đối tốt.

	Mặc dù hi vọng không lớn, có thể ngộ nhỡ thỏa đàm đây?

	Coi như đàm không ổn, có mười ngày kỳ hạn làm chuẩn bị, cũng được.

	Cũng không thể hắn muốn cái gì liền cho hắn cái gì, cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ về sau đi ra ngoài như thế nào làm người, bọn hắn không muốn mặt mũi sao?

	Thần Hải cảnh nhóm ở chỗ này nghị sự thời điểm, Vân Dương tông trụ sở bên trong, Lục Diệp đắm chìm tâm thần, điều tra Thiên Phú Thụ tình huống.

	Trên cây mảng lớn sương mù xám dấy lên, nói rõ nhiên liệu coi như dư dả.

	Chủ yếu là lần này hắn không có giết quá nhiều người.

	Không phải là không muốn, mà là không giết tới.

	Tại ý thức đến Lục Diệp giết vào ở địa chi về sau, Vân Dương tông bên này tu sĩ liền cấp tốc bắt đầu rút lui, trong khoảng thời gian ngắn chạy cái không còn một mảnh.

	Vừa vặn cũng làm cho Lục Diệp ít một chút phiền phức.

	Duy nhất để hắn cảm giác bất đắc dĩ là, chiến công của mình. . .

	Trước đó đã đem tất cả công huân đều xài hết, mua Địa Tâm Hỏa, bổ sung Thiên Phú Thụ nhiên liệu.

	Kết quả chuyến này giết xuống, tự mình chiến trường ấn ký bên trong tin tức biểu hiện công huân một cột thế mà biến thành: Thiếu bốn trăm ba năm điểm.

	Lục Diệp lần đầu biết, công huân vật này, còn có thể ngược lại thiếu!

	Quả thực là mở rộng tầm mắt.

	Như thế đến xem, Thiên Cơ là tuyệt đối sẽ không làm mua bán lỗ vốn, Lục Diệp cũng coi như chịu phục.

	Cũng may còn thu hoạch một điểm chiến lợi phẩm, chọn chọn lựa lựa, sau đó tướng chiến lợi phẩm đều ném vào Thiên Cơ bảo khố, mới đưa thiếu công huân trả hết, có một chút xíu nhập trướng.

	Lục Diệp không biết thua thiệt Thiên Cơ công huân lại dẫn phát dạng gì hậu quả, bởi vì loại sự tình này không ai thử qua, dù sao ai sẽ thiếu công huân đâu?

	Nhưng ở hắn ngược lại thiếu Thiên Cơ công huân cái kia mất một lúc, luôn có một chút cảm giác bất an, tựa như tùy thời đều có cái gì chuyện không tốt phát sinh ở trên người mình.

	Như thế xem ra, ngược lại thiếu Thiên Cơ công huân, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến tự thân vận thế, để mọi việc bất toại.

	Hắn như thế vận thế kinh người hạng người tại ngược lại thiếu công huân về sau đều có cảm giác như vậy, có thể tưởng tượng, nếu là người bình thường thiếu công huân sẽ là kết cục gì, chỉ sợ ngay cả đi đường đều sẽ quẳng té ngã, uống nước cũng tê răng.

	Theo Thiên Phú Thụ không ngừng đốt cháy, quanh quẩn tại bên ngoài thân tử lôi chậm rãi trừ khử.

	Đào Chính Vũ từ phía trên thiết bị trong điện đi ra, một mặt hưng phấn nói: "Ngũ sư huynh, nhà tiếp theo đi đâu?"

	Hắn cũng là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, đi theo Ngũ sư huynh, nửa điểm nguy hiểm không có, còn có thể cướp đoạt nhà khác trụ sở gia trì, hơn nữa còn là hạch tâm vòng tông môn trụ sở gia trì, trước sau hai nhà, để hắn thu hoạch đầy bồn đầy bát, tuy nói cướp đoạt tới gia trì là cần trở lại bản tông trụ sở chuyển hóa làm tông môn công huân, nhưng hắn thân là bây giờ Bích Huyết Tông trụ sở Trấn Thủ sử, cũng là có thể cho mình mở chút ít lò, cấp cho điểm lương tháng.

	Khỏi cần phải nói, về sau mua Thiên cấp công pháp công huân, là không cần phát sầu.

	Đây cũng là hắn chuyến này đi theo Lục Diệp ra ngoài công cán khách lữ hành phí, tin tưởng Nhị sư tỷ bên kia cũng là cho phép.

	Nhìn chung Bích Huyết Tông mấy đời Trấn Thủ sử, cũng chỉ hắn cùng Ngũ sư huynh lướt qua nhiều địch quân tông môn trụ sở gia trì, những người khác chưa từng có cơ hội này.

	Hắn vô cùng tự hào có thể bái nhập Bích Huyết Tông, nhớ ngày đó, hắn chỉ là khu khu tán tu, lẻ loi hiu quạnh, ngay cả tự thân tu hành tài nguyên đều không thể bảo hộ, nhưng tại gia nhập Bích Huyết Tông về sau, thời gian càng ngày càng tốt hơn, bây giờ hắn mỗi tháng theo trong tông môn đạt được lương tháng, có thể so với nhất phẩm tông môn đệ tử đãi ngộ, chỉ này một điểm, liền tiện sát Cửu Châu chín thành Linh Khê cảnh tu sĩ.
Kết chương.