Chương 1054: Riêng phần mình phương pháp

	Dương Gian để Phùng Toàn tại tòa thành thị này bốn cái phương vị nhóm lửa quỷ nến màu trắng, dẫn xuất linh dị ảnh hưởng, ý đồ thông qua phương pháp của mình tìm kiếm một chút đầu mối hữu dụng, mà lại đã có một ít tiến triển, còn lại liền cần một chút thời gian đến xác nhận.

	Bất quá hắn đang tìm kiếm manh mối, những người khác cũng không có nhàn rỗi.

	Trung Châu thành phố một tòa tĩnh mịch cư dân trong lâu.

	Liễu Tam một người xuất hiện ở nơi này, cái này Liễu Tam hiển nhiên không phải trước đó cùng Dương Gian, Lý Quân, Thẩm Lâm đợi cùng một chỗ Liễu Tam, đây là một cái người giấy.

	Chỉ là bộ dáng cùng Liễu Tam giống nhau như đúc.

	Không cách nào phân biệt rõ ràng.

	Cái này người giấy Liễu Tam mặt không thay đổi đi tới nhà này tĩnh mịch cư dân lâu một hộ chỗ ở.

	Phảng phất sớm dự báo.

	Người giấy Liễu Tam tại cửa ra vào một cái tiểu Hoa trong chậu tìm được một cái chìa khóa, sau đó xe nhẹ đường quen mở ra gia đình này cửa phòng.

	Một cỗ mùi hôi thối tốc thẳng vào mặt.

	Mang theo nồng đậm mùi nấm mốc.

	Liễu Tam đi vào, hắn hơi nhìn quanh một vòng.

	Trong phòng khách giống như là bị nước ngâm qua đồng dạng lại còn lưu lại nước đọng, trên vách tường đều xuất hiện từng khối nấm mốc, chung quanh âm u mà ẩm ướt, hắn đưa tay mở ra đèn trong phòng, ánh đèn xuy xuy lấp lóe mấy lần, cuối cùng trực tiếp dập tắt, không còn có biện pháp sáng lên.

	Liễu Tam không nói lời nào, hắn bỏ qua khách này trong sảnh lờ mờ, mà là trực tiếp hướng đi nhà vệ sinh vị trí.

	Gia đình này nhà vệ sinh rất lớn, trang trí vẫn còn tương đối cao cấp, nhà vệ sinh tắm gội khu còn có một cái bồn tắm lớn.

	Bất quá trong bồn tắm tràn đầy nước đục, mà lại để cho người ta cảm thấy sợ hãi chính là, cái kia nước trong bồn tắm lại có chút lăn lộn, nổi lên, mơ hồ có tỉ lệ mái tóc màu đen hiện lên đi ra, nhưng rất nhanh nhưng lại lắng đọng xuống dưới.

	Bồn tắm trong nước tựa hồ ngâm lấy thứ gì.

	Liễu Tam con ngươi chết lặng chuyển động một vòng, sau đó từng bước một đi tới cái này chứa đầy nước bồn tắm lớn bên cạnh.

	Bỗng nhiên.

	Hắn đưa tay hướng về phía bồn tắm lớn chộp tới.

	"Xôn xao~!"

	Trong nháy mắt, bình tĩnh bồn tắm lớn trong nháy mắt bọt nước lăn lộn, một cỗ nồng đậm hôi thối tán phát đi ra, phảng phất có thứ gì trong nháy mắt bắt lấy Liễu Tam, để thân thể của hắn một cái lảo đảo suýt nữa ngã tiến vào trong bồn tắm, nhưng rất nhanh, Liễu Tam hừ lạnh một tiếng, một loại nào đó linh dị đối kháng xuất hiện, trong bồn tắm có trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh.

	Giờ phút này, khôi phục lại bình tĩnh dưới mặt nước, tóc đen phiêu tán tới, mơ hồ có thể thấy được trắng bệch tứ chi tại mặt nước tái hiện.

	Liễu Tam thờ ơ, mà là trực tiếp đem trong nước đồ vật bắt lại đi ra.

	Kia là một bộ đã chết đi có đoạn thời gian nữ thi, nhưng là không biết vì cái gì nữ thi này thể nhưng không có bị ngâm phát sưng, hư thối, mặc dù có vị xác thối phát ra, nhưng thi thể làn da vẫn như cũ chặt chẽ có co dãn, chỉ là huyết dịch lưu quang, giờ phút này màu da lộ ra đặc biệt phí công.

	Nữ thi bị kéo ra bồn tắm lớn, đập phòng tắm trên mặt đất.

	Nhưng là để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, nữ thi này hai tay lại gắt gao bắt lấy Liễu Tam cánh tay, móng tay thật sâu chui vào Liễu Tam cánh tay bên trong.

	Nếu như là người bình thường cánh tay này đã phế đi.

	Nhưng là Liễu Tam dưới cánh tay mặt lại không phải người sống huyết nhục, mà là trống rỗng, không có cái gì.

	Người giấy Liễu Tam nhìn xem nữ thi này, không nói hai lời đem ném ra nhà vệ sinh, vứt xuống trong phòng khách.

	Cái kia nguyên bản đã tắt phòng khách ánh đèn giờ phút này lại có chút lấp lóe.

	Một loại nào đó linh dị quấy nhiễu chung quanh, sinh ra một chút dị thường hiện tượng.

	Liễu Tam không nói lời nào, hắn chỉ là đưa tay trực tiếp cắm vào hốc mắt của mình bên trong, sau đó đưa tay dùng sức xé ra, nửa gương mặt da lại bị sống sờ sờ xé xuống, không, đó không phải là da mặt, đó là dùng giấy vẽ mặt, chất liệu là một loại giấy vàng, có điểm giống là tế điện người chết thời điểm dùng.

	Kéo xuống tới da mặt Liễu Tam cũng không có vứt bỏ, mà là dán tại trước mắt cỗ này ướt sũng nữ thi trên mặt.

	Nữ thi không nhúc nhích, lâm vào tĩnh mịch.

	Tại nữ thi trên cổ có thể rõ ràng trông thấy một cái máu ứ đọng dấu bàn tay lạc ấn ở phía trên.

	Kia là Liễu Tam bóp đi ra.

	Cái này người giấy Liễu Tam hiện tại một chút xíu bắt đầu tách rời thân thể của mình, sau đó đem kéo xuống tới giấy vàng lại dính sát vào nữ thi trên thân.

	Theo thời gian trôi qua, người giấy Liễu Tam thân thể càng ngày càng vỡ vụn, không trọn vẹn, nhưng nữ thi bên trên bao trùm giấy vàng lại càng ngày càng nhiều.

	Quá trình này không biết kéo dài bao lâu.

	Thẳng đến cuối cùng hết thảy động tác đình chỉ.

	Liễu Tam biến mất.

	Nhưng là trên mặt đất nữ thi cũng đã toàn thân bao trùm giấy vàng, mà lại giấy vàng ngay tại từ từ khép lại, giống như là vết thương tại một lần nữa khép lại đồng dạng mà lại nữ thi mặt đã không còn là ban đầu bộ dáng, mà là biến thành Liễu Tam dáng vẻ.

	Người giấy tựa hồ thay thế nữ thi.

	Hai hợp hai làm một.

	Nhưng là Liễu Tam tại sao phải làm như vậy, nhưng không được biết đến.

	Chỉ biết là bao trùm nữ thi người giấy Liễu Tam giờ phút này giống như là đã lâm vào ngủ say bên trong, trong thời gian ngắn tựa hồ sẽ không còn có thức tỉnh khả năng.

	Cũng mặc kệ sẽ phát sinh cái gì.

	Chỉ biết là một điểm, Liễu Tam ngay tại thông qua loại thủ đoạn này dò xét quỷ hồ đầu nguồn, truy tìm linh dị vết tích.

	Tòa thành thị này địa phương khác.

	Thẩm Lâm cùng một cái khác Liễu Tam xuất hiện tại thành phố một chỗ địa thế chỗ tương đối cao, nơi này còn không có bị nước đọng bao phủ.

	Hai người đi trên đường, không nói một lời.

	Liễu Tam cái kia vàng như nến gương mặt khẽ nhúc nhích, thỉnh thoảng nhìn về phía Thẩm Lâm phương hướng.

	Thẩm Lâm tựa hồ tương đối nhàn nhã, hắn giống như là một cái du khách, cất bước tại trong thành thị, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ cũng không có đem nơi này nguy hiểm coi là chuyện đáng kể, hay là hắn tự tin nơi này nguy hiểm đối với hắn mà nói căn bản cũng không tính là gì.

	Đối với cái này sớm đã bị dự định là đội trưởng, lại tiến vào linh dị vòng tròn tương đối sớm người, Liễu Tam là tương đối kiêng kị.

	Không chỉ là hắn ý nghĩ này, tin tưởng Lý Quân cùng Dương Gian cũng là ý nghĩ như vậy.

	"Chỉ là đi dạo đi xuống là tìm không ra đầu mối gì, nếu như ngươi là dự định vẩy nước, cái kia làm ta không nói." Liễu Tam nói.

	Thẩm Lâm khẽ mỉm cười nói: "Đã đáp ứng đến xử lý quỷ hồ sự kiện, vậy ta tự nhiên là không có khả năng lười biếng, không phải thế nhưng là sẽ đắc tội rất nhiều người, ta cũng sẽ không ngu xuẩn đến lúc này lười biếng."

	"Vậy ngươi định làm gì." Liễu Tam hỏi, xem ra Thẩm Lâm cũng là một cái rất thanh tỉnh người.

	Tiếp nhận quỷ hồ nhiệm vụ, mặc kệ trước đó có dạng gì tâm tư, lúc này đều hẳn là xuất lực giải quyết, nếu như còn muốn lấy lười biếng mò cá lời nói, sau đó trăm phần trăm là sẽ bị thanh toán.

	"Ta đã tại làm." Thẩm Lâm nói, sau đó hắn chỉ chỉ chung quanh.

	Liễu Tam lập tức đã nhận ra cái gì, hắn hướng về nhìn bốn phía.

	Giờ phút này, hết thảy chung quanh ngay tại đại biến bộ dáng, bên cạnh nước đọng đang nhanh chóng biến mất, tĩnh mịch trên đường phố vậy mà xuất hiện người đi đường, lộ diện bên trên còn có ô tô chạy qua. . . Cảnh vật đang biến hóa, phảng phất về tới quỷ hồ phát sinh trước cái nào đó thời khắc, đã không tại vừa rồi chỗ thời điểm.

	Loại biến hóa này rất cấp tốc.

	Trong nháy mắt, phồn hoa náo nhiệt Trung Châu thành phố lại lần nữa thay thế trước đó toà kia tử thành.

	"Đây là. . ." Liễu Tam cái kia người giấy sắc mặt cũng không khỏi hơi đổi.

	Loại hiện tượng này hắn có chút không có cách nào hiểu được.

	Nhưng mà Thẩm Lâm tựa hồ lại tập mãi thành thói quen, hắn cất bước đi tới trên đường phố, lẫn trong đám người, đi về phía trước, nhưng là hắn lại không hợp nhau, lộ ra rất bắt mắt, phảng phất những người qua đường kia thật là người qua đường, hắn mới là nhân vật chính.

	Không hài hòa cảm giác rất rõ ràng, nhưng lại còn nói không ra không đúng chỗ nào.

	"Thẩm Lâm."

	Liễu Tam hô một tiếng, hắn vội vàng đi theo, ý đồ biết rõ ràng nguyên nhân, bởi vì hắn cũng bị cuốn vào, vây ở toà này ly kỳ thành thị bên trong.

	Thế nhưng là phụ cận người đi đường đi tới, tạo thành dòng người, chặn đường đi của hắn lại, tựa hồ muốn hắn ngăn cách.

	"Tránh ra."

	Liễu Tam có chút tức giận, sắc mặt hắn âm trầm, một cái bóp lấy một cái chen hướng mình người đi đường.

	Một màn quỷ dị phát sinh.

	Người đi đường này nguyên bản hảo hảo, nhưng là bị Liễu Tam bóp lấy cổ về sau bình thường màu da lại nhanh chóng biến thảm Bạch Khởi đến, ngay sau đó con mắt, cái mũi, miệng vậy mà đều bắt đầu ra bên ngoài bốc lên nước, đục ngầu nước không ngừng chảy ra, mà lại thân thể cũng nhanh chóng sưng vù.

	Một cái người bình thường lại chỉ chớp mắt biến thành một bộ chết chìm tử thi.

	Tanh hôi tốc thẳng vào mặt, Liễu Tam vội vàng đem tử thi này hất ra.

	Nhưng là hất ra về sau tử thi trên mặt đất nằm một hồi về sau không ngờ rất nhanh bò lên, đồng thời bò dậy thi thể lại khôi phục trước kia bình thường thời điểm bộ dáng.

	Hoàn toàn không có trước đó cả người là nước, bị chết chìm dáng vẻ.

	"Cái này. . ."

	Liễu Tam nhìn chằm chằm những cái kia nhìn như bình thường người qua đường, trong lòng đại khái hiểu.

	Tòa thành thị này nhìn như khôi phục được trước kia dáng vẻ, kỳ thật chân thực bộ dáng căn bản không có biến, người đi đường toàn bộ đều là người chết, phồn hoa cũng chỉ là giả tượng mà thôi.

	"Bất quá ta giống như mất dấu Thẩm Lâm, hắn là cố ý hất ta ra, không muốn để cho ta thăm dò bí mật của hắn, mặc dù đây là tại trong dự liệu, nhưng bị dễ dàng như vậy liền hất ra thật đúng là có điểm mất mặt."

	Hắn hít một hơi thật sâu, không có tiếp tục truy tìm Thẩm Lâm, mà là lựa chọn lưu lại tại nguyên chỗ.

	Cùng lúc đó.

	Xen lẫn trong trong người đi đường Thẩm Lâm, vẫn như cũ như vậy rõ ràng, bắt mắt, cứ việc cùng hắn cái khác người đi đường cũng không có gì khác biệt, nhưng nếu như người bình thường một chút nhìn sang lời nói tuyệt đối sẽ coi nhẹ cái khác người đi đường, mà một chút phát hiện hắn.

	Nhưng mà Thẩm Lâm tại hành tẩu thời khắc, nhìn thoáng qua đối diện đi tới một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử.

	Người trẻ tuổi kia chừng hai mươi, tướng mạo suất khí, nhưng ở nơi này lại cho người ta một loại cảm giác quỷ dị, như là một bộ cái xác không hồn, rất không bình thường.

	Thẩm Lâm đi ngang qua người trẻ tuổi này bên người, giơ tay lên đặt ở trên vai của hắn vỗ một cái.

	Đám người đi lại, lẫn nhau chen chúc.

	Cái kia đâm đầu đi tới tuổi trẻ tiểu tử không biết lúc nào cũng đã quỷ dị biến mất không thấy.

	Ngay tại lúc đó, Thẩm Lâm lần nữa lúc ngẩng đầu lên, hắn cũng đã biến thành vừa rồi cái kia tuổi trẻ anh tuấn tiểu tử, giờ phút này khóe miệng của hắn mang theo vẻ tươi cười sau đó tiếp tục đi về phía trước.

	Giờ khắc này.

	Hắn không còn bắt mắt, cũng không còn đột ngột, mà là hoàn mỹ dung nhập tòa thành thị này trong đám người.

	Hiện tại, Thẩm Lâm không còn là Thẩm Lâm, mà là sinh hoạt tại tòa thành thị này người trẻ tuổi.

	Hắn thay thế cái kia tuổi trẻ tiểu tử, sau đó liền muốn cần trải qua tên tiểu tử này hết thảy, bao quát tử vong.

	Mà tại Thẩm Lâm trải nghiệm người trẻ tuổi này tử vong một khắc này, quỷ hồ giết người quy luật cùng một số bí mật đều đem bại lộ ở trước mặt của hắn.

	Thành phố hết thảy đều tại lấy một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi phương thức diễn thử.

	Chỉ là giờ khắc này, tòa thành thị này nhiều Thẩm Lâm cái này chứng kiến.

	Chân tướng, chẳng mấy chốc sẽ bị để lộ.
Kết chương.