Chương 625 : Hải tặc quy củ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	"Phía trước, hẳn là một tòa bình thường có người đảo đi?"

	Murray một bên ngắm nhìn vừa nói, phía trước xuất hiện một cái hải đảo hình dáng, hơn nữa thoạt nhìn diện tích còn không nhỏ, tới gần nó phía sau, chim biển số lượng rõ ràng tăng nhiều.

	"Lời vô dụng, đương nhiên!" Phổ Nhị giơ lên chính mình chân, chỉ chỉ xa xa một phương hướng khác, "Ngươi xem một chút bên kia không phải còn có thuyền a!"

	Murray nghi ngờ nói: "Thế nhưng là ta cảm thấy mấy chiếc kia thuyền thoạt nhìn có chút kỳ quái, không giống như là thuyền hàng, cũng không giống là quân hạm."

	"Kia là thuyền hải tặc."

	"Thuyền hải tặc?"

	"Đúng vậy a meo, nhìn tới sinh trưởng tại Dinger Đại khu Benda gia thiếu gia với cái thế giới này cũng không phải là rất quen thuộc đâu."

	Murray nhẹ gật đầu, nói: "Còn chưa kịp nhìn có quan hệ với hải tặc điện ảnh, đợi sau khi trở về sẽ tốt hơn tốt học bù, bởi vì ta phát hiện ta thật thích nơi này."

	"Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú lời nói, Ellen gia trong thư phòng có rất nhiều liên quan tới biển cả thám hiểm sách, cơ bản đều nguồn gốc tại gia tộc tiền bối bút ký."

	"Tốt, tạ ơn, ta sẽ đi mượn đọc."

	"Thật đúng là khi còn bé ở nhà bị quá phận kiềm nén thiên tính, hiện tại ưa thích biển cả." Phổ Nhị trêu chọc nói, "Dùng Karen ngữ khí tới nói chính là trả thù tính 'Sinh hoạt' ?"

	"Đại khái là vậy." Murray không có phản đối, "Ta cũng cảm thấy mình bây giờ so sánh ưa thích loại kia không đúng quá tuân theo quy củ khuôn mẫu sinh hoạt."

	Đứng ở bên cạnh Ventura nhỏ giọng nhắc nhở: "Thế nhưng là, nếu như là thuyền hải tặc lời nói, mặt trước cái kia hòn đảo kia không phải liền là . . ."

	"Đúng a, đảo hải tặc nha, đám hải tặc dùng tới tiến hành hàng hóa giao lưu địa phương."

	"Đảo hải tặc a . . ."

	"Ngươi sợ cái gì a, bình thường chút tới nói, chúng ta cái này đội người thực lực, không cân nhắc đại bác lời nói, so phổ thông hải tặc lợi hại nhiều thật sao!" Phổ Nhị có chút buồn cười, "Hiện tại chúng ta liền kỳ vọng toà đảo này quy mô cũng đủ lớn, hải tặc sinh động đầy đủ ngang ngược, bởi vì cái này cũng liền có nghĩa là trên toà đảo này có loại kia cung cấp buôn lậu trận pháp truyền tống, có thể trực tiếp để chúng ta theo biển cả trở lại văn minh."

	Ventura lo lắng nói: "Sẽ có a?"

	"Bất luận cái gì hắc ám làm lớn địa phương khẳng định có Quang Minh chống đỡ."

	Phổ Nhị tiếp tục nói: "Đương nhiên, đây không phải là Quang Minh Thần giáo Quang Minh, nhưng bất kỳ lớn một chút tràng tử bên trong, đều sẽ có Giáo hội thân ảnh, bọn hắn muốn cướp lấy lợi ích.

	Nếu như toà này đảo hải tặc quy mô lớn hơn chút nữa lời nói, ví dụ như tổ chức ra cái gì Hải tặc liên minh, như vậy nó trên đảo chính mình liền nên có phối trí đi ra lại bảo trì đến không sai trận pháp truyền tống."

	"Chúng ta làm như thế nào trèo lên đảo?" Murray hỏi, "Trực tiếp ngồi hải thú đi trèo lên đảo a, có thể hay không quá để người chú ý?"

	"Đảo hải tặc lại không tất cả đều là hải tặc, lại nói, ngồi hải thú làm hải tặc lại không phải không có, đến nỗi nói muốn hay không ẩn tàng cái gì . . . Cá nhân ta khuynh hướng vẫn là trước ẩn tàng một cái đi.

	Chủ yếu chúng ta bây giờ không có cách nào cùng ngoại giới truyền lại tin tức, không có đưa tin pháp trận tại tay, ngươi không biết đám hải tặc sẽ làm ra chuyện gì."

	"Bọn hắn dám mạo phạm Trật Tự Thần giáo?"

	"Bên ngoài đương nhiên không dám, nhưng có chút tới làm hải tặc, ngươi hiểu, không chừng bọn hắn có cái gì kỳ quái nguyên lai thân phận, mà lại xác suất rất lớn sẽ cùng Trật Tự Thần giáo có thù.

	Mặc dù các ngươi Trật Tự Thần giáo bên trong cũng sẽ ra bại hoại, nhưng không cách nào phủ nhận là, chính là bởi vì có Trật Tự Thần giáo, gần đây ngàn năm qua, Giáo hội vòng rất nhiều người đều không thể không bắt đầu trông coi quy củ, nghĩ không tuân quy củ, liền đều . . . Hừ hừ, khẳng định không ít tới làm hải tặc nha."

	Vừa mới Karen mượn nước biển hoàn thành tắm rửa, tiếp đó một bên vung bắt tay vào làm vừa nói: "Thương lượng ra kết quả sao?"

	"Đề nghị của ta là, trước phái người đi trên đảo kiểm tra xem xét một chút tình huống." Phổ Nhị nói, "Nếu như có thể sử dụng Điểm khoán mở đường vậy liền không còn gì tốt hơn, có thể dùng đến thông tin pháp trận là được; đương nhiên, nếu như có thể trực tiếp mua được trận pháp truyền tống quyền sử dụng vậy thì càng tốt."

	"Vậy liền đi trước kiểm tra tình huống a, không ngồi hải thú trèo lên bờ, như vậy một phần vạn trên đảo ra cái gì ngoài ý muốn trên mặt biển chúng ta còn có thể có một cái tiếp ứng điểm. Ta, Murray, Philomena trèo lên đảo kiểm tra xem xét. Alfred, ngươi lưu tại nơi này trông coi tùy thời chuẩn bị tiếp ứng."

	"Là, thiếu gia."

	"Là, Đội trưởng."

	Philomena có chút ngoài ý muốn đi tới, nàng vô ý thức cho là đây là Karen bởi vì đêm đó giao lưu đối nàng "Bày tỏ thiện chí" một loại biểu thị, nguyện ý tiếp nhận nàng dung nhập cái này tiểu đội, trong lòng, thật đúng là có chút nhỏ nhỏ cảm động.

	Nhìn tới, nói thì thầm, là hữu dụng.

	Chỉ bất quá cái này có chút tự bế lại nhân cách phân liệt cô nương thật là hiểu sai ý, luôn luôn ưa thích làm bạn tại thiếu gia bên người thề sống chết bảo hộ thiếu gia Alfred cùng đồng dạng đối Karen trung tâm vô cùng Ventura bọn hắn không có đối không được tuyển có bất kỳ ý kiến, bởi vì bọn hắn đã nhìn ra, thiếu gia tuyển biết đánh nhau nhất hai người cùng một chỗ.

	Toàn bộ tiểu đội thực lực phân chia, Karen cùng Philomena ở vào Đệ nhất thê đội, Murray thì là Đệ nhị thê đội dê đầu đàn.

	"Đội trưởng, chúng ta lặn đi qua?" Murray hỏi.

	Karen chỉ chỉ nơi xa chính tại hướng hải đảo chạy một chiếc cỡ nhỏ thuyền hải tặc, nói: "Lãng phí cái này khí lực làm cái gì, dựng cái xe tiện lợi liền tốt, chộp vào thân thuyền bên trên, đến cảng phía sau chúng ta lại tiềm hành ra ngoài lên bờ.

	Tốt, hiện tại đem Thần bào đổi, mặt khác đạn tín hiệu cùng giấy đen mang nhiều một chút dùng tại phát tín hiệu."

	"Ta đây ta đây!" Phổ Nhị lập tức tự tiến cử, "Đảo hải tặc ai!"

	"Ta sợ gặp nguy hiểm." Karen vừa cười vừa nói.

	"Ta biết bơi lội."

	"Ngươi làm mèo phía sau bơi qua lặn a?"

	"Không có . . . Điều kiện gia đình lại không khác nhau đến cần ta con mèo này đi sông bên trong bắt cá, nhưng ta cảm thấy ta hẳn là chìm bất tử . . . A."

	Karen là thật không muốn mang Phổ Nhị cùng đi, bởi vì cách lấy rất xa liền có thể nhìn ra những hải tặc kia thuyền rõ ràng đi qua cải tiến, cùng Giáo hội vòng khẳng định có quan hệ, không đúng loại kia bình thường ý nghĩa hải tặc;

	Đương nhiên, nếu như là phổ thông hải tặc, vậy cái này đảo cũng liền không cần thiết đi, bởi vì không có khả năng có thông tin pháp trận cùng trận pháp truyền tống.

	Bất quá, Karen cân nhắc đến một vấn đề, đó chính là ngôn ngữ.

	Makeley ngữ hệ mặc dù sử dụng phạm vi rất rộng, nhưng ở nơi này, có trời mới biết dùng là cái gì ngữ hệ, lý do an toàn, vẫn là đem con mèo này mang lên a, tối thiểu có thể làm một cái quan phiên dịch mèo.

	Thu thập sau khi chuẩn bị xong, đã tiếp cận hoàng hôn, hoàng hôn biển cả rất mỹ lệ, chỉ bất quá Karen đám người không lòng dạ nào thưởng thức, ba người thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy vào biển cả.

	Chờ bơi ra một khoảng cách phía sau, Karen quay đầu liền nhìn không thấy con kia hải thú cùng với hải thú trên lưng phòng, bởi vì Memphis cùng Mars tại hải thú trên thân bố trí một cái ẩn tàng Trận pháp, đây tính là thời đại này sớm nhất "Ẩn thân chiến hạm".

	Phổ Nhị ôm Karen cái cổ, uống mấy nước bọt, bất mãn nói:

	"Vì cái gì không cần Hải Thần Chi Giáp a meo!"

	"Tố chất thân thể tốt, liền nghĩ bình thường mà bơi thoáng cái, ngươi nhìn ta vừa mới bơi đến nhanh a?"

	"Nhanh đến mức rối tinh rối mù."

	"Ha ha."

	Muốn biết, Karen trên lưng còn đeo một cái Ryus Chi Kiếm.

	"Nhưng ngươi lại không dùng Hải Thần Chi Giáp, ta liền muốn bị ngươi chết chìm."

	Karen triệu hồi ra Hải Thần Chi Giáp, từ nó chung quanh thân thể lúc này hình thành một đạo cách ngăn, đem nước biển đẩy đi ra.

	Phổ Nhị có thể tại mặt biển phía dưới bình thường hô hấp, còn chưa hết giận, dùng vuốt mèo đối Karen ngực dùng sức nện mấy lần.

	Chỉ bất quá mặc dù làn da là mềm, nhưng vuốt mèo rõ ràng có một loại "Cứng rắn đàn hồi", có một loại đập tại tấm thép bên trên ảo giác.

	Thật là quá cứng a meo!

	"Ta nói Karen a, ngươi hấp thu Thần chi cốt tăng lên tố chất thân thể lúc, sẽ không còn đặc biệt khống chế biểu hiện bên ngoài a?"

	"Nói thế nào?"

	"Bởi vì ta cảm thấy ngươi khẳng định không thích loại kia cơ bắp nam hình phong cách."

	"Không có khống chế."

	"Đó chính là Nữ thần thích ngươi hiện tại phẩm cách, không có nghĩ đến đem ngươi biến thành lớn tên cơ bắp, chính là có thể khống chế cơ ngực run rẩy loại kia."

	"Ngươi thường xuyên nhìn loại này biểu diễn a?" Karen hỏi.

	"Chỉ cho đàn ông các ngươi nhìn mỹ nữ khiêu vũ, liền không thể chúng ta nhìn nam nhân biểu diễn? Nữ hải tặc cũng là không ít, cũng là có nhu cầu nha, dạng này biểu diễn xưa nay sẽ không thiếu."

	"Nhìn tới ngươi cuộc sống trước kia cực kỳ phong phú a."

	"Đúng vậy a, cái gì chưa có xem a meo, ngươi biết không, loại kia biểu diễn, dùng hai cây dây thép cột nam nhân cái kia nhỏ meo meo đầu, tiếp đó lại liền với một cái cái cân đà, thêm tiền thưởng liền tăng giá cả, nhấc lên, hắc hắc, ta trước kia liền khen thưởng qua, kết quả thoát ly . . ."

	"Ba!"

	"A, làm gì đánh ta!"

	"Yên tĩnh, nhanh đến."

	"Hừ."

	Karen, Philomena cùng Murray đều leo lên kia chiếc trước đó lựa chọn kĩ càng thuyền hải tặc nhỏ, ba người lẫn nhau cho một cái ánh mắt phía sau, Karen dẫn đầu leo đến chỗ cao.

	Kết quả, vừa vặn "Quan sát" đến một trận biểu diễn.

	Chiếc này thuyền hải tặc thể tích cũng không lớn, chứa đầy thủy thủ lời nói đồng dạng cũng liền hai mươi người, chỉ có một môn đời cũ Ma Tinh pháo, mà lại pháo khẩu còn rỉ sét . . . Karen leo qua này khẩu pháo lúc không thể theo pháo trong miệng cảm nhận được bất luận cái gì linh tính năng lượng ba động khí tức, đoán chừng này khẩu pháo chỉ là một kiện vật phẩm trang sức.

	Trong thuyền ương, một người mặc so sánh tinh xảo râu trắng lão giả cùng bốn người trẻ tuổi bị trói tại dưới cột cờ, đứng bên cạnh lấy một cái đại hán, trong tay giơ một cái Thuật pháp súng ngắn đang tiến hành diễn thuyết.

	Quả nhiên, bọn hắn nói ngôn ngữ Karen nghe không hiểu, không đúng Makeley ngữ hệ, nhưng nhìn tràng diện liền có thể rõ ràng, lúc này chính tại bắt đầu là một trận tạo phản.

	Phổ Nhị nhỏ giọng nói: "Cái này tại hải tặc bên trong là cực kỳ thường gặp một sự kiện, thuyền trưởng già rồi hoặc là thuyền trưởng vô năng, không có cách nào tiếp tục dẫn mọi người tiếp tục thu hoạch được thu hoạch lúc, liền sẽ có người mới đứng lên lật đổ cùng thay thế hắn, hải tặc chính là trên đại dương bao la bầy sói, thờ phụng loại này cường giả sinh tồn pháp tắc."

	"Có lẽ, chúng ta có thể sửa đổi một chút kế hoạch."

	Boong tàu bên trên tổng cộng liền 20 người, đứng tại đại hán kia bên người rõ ràng vì đại hán la lên, liền năm người, còn sót lại mười người liền sợ hãi rụt rè mà đứng ở bên cạnh.

	Chuyện này ý nghĩa là mặc dù chiếc thuyền này tạo phản "Thành công", nhưng lão thuyền trưởng ở này chiếc trên thuyền uy vọng vẫn phải có, rốt cuộc tại thắng cục đã định tình huống dưới, còn có thể có 10 người chỉ đứng ở bên cạnh không có đi theo ồn ào cùng vui sướng hô, đã là một loại lập trường biểu hiện.

	Karen đối bên cạnh thân Murray cùng Philomena liếc mắt ra hiệu.

	Murray lập tức gật đầu, tỏ ý tự mình biết.

	Philomena cũng gật đầu, tỏ ý tự mình biết, tiếp đó trong nội tâm nàng rất gấp, bởi vì nàng không có rõ ràng nên biết cái gì!

	Karen tay phải nắm lấy thân thuyền, tay trái đem Phổ Nhị từ trong ngực ôm ra, để nó ngồi tại một cái ván gỗ kéo dài khu.

	Cái tư thế này lộ ra rất có lực lượng, là Karen hai đời đều không cho rằng mình có thể làm được tư thế, hắn hoàn thủ chưởng hơi hơi phát lực, đem thân thể của mình nhấc lên, thoạt nhìn giống như là bình thường đứng tại không trung.

	Ngồi tại lồi ra vị trí Phổ Nhị nhìn lấy Karen, trong ánh mắt mang theo chăm sóc nghịch ngợm hài tử "Cưng chiều" .

	Karen đem trên lưng Ryus Chi Kiếm rút ra, lập tức, thân hình nhảy lên, trực tiếp nhảy lên boong tàu.

	Chiếc này thuyền hải tặc là có bên trong bố trí phòng ngự Trận pháp, nhưng lúc này ở vào trở về trên đường, hơn nữa còn tại phát sinh lấy "Đảo chính", tự nhiên không có khả năng bắt đầu dùng cái gì phòng ngự Trận pháp.

	Murray cùng theo đi lên, Philomena thấy thế cũng cùng lấy đi lên.

	Làm nàng lúc rơi xuống đất, vừa vặn nhìn thấy Karen cùng Murray hướng về đám hải tặc phóng đi, Philomena lập tức cũng xông tới, nhưng nàng phóng đi phương hướng là đám kia đứng ở nơi đó làm khán giả 10 người.

	Hiển nhiên, nàng còn không biết rõ ràng tình trạng, nhưng cũng may nàng thân thủ tốt, tại phát hiện Đội trưởng cùng Murray đều đồng loạt phóng tới một phương hướng khác phía sau, nàng lập tức liền điều chuyển thân hình.

	"Địch tập!"

	Đại hán hét lớn một tiếng, tiếp đó hắn đã nhìn thấy Karen đi tới trước người hắn.

	Đại hán trên thân lúc này ngưng tụ ra một tầng thủy giáp, cho Karen một loại cảm giác quen thuộc, hẳn là ăn mày bản "Hải Thần Chi Giáp", rốt cuộc Hải Thần giáo phân liệt về sau, truyền thừa của nó đã sớm rải rác.

	Karen một kiếm trực tiếp chém vào đi lên, Ám Nguyệt chi lực gia trì xuống, một kiếm này tức thì phá khai đại hán trên thân phòng ngự, tại đại hán còn chưa kịp đem họng súng ngắm chuẩn Karen lúc, đại kiếm liền đem cả người hắn tại chỗ cắt thành hai nửa.

	Sau khi làm xong, Karen còn giơ tay lên, ngưng tụ ra một mặt băng thuẫn, ngăn trở đại hán trên thân tung tóe bắn ra máu tươi không có làm bẩn y phục của mình.

	Murray bên kia đồng dạng đơn giản mau lẹ, liên tục mấy đao đánh chết ba cái, lại dùng thuẫn đem một hải tặc đầu nện nát.

	Mục tiêu cuối cùng, Murray dừng tay, dù sao cũng phải cho đến chậm vị kia lưu một cái đầu người.

	Philomena đuổi tới, một cước đạp trúng cái cuối cùng hải tặc, có thể là bởi vì đuổi kịp quá gấp, lực đạo liền không có chú ý đi khống chế, một cước này đạp cho về phía sau tên hải tặc kia thân thể trực tiếp liền nát ra, máu tươi cùng thịt nát trực tiếp tung tóe vẩy nàng cùng Murray toàn thân.

	Murray đưa tay lau một cái mặt, không lời nào để nói.

	Philomena cũng cảm thấy tự mình làm phải có chút quá, đối Murray nói: "Không có ý tứ."

	"Không sự tình." Murray lắc đầu, "Coi như ngươi là lên chấn nhiếp tác dụng đi."

	Hiệu quả, vẫn phải có, bởi vì nhanh chóng chém dưa thái rau hiển nhiên không có thân thể bùng nổ vẩy ra đến khắp nơi đều là tới đến càng có đánh vào thị giác lực.

	Kia mười cái thuyền viên cơ bản từ bỏ đối "Địch tập" chống lại, toàn bộ quỳ sát xuống dưới.

	Bị trói tại trên cây cột râu trắng lão thuyền trưởng bắt đầu đối Karen kêu gọi, huyên thuyên nói một tràng, Karen khẽ nhíu mày.

	Lập tức, lão thuyền trưởng như là ý thức đến cái gì, lập tức lại hoán đổi một loại ngôn ngữ, thấy Karen vẫn là nhăn lông mày, hắn lại một lần hoán đổi . . .

	Rốt cục, hắn nói ra Makeley ngữ.

	"Cảm tạ ngài đã cứu ta, Jinluo hào sẽ thành ngài vật phẩm tư nhân, chúng ta cũng sẽ vì ngài hiến dâng lên trung thành!"

	Karen cười cười, lão thuyền trưởng đối với mình đùa nghịch cái tâm nhãn, hắn lúc trước huyên thuyên đổi tốt hơn một chút cái ngôn ngữ rõ ràng mang theo điểm khoe khoang ý tứ, chính là vì hướng mình biểu hiện ra giá trị của hắn.

	Điểm này, theo hắn cuối cùng hoán đổi đến Makeley ngữ hệ lúc lời nói liền có thể nhìn ra, hắn hẳn là đã sớm đoán đến chính mình ba người "Giống người".

	Điểm này tiểu tâm tư Karen sẽ không phản cảm, hắn cũng không hi vọng mượn dùng một cái đầu óc đần gia hỏa tới giúp mình làm việc, Ryus Chi Kiếm vung lên, đem lão thuyền trưởng sợi dây trên người chặt đoạn hậu, lão thuyền trưởng lập tức đối Karen quỳ mọp xuống.

	"Ngươi có thể khống chế chiếc thuyền này a?" Karen hỏi.

	"Có thể, không có vấn đề!" Lão thuyền trưởng cực kỳ chắc chắc nói.

	"Vậy liền đem nơi này quét dọn một chút, tiếp tục hồi cảng a."

	"Là, hết thảy nghe theo phân phó của ngài, mời ngài đi thuyền trưởng của ta phòng, ta đi vì ngài dâng lên rượu ngon cùng món ngon."

	"Không cần làm phiền, ngươi qua đây a, ta có chút sự tình muốn hỏi ngươi."

	"Tốt, toàn bộ nghe phân phó của ngài."

	Karen đi vào phòng thuyền trưởng, bên trong không gian không lớn, nhưng bố trí được rất có nghệ thuật khí tức.

	Murray cùng Philomena thì đứng tại cửa ra vào làm lấy đề phòng, lão thuyền trưởng đi một mình đi vào.

	"Phía trước là cái gì đảo?"

	"Là Hỏa đảo."

	"Hỏa đảo, trên đảo có núi lửa a?"

	"Không đúng, trong truyền thuyết, Hỏa Diễm Chi Thần từng giáng lâm qua toà đảo này, cho nên địa danh cứ như vậy lưu truyền tới nay, hiện tại, hắn là Lomaford Hải tặc liên minh chủ đảo."

	"Hải tặc liên minh . . ."

	"Là do 7 nhà Đại Hải Tặc khởi xướng xây dựng một cái liên minh, cũng là vùng biển này hải tặc giao lưu nơi tập kết hàng, trên đảo cái gì cũng có."

	"Cái gì cũng có . . . Có thông tin pháp trận cùng trận pháp truyền tống a?"

	"Có, nhưng hai loại quý giá thiết trí, về liên minh quản hạt, ngoại nhân muốn sử dụng lời nói, yêu cầu giao nạp Điểm khoán, mà lại phí tổn rất đắt đỏ."

	"Chỉ cần có thể giao nạp Điểm khoán liền có thể, phải không?"

	"Đúng vậy, liên minh cực kỳ coi trọng tín dự, nhất là tại Hỏa đảo bên trên, cái này ngài có thể yên tâm, ta chỗ này có một chút Điểm khoán, còn có một chút gia sản tồn tại liên minh mở trong ngân hàng, ta có thể lấy ra vì ngài trả tiền."

	"Tốt, ta biết rõ."

	Sự tình, lập tức liền đơn giản, bất quá Karen hay là có ý định giành trước bờ tận mắt nhìn tình huống, không cần phải gấp gáp đem thủ hạ người đều kêu lên tới.

	"Vậy thì chờ cập bờ phía sau, ngươi cùng chúng ta đi liên minh nơi đó đi một chuyến a, ta muốn tận mắt nhìn một chút."

	"Là, đương nhiên, ta đem trung thành tận tuỵ vì ngài phục vụ."

	Karen không hỏi hắn vì cái gì bị thủ hạ tạo phản, lão thuyền trưởng cũng liền không có chủ động nói những này, Karen cùng lão thuyền trưởng cùng đi ra khỏi phòng thuyền trưởng, đã nhìn thấy Phổ Nhị đã đứng tại trên đài chỉ huy, trên đầu đỉnh lấy một đỉnh không biết từ cái nào hải tặc nơi đó cường chinh tới hải tặc mũ.

	"A, Karen, ta cảm giác trong cơ thể ta Gia tộc huyết mạch chi lực chính tại sôi sùng sục! Đây là ngươi chiếc thứ nhất thuyền hải tặc, ngươi nghĩ kỹ vì nó lấy vật gì dạng danh tự sao?"

	"Không có."

	"Ngươi không đúng cực kỳ chú trọng sinh hoạt nghi thức cảm giác meo?"

	Karen đem Phổ Nhị nhấc lên ôm vào trong ngực: "Chúng ta chỉ là tới đi đường, rất xin lỗi, trên đảo tình huống tựa hồ rất lạc quan, là có quy củ, chúng ta đại khái rất nhanh liền có thể ngồi trận pháp truyền tống rời đi nơi này."

	Phổ Nhị giang tay ra: "A, trời ạ, ta đây hải tặc hành trình vừa mới bắt đầu cứ như vậy bị bóp chết sao?"

	Lúc này, lão thuyền trưởng đi đến đài quan sát, tiếp đó lập tức lo lắng hô: "Ngừng thuyền, thăng buồm trắng!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Phổ Nhị nghi ngờ nói.

	Karen thân thể bồng bềnh, đứng tại trên lan can, nhìn về phía trước, phát hiện tại phía trước khoảng cách bến cảng bến đò càng gần địa phương, phân biệt có hai chi hạm đội bỗng nhiên cách lấy rất xa giằng co, mà lại nhộn nhịp bên cạnh bày, đem đại bác họng súng mở ra, ngắm chuẩn đối diện, bầu không khí tức thì biến khẩn trương lại kiềm nén.

	Nếu như không đúng lão thuyền trưởng kịp thời hạ lệnh ngừng thuyền, khả năng hiện tại chính mình sở tại chiếc thuyền này liền muốn chạy đến hai chi giằng co hạm đội ở giữa đi.

	Tiếp đó, chỉ thấy một phương trận doanh bên trong phát ra một vệt ánh sáng, tiếp đó một đạo Ma Tinh pháo chùm sáng bắn ra, khai hỏa thứ nhất pháo, hai chi hạm đội trực tiếp bắt đầu đối xạ, hoả lực kịch liệt oanh minh, mặt biển sóng biển lăn mình.

	Phổ Nhị ngẩng đầu, rất là nghi hoặc nhìn về phía Karen, hỏi:

	"Cho nên, đây chính là như lời ngươi nói có quy củ?"

	(tấu chương xong)





Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.