Chương 820 : Lan đạo nhân xuất quan, đông chinh Ngự Long.
Huyễn Thiên Thiên đối với mình nhi tử hiển nhiên là ký thác kỳ vọng, ngay cả danh tự đều đặt tên là Chu Vi Tiên.

	Bất quá Chu Dương cũng sẽ không bởi vì tiểu gia hỏa là Huyễn Thiên Thiên nhi tử, liền đối với hắn có cái gì đặc thù chiếu cố.

	Huyễn Thiên Thiên trông cậy vào hắn thu tiểu gia hỏa này làm đồ đệ, đó là không có khả năng.

	Chu Dương trở lại Linh Tê Phong về sau, liền tiếp theo vì những cái kia Chu gia Kim Đan trưởng lão giảng đạo , chờ đến giảng đạo kết thúc về sau, hắn mới từ 【  Động Huyền Châu 】 bên trong thả ra được mình phong ấn trước kia ký ức cũng ở vào trong mê ngủ Chu Vi Tiên, đối mấy vị Chu gia Kim Đan trưởng lão nói ra:

	"Đứa bé này là lão tổ ta vừa rồi ra ngoài mang về, hắn cha đẻ chỉ là ta Chu gia một tên không đáng chú ý Luyện Khí kỳ tiểu tu sĩ, mẹ đẻ lại là một vị cùng lão tổ ta có giao tình người, bây giờ hắn mẹ đẻ đem hắn trả lại Chu gia, thỉnh cầu lão tổ ta vì hắn tìm một vị lương sư, các ngươi nếu là có người nguyện ý thu đồ, liền đem hắn mang đi đi!"

	Nghe được hắn lời này, mấy vị Kim Đan trưởng lão đều là hai mặt nhìn nhau, không biết nên trả lời như thế nào.

	Nếu như Chu Dương là dùng mệnh lệnh ngữ khí, bọn hắn khẳng định sẽ làm trận đáp ứng, nhưng là bây giờ nghe Chu Dương ngữ khí, cũng không bắt buộc.

	Mà lại từ để lộ ra tới nội dung đến xem, trước mắt cái này hài đồng mẹ đẻ cùng Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông quan hệ cũng nhất định không phải cỡ nào thân dày, không phải Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông coi như không mình thu đồ, cũng có thể để Lục Tuyết Vi, Chu Quảng Thành thu đồ.

	Ý vị này bọn hắn trông cậy vào nhận lấy đứa bé này làm đồ đệ, liền có thể thu hoạch được Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông đặc biệt lọt mắt xanh sự tình, cũng căn bản không có khả năng xuất hiện.

	Như thế tình huống dưới, đối mặt thu đồ loại đại sự này, mấy vị Kim Đan trưởng lão đều không tốt tuỳ tiện hạ quyết định.

	Đúng lúc này, kia áo xanh nam tử trung niên Chu Hiếu Phong bỗng nhiên đối Chu Dương khom người thi lễ nói: "Vãn bối bây giờ vừa vặn còn chưa thu đồ, lão tổ tông nếu là không chê vãn bối tu vi thấp, vãn bối có thể thu đứa nhỏ này đương môn hạ đại đệ tử!"

	Chu Dương gặp đây, hai mắt khẽ híp một cái, không khỏi nói ra: "Ngươi gọi Chu Hiếu Phong đúng không? Lão tổ ta nhớ được ngươi, Phong thuộc tính thượng phẩm linh căn, có thể nói là Chu gia gần năm trăm năm đến tốt nhất tư chất hậu bối."

	Nói xong hắn tay áo phất một cái, bên cạnh hài đồng liền bay về phía Chu Hiếu Phong.

	"Thôi được, đã ngươi nguyện ý thu tiểu gia hỏa này làm đồ đệ, kia không còn gì tốt hơn."

	Sau đó liền đem mình phong ấn Chu Vi Tiên ký ức sự tình cùng Chu Hiếu Phong tiến hành nói rõ, về sau liền trực tiếp vừa sải bước ra, rời đi đại điện.

	Trở lại chỗ mình ở về sau, Chu Dương đem từ Huyễn Thiên Thiên nơi đó đạt được bí pháp, phân biệt phục chế mấy phần giao cho Chu gia mấy vị Nguyên Anh tu sĩ, mọi người cùng nhau nghiên cứu những bí pháp này, nhìn xem có thể hay không tìm tới không cần tu hành Huyễn Ma Đạo ma công cũng có thể sử dụng loại bí pháp này phương pháp.

	Nhưng là loại này nghiên cứu chưa đi đến đi nửa năm, Chu Dương liền chủ động từ bỏ loại này nghiên cứu.

	Bởi vì hắn đã phát hiện, nếu như muốn nghiên cứu ra thích hợp tu tiên giả thụ thai bí pháp, kia không phải tìm ra rất nhiều nữ tu tới làm nhân thể thí nghiệm mới được, hơn nữa còn nhất định phải là Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi nữ tu.

	Loại tình huống này, hắn là không thể nào phân ra quá nhiều tinh lực tới làm chuyện này.

	Thế là hắn đem cái này nhiệm vụ giao cho đạo lữ Tiêu Oánh, đồ đệ Lục Tuyết Vi cùng Tần Nguyệt Nhi tam nữ, để các nàng từ Chu gia cùng những cái kia phụ thuộc thế lực ở trong chọn lựa nguyện ý phối hợp thí nghiệm bí pháp nữ tu, chậm rãi nghiên cứu thí nghiệm.

	Về sau chính hắn lại là rời đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, đi đến Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Lần này tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Chu Dương chủ yếu là đi Man Hoang tùng lâm ở trong chỗ kia dưới mặt đất biển dung nham nội tu đi thần thông, chuẩn bị một hơi đem mấy môn thần thông tu hành đến đại thành tái xuất quan.

	Dựa theo hắn lúc này tu vi cùng đối pháp tắc lĩnh ngộ trình độ, lần bế quan này kỳ thật cũng sẽ không quá dài.

	Thời gian qua đi mấy trăm năm, dưới mặt đất biển dung nham bên trong động phủ cùng Chu Dương lúc trước rời đi thời điểm, biến hóa cũng không lớn.

	Nhưng khi sơ phát hiện cái này động phủ người, lại chỉ còn lại hắn một người.

	Chu Dương trước kia còn lo lắng Thần Hỏa Cung tu sĩ sẽ chiếm theo nơi này, vì thế đặc địa mời Chu Tử Chân tới hỗ trợ trấn tràng tử.

	Nhưng là bây giờ, Thần Hỏa Cung chỉ còn lại một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ chống đỡ lấy tông môn, trước kia Nam Man Quốc đệ nhất đại môn phái, hiện tại ngay cả Ngục Hỏa thành toà này phồn hoa Tiên thành, đều không thể hoàn toàn bảo trụ, bị ép cùng tông môn khác chia lãi trong đó lợi ích.

	Đây chính là Tu Tiên Giới, ngoại trừ cực thiểu số nội tình thâm hậu đỉnh tiêm thế lực lớn bên ngoài, tuyệt đại đa số tông môn cùng gia tộc, đều khó mà bảo trì trường thịnh không suy.

	Rất nhiều như Thần Hỏa Cung cường đại, thậm chí như bây giờ Chu gia thế lực cường đại, tại thời kỳ cường thịnh qua đi, liền sẽ bởi vì không người kế tục mà thế lực đại giảm, cuối cùng chậm rãi chẳng khác người thường.

	Thậm chí là mạnh như Huyền Dương Tiên Tông dạng này truyền thừa mấy vạn năm đỉnh tiêm thế lực lớn, cũng khó tránh khỏi xuất hiện loại này suy sụp tình huống.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn nội tình càng thâm hậu, có thể tại suy sụp thời điểm chèo chống thời gian dài hơn , chờ đợi một lần nữa hưng thịnh cơ hội.

	Chu Dương cũng không thấy đến Chu gia có thể phá lệ, nhưng hắn hi vọng tại mình còn tại "Linh Hoàn Giới" thời điểm, tận lực vì Chu gia để dành thâm hậu vốn liếng, để Chu gia tương lai tiến vào suy yếu kỳ thời điểm, có thể giống như Huyền Dương Tiên Tông chèo chống thời gian dài hơn, có thể đợi đến lần nữa trung hưng thời điểm.

	Dưới mặt đất biển dung nham toà động phủ này, đối với bất luận cái gì Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ mà nói, đều là một cái trên đời khó tìm đất lành để tu hành.

	Ở chỗ này tu luyện Hỏa thuộc tính thần thông, kia lấy mãi không hết tinh thuần Hỏa thuộc tính linh khí, có thể thay thế tuyệt đại đa số Hỏa thuộc tính linh vật vì thần thông tu hành cung cấp tư lương.

	Chu Dương bế quan hai mươi năm sau, 【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】 thần thông liền được hắn tu hành đến cảnh giới đại thành, thậm chí thành công dựng dục ra cực kì hiếm thấy "Hỏa linh" .

	Bế quan ba mươi lăm năm sau, 【  Dục Hỏa Phần Thiên Quyết 】 thần thông cũng bị hắn thúc đẩy đến cảnh giới đại thành, thi triển này thần thông về sau, liền có thể đem hắn bất luận một loại nào Hỏa thuộc tính thần thông uy năng tăng lên năm thành, tiêu hao một cái giá lớn bất quá là pháp lực tiêu hao nhiều hơn ba thành thôi.

	Nhìn thấy hiệu quả tốt như vậy, Chu Dương dứt khoát nhất cổ tác khí sẽ lấy trước không có thời gian tu hành Hỏa thuộc tính thần thông, cũng đi theo tu hành một lần.

	Bế quan bốn mươi lăm năm, 【  Thuần Dương Quân Thiên kiếm 】 thần thông được hắn tu hành đến đại thành, một kiếm chém ra, dưới mặt đất biển dung nham được tách ra một đầu dài đến ngàn trượng, tràn đầy trăm trượng rãnh biển.

	Bế quan năm mươi ba năm sau, 【 Càn Dương Kim Quang Tráo 】 thần thông được hắn tu hành đến đại thành, chống lên về sau, lực phòng ngự không thể so với lục giai trung phẩm pháp khí 【  Hỏa Long Tráo 】 yếu bao nhiêu.

	Chỉ là những này thần thông uy lực lớn về lớn, nhưng không có pháp tắc thần thông loại kia đóng đô thắng bại uy lực.

	Muốn để thần thông đạt tới pháp tắc thần thông uy lực, cũng có biện pháp, đó chính là đem nó tu hành đến cảnh giới viên mãn.

	Chu Dương hiện tại chỉ có một môn thần thông tu hành đến cảnh giới viên mãn, đó chính là lúc trước mượn nhờ 【  Nhật Diệu Thần thạch 】 chi lực trợ giúp mới tu thành 【  Kim Quang Phục Ma Chú 】.

	Lúc này hắn nghĩ nghĩ về sau, liền quyết định thử một lần đem 【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】 xung kích đến cảnh giới viên mãn.

	Tại trước mắt hắn sở hội rất nhiều Hỏa thuộc tính thần thông bên trong, 【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】 cùng thiên phú của hắn thần thông 【  Càn Dương chân hỏa 】 hoàn mỹ phù hợp, thậm chí đã dựng dục ra "Hỏa linh" .

	Mà môn thần thông này tại "Hỏa linh" dựng dục ra đến về sau, tương đối mà nói là dễ dàng nhất tu hành đến cảnh giới viên mãn.

	Dạng này sau khi có quyết định, hắn lúc này vẫy tay một cái, một chiếc kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng liền từ hắn trên tay hiện lên đi ra.

	Cái này Bảo Đăng vừa ra tới, một điểm kim sắc hoả tinh liền từ Bảo Đăng bên trong vừa bay mà ra, hóa thành một cái nho nhỏ ba chân hỏa điểu, vòng quanh Chu Dương bay múa.

	Cái này ba chân hỏa điểu, chính là Chu Dương lấy 【  Càn Dương chân hỏa 】 làm căn bản, dựng dục ra tới "Hỏa linh".

	Cái gọi là "Hỏa linh", chính là một loại sinh ra linh tính hỏa diễm sinh vật.

	Vạn vật đều có linh, một bông hoa một cọng cỏ một ngoan thạch, đều có cơ hội sinh ra linh tính, chỉ là tỉ lệ khác biệt thôi.

	Hỏa diễm, lôi điện dạng này hiện tượng tự nhiên, cũng tương tự có cơ hội sinh ra linh tính.

	Chu Dương tu hành 【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】, ngoại trừ tăng lên tu sĩ đối với chân hỏa điều khiển năng lực bên ngoài, trọng yếu nhất tác dụng chính là tinh luyện chân hỏa linh tính, dựng dục ra "Hỏa linh" .

	"Hỏa linh" thân là một loại linh tính sinh vật, đồng dạng có thể trưởng thành mạnh lên.

	Mà lại chân hỏa một khi dựng dục ra "Hỏa linh", như vậy uy lực liền có thể theo "Hỏa linh" lực lượng tăng trưởng mà tăng trưởng.

	Nói ví dụ,

	Chu Dương hiện tại là Nguyên Anh chín tầng tu vi, hắn 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy lực, dưới tình huống bình thường là tuyệt đối không cách nào cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên 【  Càn Dương tiên diễm 】 so sánh.

	Nhưng là nếu như hắn "Hỏa linh" lực lượng đủ cường đại, như vậy hắn 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy lực liền có hi vọng so sánh Độ Kiếp kỳ Chân Tiên 【  Càn Dương tiên diễm 】.

	Mà "Hỏa linh" trưởng thành mạnh lên nhanh nhất phương thức, chính là thôn phệ luyện hóa cái khác thiên địa linh hỏa hoặc là chân hỏa, hấp thu trong đó Hỏa thuộc tính pháp tắc đến hoàn thiện chính mình.

	Kết quả là, Chu Dương lúc này xuất quan, mang theo mình nho nhỏ "Hỏa linh" dưới đất biển dung nham bên trong bốn phía du đãng, tìm kiếm có thể thôn phệ hỏa chủng.

	Dạng này một mực tại dưới mặt đất biển dung nham trung du đãng ba, bốn năm sau, Chu Dương cảm giác nơi này đã tìm không thấy cái gì có thể tăng lên "Hỏa linh" cơ duyên, liền trực tiếp tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, lợi dụng 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 mạng lưới tình báo khắp nơi sưu tập nổi lên thiên địa linh hỏa cùng chân hỏa tin tức.

	Ở trong đó, hắn đầu tiên liền để nhi tử Chu Quảng Thành đem mình tu thành 【  Huyền Dương chân hỏa 】 cống hiến ra đến để "Hỏa linh" ăn no bụng.

	Mà lấy hắn 【  Càn Dương chân nhân 】 Chu Dương danh vọng, ngoại trừ thiên địa linh hỏa cần dùng linh thạch cùng bảo vật đổi lấy bên ngoài, còn lại những cái kia tu luyện chân hỏa thần thông tu sĩ, ngoại trừ Cửu Dương Giáo loại này cùng hắn có thù người bên ngoài, đều vui lòng bán hắn một bộ mặt, vì hắn "Hỏa linh" trưởng thành góp một viên gạch.

	Thời gian hai mươi năm bên trong, Chu Dương liền đi khắp Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, hải ngoại Tu Tiên Giới, Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới cái này năm Đại Tu Tiên Giới, góp nhặt bốn năm mươi loại thiên địa linh hỏa, năm sáu mươi loại chân hỏa cung cấp "Hỏa linh" thôn phệ.

	Mà tại thôn phệ cái này rất nhiều thiên địa linh hỏa cùng chân hỏa về sau, Chu Dương con kia "Hỏa linh" liền lâm vào cấp độ sâu ngủ đông.

	Hắn có một loại nồng đậm cảm giác, đương "Hỏa linh" từ ngủ đông bên trong tỉnh lại thời điểm, chính là mình 【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】 viên mãn thời điểm.

	Lúc này hắn chạy lượt nhiều cái Tu Tiên Giới, cũng là có chút mệt mỏi, liền về tới Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Bình Sa Sơn bên trên toà kia động phủ, chuyên tâm tu luyện nổi lên cuối cùng một môn còn chưa đạt đến cảnh giới đại thành thần thông 【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】.

	Như thế lại bế quan hai mươi hai năm sau, Chu Dương 【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】 cũng bị hắn tu hành đến cảnh giới đại thành.

	Hắn sau khi xuất quan chuyên môn tìm mấy cái Chu gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ thử một chút, tại hắn thi triển ra 【  Thương Long biến 】 thần thông lại chồng chất 【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】 thần thông về sau, dù cho đứng ở nơi đó bất động , mặc cho mấy cái Chu gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ như thế nào công kích, cũng khó có thể làm bị thương hắn mảy may.

	Mà lúc này, trước sau lần lượt tại Bí Cảnh Không Gian bế quan tiếp cận hai trăm năm Lan đạo nhân, cũng rốt cục thành công xuất quan.

	Trước đó, vị kia 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 cũng là đã sớm hấp thu xong đầy đủ không gian bản nguyên chi lực, về tới Đoạn Vân sơn mạch bế tử quan xung kích thất giai Chân Linh cảnh giới.

	Lan đạo nhân sau khi xuất quan, Bí Cảnh Không Gian liền tùy theo sụp đổ, mà xuất quan sau Lan đạo nhân, mặc dù nhìn cùng bế quan trước không có gì khác biệt, nhưng là Chu Dương nhìn thấy hắn về sau, lại là bản năng cảm thấy nguy hiểm.

	Phải biết Chu Dương thực lực bây giờ, phóng nhãn "Linh Hoàn Giới" một đám Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng lục giai Yêu Vương, cũng khó khăn tìm một đối thủ.

	Mà Lan đạo nhân lại có thể để hắn cảm thấy nguy hiểm, có thể thấy được lần bế quan này đối với hắn thực lực tăng lên nhất định là cực lớn.

	"Chúc mừng Lan đạo hữu thành công xuất quan, lấy đạo hữu nội tình, ngày sau đắc đạo thành tiên, chắc là mười phần chắc chín!"

	Linh Tê Phong bên trên, Chu Dương nhìn xem xuất quan trở về Lan đạo nhân, tại quan sát tỉ mỉ đối phương sau một lúc lâu, mới vẻ mặt tươi cười nói ra chúc mừng lời nói.

	Lan đạo nhân nghe được hắn lời này, trên mặt khó được lộ ra mỉm cười chi sắc, cười nói ra: "Lần này Lan mỗ có thể có cơ duyên này, còn phải may mắn mà có Chu đạo hữu, lúc trước đi theo Chu đạo hữu đi ra, hiện tại xem ra thật sự là một cái vô cùng quyết định chính xác!"

	Nói xong lại nhìn xem Chu Dương hỏi: "Chu đạo hữu hiện tại tu vi vậy mà đột phá đến Nguyên Anh chín tầng, xem ra tại Lan mỗ bế quan trong khoảng thời gian này, đạo hữu lại phải cái gì đại tạo hóa, nhưng lại không biết Chu đạo hữu bây giờ đối với đột phá Độ Kiếp kỳ, lại có mấy phần tự tin?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức lắc đầu liên tục nói: "Có mấy phần chắc chắn, Chu mỗ cũng không tốt nói, hiện tại Chu mỗ còn chưa thử qua xung kích Độ Kiếp kỳ, đối với trong đó độ khó còn không có cái gì cảm thụ."

	Lan đạo nhân khẽ chau mày, muốn nói lại thôi.

	Một lát sau, hắn vẫn là nhịn được vốn là muốn nói lời, ngược lại nói ra: "Tính toán thời gian, 【  Côn Hư giới 】 không sai biệt lắm sắp lại mở, Chu đạo hữu nhưng có lại đi một lần ý nghĩ?"

	"Vậy liền không cần, đến Chu mỗ bực này tu vi, lại đi nơi đó đã không có ý nghĩa gì, vẫn là để Chu gia bọn hậu bối đến đó lịch luyện một cái đi!"

	Chu Dương khoát tay áo, biểu thị mình cũng không hứng thú.

	Sau đó hắn một mặt nghiêm nghị nhìn xem Lan đạo nhân nói ra: "Bất quá bây giờ Lan đạo hữu xuất quan, Chu mỗ có một cọc tâm sự, cũng rốt cục có thể kết, việc này Chu mỗ một người khó mà làm thành, mong rằng đạo hữu có thể hết sức giúp đỡ."

	Lan đạo nhân nghe vậy, lập tức không chút nghĩ ngợi ứng tiếng nói: "Chu đạo hữu sự tình, chính là Lan mỗ sự tình, Lan mỗ nhất định dốc sức tương trợ."

	"Như thế, Chu mỗ liền ở đây đi đầu cám ơn đạo hữu!"

	Chu Dương nhẹ gật đầu, sau đó rất nhanh hành động.

	Hắn nói tới tâm sự, đương nhiên là phá diệt Ngự Long gia tộc sự tình.

	Lần trước hắn ở nơi đó được hơn mười vị lục giai Yêu Vương vây công, chật vật mà chạy, có thể nói là một sỉ nhục lớn.

	Bây giờ hắn tu vi đại thành, thần thông đại thành, càng có thực lực thâm bất khả trắc Lan đạo nhân tương trợ, cũng là thời điểm giết trở về chấm dứt phần này ân oán.

	Có xét thấy lần trước thất bại giáo huấn, lần này Chu Dương cũng là tận lên Chu gia cao thủ.

	Ngoại trừ Lan đạo nhân cái này giúp đỡ bên ngoài, Lục Tuyết Vi, Tần Nguyệt Nhi, Chu Quảng Thành, Bích Nhi, Thanh La, Ngân Linh năm người Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Yêu Vương, đều được hắn đồng loạt mang tới.

	Toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, chỉ để lại Tiêu Oánh cùng Kim Bằng cái này một người một yêu trấn thủ.
Kết chương.