Chương 42 : Gặp mặt.
5h chiều, đại đạo Cây Olive, Pam's Tarot House.

	Arges. Wilson đẩy ra phía trên có từng ô thủy tinh màu trà cửa gỗ, tiến vào nhà này thần bí học chủ đề quán cà phê.

	Hắn muốn ly sinh ra từ Nam đại lục Astra cao nguyên bên trên Paz thung lũng sông Fermo cà phê, đem phía trước mua kia bộ bài Tarot đem ra, bày ở bên cạnh, phía trên nhất một trương chính là "Người treo ngược" bài, miêu tả một vị hai tay trói sau lưng, treo ngược lên Thiên Sứ.

	Cùng buổi sáng khác biệt, hắn đã thay đổi trang phục, phủ lấy thân cổ điển sẫm màu trường bào, mang đỉnh loại nhân viên thần chức mũ mềm, phảng phất từ dân tục truyền thuyết bên trong đi ra vu sư hoặc ma pháp sư.

	Vô thanh hít vào một hơi, Arges chậm rãi nhấm nháp lên cà phê, hoàn toàn không có đang chờ đợi ai lo lắng.

	Qua đại khái năm sáu phút, khảm nạm thủy tinh dày màu trà cửa gỗ lại một lần mở rộng, tiến đến vị mặc màu đen áo khoác nỉ, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt tuổi trẻ nam tử.

	Này thân sĩ bề ngoài tuổi tác không đến 30, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng, gồm cả thành thục cùng u ám hai loại khí chất, chính là điều nhẹ bề ngoài, sửa lại một chút nhân thiết Klein.

	Hắn chưa mang viền vàng kính mắt, nhưng thị lực không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, ánh mắt tùy ý quét qua, liền rơi xuống Arges màu lam sẫm thái dương bên trên.

	Klein tầm mắt theo đó dời xuống, nhìn thấy bày ở trên cùng tấm kia "Người treo ngược" bài.

	Không cần ngôn ngữ, hắn trực tiếp đi qua, lấy xuống mũ, ngồi vào Arges đối diện, âm trầm cười nói:

	"Ta tưởng xem bói."

	Trong khi nói chuyện, hắn đã đem vị kia Tarot hội nguyên lão cấp thành viên dung mạo thu vào đáy mắt:

	Ngũ quan khắc sâu, đường nét thô kệch, có rõ ràng vẻ phong sương, xem xét chính là tương đối biết đánh nhau, mà thường xuyên bôn ba bên ngoài loại hình;

	Làn da thiên cổ đồng, lại cùng bản địa nhân chủng có nhất định khác biệt, giống như là thuần khiết người Ruen quanh năm dầm mưa dãi nắng sau kết quả, nhưng này màu lam sẫm tóc lại tương đối đặc thù, không thuộc về Ruen, càng tiếp cận với vịnh Dipsy dựa vào Cuồng Bạo hải khu vực thuộc địa nhân chủng.

	Hỗn huyết. . . Klein ở trong lòng có phán đoán.

	Arges xem đối diện nam sĩ, chậm rãi đem hắn cùng "Thế giới" hình tượng trùng điệp ở cùng nhau, sau đó đẩy ra kia bộ bài Tarot, trầm thấp nói:

	"Cái này cần chính ngươi tẩy bài cùng cắt bài."

	Klein thò tay cầm lên, toàn bộ triển khai nhìn mấy lần, tiếp đưa chúng nó gom vào chung, ào ào làm lần tẩy bài.

	Hắn liên tục cắt bài, rút ra ba tấm, bày thành quá khứ, hiện tại cùng tương lai bài trận.

	Klein thân thể thong thả dựa ra sau, tay phải lại đem chính giữa tấm kia bài Tarot lật lên, trên đó có vị trần trụi, chỉ quấn lấy màu tím khăn lụa nữ tính, chung quanh thì là giống như cánh cửa màu xanh vòng hoa.

	Đây chính là đánh số là 21 "Thế giới" bài, thứ 22 thì trở về 0, tượng trưng "Ngu Giả" .

	"Nên làm sao giải đọc?" Klein cố ý hỏi.

	Mặc dù "Người treo ngược" không có minh xác đề cập qua "Thế giới" chính là "Ngu Giả" quyến giả, nhưng Klein cho rằng không cần thiết ở phương diện này ôm lấy ăn may tâm tư, thản nhiên biểu lộ càng lợi cho thành lập hình tượng —— nếu như đối phương còn chưa đoán được, đây chính là chân thành có tin tưởng biểu hiện, nếu là Arges đã biết được, cái này có thể khiến "Thế giới" có vẻ thong dong, tựa hồ hết thảy đều tại trong lòng bàn tay mình.

	Hắn, biết ta biết? Tại sương xám phía trên đưa ra cái đề tài kia trước, hắn liền tin tưởng ta có thể đoán được? Lợi hại a. . . Arges trong lòng run lên, ngữ tốc không nhanh không chậm đáp lại nói:

	"Nghịch vị, biểu thị sự tình sẽ bởi vì chuẩn bị không đủ mà thất bại."

	"Kia phải làm những chuẩn bị gì đâu?" Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, hỏi ngược một câu.

	Arges đem "Thế giới" bên ngoài tất cả bài Tarot thu hồi, thủ pháp thuần thục một lần nữa tẩy bài cùng cắt bài.

	Tiếp, hắn lật ra phía trên nhất lá bài kia.

	Đây là một trương "Giáo hoàng" bài!

	Arges giọng nói như cũ trầm thấp:

	"Ngươi cần lời khuyên, cần tín ngưỡng cùng tông giáo trợ giúp, phòng ngừa đi vào sai lầm con đường."

	Không đợi Klein mở miệng, hắn dựa theo trình tự, lật ra lá bài thứ hai, phía trên có nhìn xuống đại địa "Mặt trăng" :

	"Ngươi sẽ mê hoặc, ngươi sẽ khốn đốn, ngươi sẽ ở trong mộng cảnh bồi hồi, nhưng đây chỉ là tạm thời."

	Theo sát, Arges cấp ra tấm thứ ba bài Tarot, kia là một trương "Thái Dương" bài.

	"Hết thảy đều sẽ qua đi, quang mang cuối cùng rồi sẽ chiếu rọi đại địa." Hắn tựa như thần côn nói.

	Klein trầm mặc mấy giây, xác nhận hỏi:

	"Giáo hội, mộng cảnh, Thái Dương?"

	Arges trên mặt hiện ra mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Chính là như vậy."

	Vừa rồi bói bài Tarot bên trong, hắn chất chứa hậu tục kế hoạch ám chỉ.

	Kỳ thật, lấy hắn hiện tại chưa tiến vào ván bài, căn bản không bị quan tâm tình cảnh, hoàn toàn không cần thiết như vậy uyển chuyển, có thể trực tiếp giảng thuật nội dung cụ thể, nhưng Arges cảm thấy hay là nên thử một lần "Thế giới" vị này quyến giả, nhìn hắn phải chăng có đầy đủ đầu não, mà không phải càng nhiều dựa vào vũ lực.

	Nếu như song phương trí thông minh ở trên cùng một cấp độ, Arges cho rằng về sau có thể càng nhiều hợp tác, giữa người thông minh với nhau không cần nói được quá nhiều, trái lại, hắn sẽ tận lực không nhượng "Thế giới" xâm nhập tham dự chính mình sự tình, chỉ ở cần tay chân lúc, mời hắn hỗ trợ, trừ phi "Ngu Giả" tiên sinh có mệnh lệnh khác.

	Hiện tại, "Thế giới" trả lời cùng trước đó biểu hiện khiến hắn xác nhận đối phương cay độc cường hãn, kinh nghiệm phong phú.

	A, ta nhưng là bài Tarot chuyên gia. . . Ở phương diện này, "Người treo ngược" tiên sinh ngươi vừa mới nhập môn. . . Klein cười thầm một tiếng, ở trong lòng hạ thấp đối phương một câu.

	"Người treo ngược" giấu ở giải đọc bên trong nội dung vô cùng đơn giản, "Giáo hoàng" bài ý tứ là, hắn muốn đem "Liệt diễm" Danis cùng "Sắt thép" Mcvity sự tình thông báo cho Phong Bạo giáo hội, mượn nhờ "Đại phạt giả" lực lượng chia cắt địch nhân, ngư ông đắc lợi.

	Đây là Klein thường dùng biện pháp, lý giải không hề khó khăn.

	Sau đó "Mặt trăng" bài cùng "Thái Dương" bài thì là "Người treo ngược" làm ra nhắc nhở:

	Nếu dẫn vào "Đại phạt giả", nhất định phải đối với cái này làm nhất định phòng bị, mà căn cứ Arges kinh nghiệm, xử lý cùng loại vấn đề lúc, hắn tại Baiam các đồng liêu khẳng định sẽ bắt đầu dùng một kiện có thể cường hành khiến phạm vi bên trong nhiều người nhập mộng vật phong ấn, "Sắt thép" Mcvity đặc điểm thì quyết định tất nhiên có "Thái Dương" lĩnh vực tính nhắm vào vật phẩm xuất hiện.

	Ta khắc chế mộng cảnh, không sợ "Thái Dương" . . . Klein thò tay đem trước mặt nghịch vị "Thế giới" bài chuyển nửa vòng, biến thành chính vị, ý tứ chính là cái này phương án có thể thực hiện, ta sẽ làm hảo chuẩn bị.

	Arges ngẩng đầu lên, hít vào một hơi nói:

	"Chủ nhân nơi này am hiểu hương thơm liệu pháp, có thể lợi dụng khác biệt tinh dầu, thuần lộ, huân hương, hoa tinh hương vị trị liệu tương ứng cảm xúc vấn đề, vuốt phẳng bất an tâm linh, ngươi muốn thử một chút sao?"

	Lợi dụng đại đạo Trầm Hương kia điểm liên lạc? Klein mỉm cười đáp lại:

	"Được."

	Hai người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nhúc nhích, chưa nhắc lại hương thơm liệu pháp sự tình, hết thảy đều giấu ở trong lời mà không cần nói ra.

	Klein chưa dừng lại thêm, móc ra đồng hồ bỏ túi ấn mở nhìn thoáng qua sau, chậm rì rì đứng lên.

	Arges thu liễm nụ cười, lấy tay ấn ngực, hơi cúi người nói:

	"Để chúng ta ca ngợi thần linh đi, tất cả xem bói kết quả đều bắt nguồn từ Thần cung cấp gợi ý."

	Nha, còn hiểu được biểu lộ trung thành. . . Klein cố nén cười, bắt chước "Người treo ngược" Arges bộ dáng, nghiêm túc đáp lại một câu.

	"Để chúng ta ca ngợi thần linh."

	Hắn đi ra ngoài hai bước, bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn hướng Arges , vừa đội mũ lên vừa cười nhẹ một tiếng:

	"Nói thật, ngươi cũng không thích hợp trang phục như vậy."

	A? Arges không thể đuổi theo "Thế giới" tiên sinh mạch suy nghĩ.

	Đợi đến Klein kéo cửa đi ra nhà này chủ đề quán cà phê, Arges thu hồi tầm mắt, nhìn hướng gương trong góc, chăm chú dò xét lên bản thân hiện tại trang điểm.

	Hắn nguyên bản cũng không cảm thấy này có vấn đề gì, nhưng bị "Thế giới" nhắc một câu như vậy sau, hắn càng xem càng không hài hoà, rốt cuộc hiểu rõ đối phương vì sao nói như vậy:

	Một vị xem lên liền rất thô kệch rất phong sương, tựa hồ tùy thời có thể gọi tới một trăm thủy thủ quần ẩu đối phương hoặc là cầm ra rìu, chém ngã một mảnh gia hỏa, xác thực không nên mặc như vậy có cảm giác thần bí cổ điển vu sư trường bào, khí chất phi thường không hài hòa.

	. . .

	Hải Lãng giáo đường.

	Đổi về nguyên bản quần áo Arges đi theo cầu nguyện các tín đồ, khiêm nhượng tiến vào đại sảnh, lợi dụng xưng tội cơ hội, thông qua phụ trách mục sư, gặp được giáo khu chủ giáo Chogori.

	Hành lễ sau đó, hắn trực tiếp nói:

	"Ta gặp được 'Liệt diễm' Danis, hắn công bố 'Băng Sơn trung tướng' chiếc chìa khóa kia cùng Tử Thần bảo tàng không quan hệ, thậm chí nguyện ý bán đi.

	"Hắn có ủy thác ta lưu ý 'Sắt thép' Mcvity hành tung, lúc trước hắn tựa hồ tại vị này 'Huyết chi thượng tướng' phó nhì trên tay bị thương, đồng thời vội vàng thoát khỏi đối phương truy tìm.

	"Chogori các hạ, ta tưởng đem tin tức này để lộ ra, khiến 'Sắt thép' Mcvity cùng thủ hạ của hắn có thể thành công ngăn chặn 'Liệt diễm' Danis, mà chúng ta thì thừa cơ hội này, đem bọn họ toàn bộ đuổi bắt hoặc đương trường đánh chết.

	"Cái này có thể hữu hiệu đả kích đám hải tặc phách lối khí diễm."

	Chogori lộ ra tán thưởng biểu cảm:

	"Rất tốt, năng lực làm việc của ngươi so ta dự đoán tốt rất nhiều."

	Arges một mặt thành kính đáp lại nói:

	"Này đều bắt nguồn từ chủ chỉ dẫn, cũng phải nhờ vào dạy bảo của ngài.

	"Chạng vạng ta liền sẽ tìm thích hợp đối tượng đem tin tức để lộ ra, nếu như ta lại đến làm cầu nguyện, liền biểu thị 'Sắt thép' Mcvity tạm thời không có bất cứ hành động, nếu như ta chưa lại xuất hiện, thì nói rõ đã bị hắn hoặc thuộc hạ của hắn khống chế lên, phòng ngừa tin tức để lộ, này ý nghĩa là bọn họ sẽ tiến vào lưới đánh cá."

	Giao phó xong cụ thể địa điểm cùng chuyện khác sau, Arges trở lại phòng xưng tội, bình thường rời khỏi.

	. . .

	Chạng vạng 7 giờ 15 phút, quán bar Lá Phong Hương.

	Mặc quần ống rộng, dùng khăn trùm đầu bọc lại lam sẫm sợi tóc Arges bưng ly "Lyrenze", đứng tại đài quyền anh bên cạnh, ẩn hàm chế giễu xem hai vị sưng mặt sưng mũi kẻ tranh tài.

	Rất nhanh, hắn phát hiện mục tiêu tiến đến, thẳng đến quầy bar.

	Có chút chờ đợi, Arges ngồi xuống vị kia thon gầy đen thui nam tử bên cạnh, ha ha cười nói:

	"Nghe nói 'Sắt thép' tới Baiam?"

	Nam tử cảnh giác nghiêng đầu, ngoài cười nhưng trong không cười đáp lại nói:

	"Ta làm sao không biết?"

	"Thật sao? Xem ra 'Liệt diễm' lừa ta!" Arges vỗ xuống quầy bar, uống một hớp rượu.

	"Liệt diễm. . . Danis?" Nam tử kia mắt sáng lên, chần chờ hỏi.

	"Đúng, chính là hắn!" Arges một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, "Ta buổi sáng tại kim tệ sòng bạc gặp hắn, tên đáng chết này công bố 'Sắt thép' liền tại Baiam, phi, hắn cũng dám gạt ta!"

	Đen thui thon gầy nam tử con mắt hơi chuyển động, không có nói xen vào.

	Hắn an tĩnh nghe xong, đứng lên, ha ha cười nói:

	"Ta quên mất, ta còn có chuyện phải làm, quay đầu cùng nhau chơi bài."

	Hắn vỗ vỗ Arges bả vai, nhìn như nhẹ nhàng kì thực gấp rút rời khỏi quán bar.

	Arges bưng chén rượu, nửa xoay người nhìn qua bóng lưng của hắn, ánh mắt thâm trầm, khóe miệng không cười.
Kết chương.