Chương 48: Alpha 0.3 phiên bản online! Mới cách chơi giải tỏa! 

	Sáng sớm hôm sau.

	Trại an dưỡng bên ngoài tường rào, tiếng người huyên náo, gào to âm thanh một mảnh.

	"Vứt bỏ công trường vận tảng đá, tổ bốn người tam đẳng một, hai con xe đẩy nhỏ tiền thuê đã giao, muốn lên xe nhanh D."

	"Có hay không lực lượng hệ tiểu đồng bọn? Chờ một cái đồng đội một đợt, đốn cây gửi tiền xoát cấp!"

	"Hệ nhanh nhẹn cầu tổ! Cảm giác hệ ưu tiên, trí lực hệ sang bên, xoát bắc bộ liên bài lâu nhặt ve chai nhiệm vụ! GKD!"

	"Móa nó, trí lực hệ là không nhân quyền sao? ? ?"

	"Trạm tiền đồn chiêu mộ nhà kho nhân viên quản lý kiêm chức, mỗi ngày cố định tiền lương 9 ngân tệ cùng 100 điểm cống hiến, thời gian làm việc buổi sáng sáu điểm đến sáu giờ tối, trung gian có 3 giờ thay phiên nghỉ ngơi. Nội dung công việc bao quát thẩm tra đối chiếu sổ sách, kiểm kê tồn kho, vật tư mua sắm cùng tiêu thụ, trí lực hệ ưu tiên, chỉ chiêu hai người. Chú ý, người quản lý vĩnh viễn nhìn chăm chú lên ngươi, như có phát hiện làm việc thiên tư nghiêm trị không tha... Ngọa tào! Ta báo danh!"

	"Nghề mộc phòng nhỏ cũng ở đây nhận người! Mỗi ngày giữ gốc tiền lương 10 ngân tệ cùng 200 điểm cống hiến, tiếp vào công cụ chế tác đơn đặt hàng ngoài định mức trích phần trăm. Ách, yêu cầu nghề mộc kinh nghiệm, sẽ xử lý gỗ thô, có thể chế tác tốt đẹp lấy thượng phẩm chất đồ dùng trong nhà, cung tiễn, trường mâu... Lưu lưu."

	Phiên bản đổi mới về sau, mỗi player đều từ khẳng khái người quản lý trong tay đại nhân, lãnh được 5 mai đồng tệ tân thủ gói quà.

	5 mai đồng tệ có thể làm gì?

	Có thể làm sự tình kỳ thật còn rất nhiều.

	Tỉ như, có thể ở đốn củi phòng nhỏ thuê 5 canh giờ búa, hoặc là tại nhà kho thuê 5 canh giờ xe ba gác, xe đẩy cái khác công cụ.

	Trừ thuê bên ngoài, còn có thể nhà kho mua được một cân sừng dê khoai, thanh mạch hoặc là 100G thịt khô, sức mua vẫn là gạch thẳng.

	Không thể không nói, các người chơi vĩnh viễn là dễ dàng nhất thích ứng sinh vật.

	Nếu như là Bethe đường phố những người nhặt rác, nghe được có người muốn dùng mảnh kim loại thay thế bọn hắn dùng gần một cái thế kỷ thẻ đánh bạc, đoán chừng sẽ lập tức đứng ra cùng người kia liều mạng.

	Nhưng player khác biệt.

	Bọn họ là một đám tại trong bình làm lấy chuyển động Brown hạt, hỗn loạn cùng có thứ tự tại trên người bọn họ tồn tại nhị tượng tính. Chỉ cần bọn hắn vẫn cần lặp lại đeo lên mũ bảo hiểm cùng lấy xuống mũ bảo hiểm hai cái động tác này, như vậy thì vĩnh viễn không có khả năng nhảy ra cái bình này.

	Trò chơi có quy tắc của trò chơi, đổi mới cùng điều chỉnh mới là trạng thái bình thường.

	Đối các người chơi tới nói, đây mới là thường thức.

	Không đến thời gian một tiếng, những này vô sự tự thông tiểu thiên tài nhóm liền đã quen thuộc phiên bản mới quy tắc, đồng thời bắt đầu ở quy tắc bên trong suy nghĩ thích ứng cái này phiên bản cách chơi.

	Tường vây trước đất trống.

	Phương Trường không có lập tức lên đường, mà là đem lão Bạch, Đêm mười, cuồng phong ba người tìm tới, ngồi vây chung một chỗ mở lên hội nghị tác chiến.

	Phương Trường: "Alpha0. 3 phiên bản lớn nhất cải biến, chính là kinh tế hệ thống cùng thân phận hệ thống cải biến."

	Phương Trường: "Ta vừa rồi tư vấn một lần người quản lý trợ thủ, muốn đạt được điểm cống hiến, trừ lấy được trọng đại cống hiến bên ngoài, chỉ có thể thông qua nhậm chức đến thu hoạch. Lấy ngưỡng cửa thấp nhất nhà kho nhân viên quản lý làm thí dụ, công tác một ngày có thể thu hoạch được 100 điểm cống hiến, nếu như 0 cơ sở bắt đầu, dưới tình huống bình thường 20 ngày tài năng đạt tới công dân."

	Cuồng phong sờ sờ mũi, nhấc tay nói.

	"Ta bổ sung một lần, cũng không phải là chỉ có thể thông qua nhậm chức hệ thống, Nikkatsu nhiệm vụ có giữ gốc. Tỉ như chặt 20 gốc cây cũng kéo tới nghề mộc phòng nhỏ, trừ đốn cây bản thân thù lao, còn có thể thu hoạch được 80 điểm cống hiến... Bất quá mỗi ngày Nikkatsu nhiệm vụ thu hoạch được điểm cống hiến hạn mức cao nhất chỉ có 160 điểm, không sai biệt lắm hai nhiệm vụ liền đánh đầy."

	Phương Trường: "Ừm... Lợi dụng nghề nghiệp nhiệm vụ thay phiên nghỉ ngơi thời gian làm Nikkatsu, lý luận ngày lẻ có thể lấy được lấy lớn nhất điểm cống hiến là 260, tính gộp lại đến 2000 điểm cần 8 ngày. Bất quá người bình thường, đoán chừng rất khó."

	Đêm mười nhỏ giọng nói.

	"Ta dựa vào, nói như vậy... Ta đây 3000 điểm cống hiến điểm, chẳng phải là có chút ngưu phê? !"

	Lão Bạch sờ sờ cái ót, cười hắc hắc nói.

	"Ta 5000."

	Đêm mười: "Móa!"

	Lần thứ nhất tiến vào trò chơi thời điểm,

	Đốn cây điểm cống hiến là căn cứ khối gỗ chiều dài cùng phẩm chất đến kết toán. Cánh tay thô cây, mỗi một mét 1 điểm cống hiến. To bằng bắp đùi cây, mỗi một mét 2 điểm cống hiến.

	Khả năng trò chơi trị số trù hoạch không có thiết kế tốt, kết quả dẫn đến lực lượng hệ lão Bạch sửng sốt dựa vào đốn cây trực tiếp làm đến800 điểm, liền ngay cả thể lực kém nhất Phương Trường ngày lẻ thu nhập cũng đạt tới 300 điểm.

	Cái này hiển nhiên là không hợp lý.

	Quả nhiên từ Alpha0. 2 phiên bản bắt đầu, đốn cây thu nhập liền bị lớn chặt một đao, đến bây giờ Alpha0. 3 phiên bản, chặt một cái cây thu nhập, căn cứ phẩm chất chiều dài chỉ có 2, 4 mai đồng tệ cái này hai ngăn. Mà lại nếu như không có bản thân búa, còn phải thanh toán mỗi giờ 1 đồng tệ tiền thuê, tiếp nhận ký sổ.

	Một ngày coi như chặt 20 khỏa to bằng bắp đùi cây tùng, cũng bất quá là thu nhập 80 mai đồng tệ mà thôi, chuyển đổi xuống tới cũng liền 8 mai ngân tệ.

	Lại thêm đầy 20 cái cây kết toán 80 điểm cống hiến, thợ đốn củi cái nghề nghiệp này so với vừa mở server lúc ấy, quả thực là Sử Thi cấp lớn gọt!

	Bất quá, tiền đồn vậy xác thực không quá thiếu khối gỗ, đốn cây đoán chừng cũng là vì năm sau đầu xuân giống tốt ruộng.

	"Nhờ vào trò chơi sơ kỳ điểm cống hiến số liệu tràn ra nguyên nhân, bốn người chúng ta bây giờ là trong trò chơi điểm cống hiến cao nhất, ta đã đổi công dân thân phận, một hồi các ngươi cũng đi đem thân phận thăng cấp. Dạng này chúng ta cộng lại thì có 20 mét vuông, có thể tại ở gần trại an dưỡng địa phương vòng miếng đất."

	"Vòng miếng đất làm gì."

	"Đần a! Lợp nhà a! 20 mét vuông nhà nghèo hình đóng cái ba tầng lầu không có mao bệnh a? Cao độ chỉ cần không cao hơn trung gian trại an dưỡng. Lầu một làm mặt tiền, lầu hai lầu ba làm ngăn cách, một người một gian phòng, bày cái giường cùng thả cái rương cái gì không thơm sao?"

	Phương Trường trợn nhìn Đêm mười liếc mắt, gia hỏa này làm sao lại hỏi cái này a xuẩn vấn đề.

	"Có đạo lý a..." Lão Bạch mắt sáng rực lên, "Có thể kinh thương!"

	Mặt tiền chính đối trại an dưỡng đại môn, các người chơi điểm phục sinh, quả thực là Hoàng Kim khu vực bên trong Hoàng Kim khu vực, tùy tiện bán ít đồ đều phát tài!

	"Không sai! Ta chính là cân nhắc đến nơi này cái!"

	Phương Trường vỗ tay phát ra tiếng, trên mặt tươi cười, tự tin nói.

	"Phiên bản mới rất rõ ràng đang khích lệ các người chơi phát huy sáng ý, tự phát tổ chức sản xuất cùng giao dịch! Ngươi còn nhớ rõ cẩu —— khục, trù hoạch ngay từ đầu liền cường điệu qua a, đất hoang OL mục tiêu là chế tạo một cái có thể chân thật phản ứng cung cầu quan hệ kinh tế hệ thống, mà vậy quyết định ngày sau các người chơi trang bị cùng tiếp tế, rất lớn một bộ phận khả năng đều phải thông qua player ở giữa giao dịch đến thu hoạch!"

	Hiện tại không bao vây, còn chờ tới khi nào!

	Đáng tiếc thân phận hệ thống hạn chế mỗi cái player có thể mua thổ địa bên trên hạn, nếu không Phương Trường thật nghĩ tích lũy tiền đem trại an dưỡng chung quanh thổ địa toàn mua lại, trực tiếp khai phát đất hoang bất động sản.

	Cái này không thể so tại Bắc Thượng Quảng mua nhà có tỉ suất chi phí - hiệu quả?

	Trò chơi này Open Beta còn có không lửa khả năng?

	"Ngưu bức!" Lần này ngay cả cuồng phong cũng không nhịn được giơ ngón tay cái lên.

	Cái này phân tích quá đúng chỗ rồi!

	Đêm mười cùng lão Bạch nhìn nhau, trên mặt viết đầy kích động.

	"Mua đất muốn bao nhiêu tiền?"

	Phương Trường khẽ cười nói.

	"Ta điều tra, 1 mét vuông chỉ cần 10 ngân tệ, chúng ta bây giờ cần phải làm là đoạt tại chỗ có player trước đó, góp đủ 200 mai ngân tệ! Mua xuống khoảng cách trại an dưỡng gần đây 20 mét vuông!"

	Lão Bạch chần chờ nói: "Nếu có người nhanh hơn chúng ta làm sao bây giờ?"

	Phương Trường làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Nếu quả thật có, vậy liền kéo hắn nhập bọn chứ sao."

	Hiện tại lúc đầu cũng không còn mấy người lên tới công dân đẳng cấp, cho dù có người so bọn hắn càng nhanh, lại có thể có mấy cái đâu? Nhiều hai lại không có gì đáng ngại.

	Ba người gật gật đầu, đối với kéo những người khác nhập bọn chuyện này không có dị nghị.

	"Ta còn có một vấn đề, " Đêm mười giơ tay lên, nói, "Chúng ta làm chút cái gì đến tích lũy tiền đâu? Ta tra xét, nung xi-măng công tác là không kinh nghiệm ngưỡng cửa trong chức nghiệp thu nhập cao nhất, nhưng một ngày thu nhập cũng mới 10 ngân tệ. Tính đến 20% sản xuất ban thưởng, tối đa cũng mới 12 mai... Huống hồ chỉ cần hai người."

	Cuồng phong chỉ chỉ bên kia phương hướng, nhắc nhở nói.

	"Mà lại hiện tại đã không có vị trí, ngươi xem lò xi măng bên kia... Khói đã phiêu lên, đoán chừng người sớm đầy."

	Mặc dù lò xi măng là lão Bạch bọn hắn đóng, nhưng Alpha0. 3 phiên bản đổi mới thổ địa hệ thống về sau, tường vây bên trong thiết bị đều bị xếp vào công cộng thiết bị.

	Làm thiết bị kiến trúc sư, lão Bạch cùng Phương Trường đều được hưởng 30 ngày ưu tiên quyền mua.

	Nhưng này cái lò xi măng vị trí thực tế quá lệch rồi, cơ hồ sát bên chân tường, nói không chính xác ngày nào ngoại địch xâm lấn, một băng đạn viên đạn tới liền đánh phế bỏ.

	Hai người đều không có ý định lãng phí quý báu "Mua hạn mức", dù sao thứ này kỹ thuật hàm lượng lúc đầu cũng không cao, không bằng đợi đến sau 30 ngày tài sản xử lý, thổ địa bên trên phương tài sản cố định chính thức sung công, người quản lý sẽ còn đền bù bọn hắn một khoản tiền cùng cống hiến.

	Bọn hắn thậm chí ước gì hiện tại liền sung công, cầm phá dỡ khoản bồi thường đi mua địa.

	Phương Trường sờ lên cằm nói.

	"Coi như không có chiêu đầy người, ta cũng không đề cử đi nhận lời mời những cái kia cố định chức vị, muốn chạy thắng người chơi khác, nhất định phải mở ra lối riêng."

	Đêm mười nhìn về phía hắn hỏi.

	"Tỉ như?"

	"Tỉ như đi săn!"

	"Đánh, đi săn?"

	Phương Trường gật đầu.

	"Hừm, ta vừa rồi tại cửa nhà kho nhìn thấy, một đầu biến dị linh cẩu thi thể liền có thể đổi 5 ngân tệ, con mồi trọng lượng vượt qua ba mươi kí lô, mỗi vượt qua một ki-lô-gam có thể ngoài định mức được 2 đồng tệ."

	Đêm mười mở to hai mắt nhìn.

	"5 ngân tệ? Nhiều như vậy? !"

	Đây là theo tiêu chuẩn thấp nhất tính!

	Mặc dù biến dị linh cẩu thể trọng cơ bản đều ở đây ba mươi ki-lô-gam tả hữu, nhưng bây giờ thế nhưng là mùa thu, đại đa số con mồi đều ở đây trữ hàng mỡ, thể trọng phổ biến có thể so với bình thường nặng một chút.

	Điểm này, trò chơi này làm phi thường chi tiết.

	".. . Ừ, trừ biến dị linh cẩu bên ngoài, còn có biến dị tuần lộc cũng ở đây thu mua trên danh sách, mà lại mỗi cái con mồi giá cả chí ít cũng là 12 ngân tệ! Trên cơ bản chúng ta bốn người người tổ đội, chỉ cần một ngày có thể đánh tới 8 đầu biến dị linh cẩu, liền có thể ổn định siêu việt bốn người một đợt luyện xi măng thu nhập! Nhiều một đầu, kia cũng là kiếm!"

	Đây là Phương Trường có thể nghĩ tới, nhanh nhất kiếm được 200 mai ngân tệ phương pháp.

	"Thế nhưng là... Chúng ta đi chỗ nào tìm nhiều như vậy con mồi đi?" Lão Bạch chần chờ nói, "Vùng đất ngập nước trong công viên giống như đều là chút giống chim cùng cỡ nhỏ động vật. Cho ra vùng đất ngập nước công viên đi trong thành khu, mới có thể tìm được lớn một chút nhi con mồi a?"

	Phương Trường vẫn không trả lời,   ngồi bên cạnh Đêm mười liền giơ tay lên.

	"Cái này không cần lo lắng! Ta trong mấy ngày qua một mực tại đi theo người quản lý đại nhân đi săn, vùng này những địa phương kia nguy hiểm, những địa phương nào con mồi nhiều, ta đều nhớ đâu. Mà lại hôm qua ta và người quản lý đại nhân còn phát hiện di chuyển đàn hươu, chỉ cần đi theo đàn hươu dấu chân, tìm tới con mồi vẫn là rất dễ dàng!"

	Cuồng phong nhẹ gật đầu.

	"Hừm, chúng ta Đêm mười là cảm giác hệ, 9 cái điểm cảm giác trước mắt là tất cả trong người chơi cao nhất, lục soát con mồi hẳn là sẽ không rất khó. Vấn đề bây giờ là, như thế nào đi săn? Vũ khí thương nhân đều còn chưa lên ban."

	Phương Trường tự tin cười một tiếng, nói.

	"Không cần thiết dùng thương, ném mâu, ná cao su, cung tiễn, Thập tự nỏ... Chỉ cần sử dụng thoả đáng, những vũ khí này tại khoảng cách gần và vừa biểu hiện cũng không so thương kém."

	Cuồng phong nhíu mày hỏi.

	"Ngươi dùng qua cung sao? Món đồ kia cũng không tốt bắn trúng người."

	Trước đó đại học tổ chức đi bắn tên câu lạc bộ Team building thời điểm, hắn đã từng thử qua một lần bắn tên loại này vận động, dùng vẫn là loại kia có chuyên nghiệp ống nhắm cung.

	Không nói bắn trúng 20 m bên ngoài bia ngắm, một túi 10 con tiễn, bắn xong có thể sờ đến bia ngắm của mình đều xem như có chút thiên phú.

	Rất nhiều người rõ ràng ngắm lấy bia ngắm của mình, bắn tới người khác bia ngắm hoặc là trải tại sàn nhà, trên trần nhà phòng hộ bông vải đều là chỗ nào cũng có. .

	Nếu là không có ống nhắm cung tiễn...

	Cuồng phong không cách nào tưởng tượng, tỉ lệ chính xác sẽ cảm động tới trình độ nào.

	Nhưng mà Phương Trường tựa hồ cũng không lo lắng vấn đề này, trên mặt như cũ mang theo nụ cười tự tin.

	"Cái này ngươi yên tâm đi, bắn tên liền giao cho ta, ta xem như hơi có chút cơ sở. Ngươi phụ trách chế tác cạm bẫy cùng bổ đao, lão Bạch đảm nhiệm hàng phía trước, Đêm mười phụ trách điều tra cùng cảnh giới."

	"Tin tưởng ta, cái này đội hình ổn được một nhóm!"
Kết chương.