Chương 951 : Lão Tổ.
"Một con thượng giai chuột trắng nhỏ, liền như thế chết rồi? Mới là lạ đây!"

	Aaron nắm trên tay Huyết Thần cổ

	Này cổ cùng Đinh Hạ Đông huyết mạch liên kết, nếu là Đinh Hạ Đông bỏ mình, này cổ cũng tất nhiên sẽ tự mình hủy diệt.

	Mà hiện tại. . . Nó cũng không có ra chuyện!

	Hắn tâm thần ngâm nhập cổ trùng ở trong, nhất thời liền nhìn thấy mặt khác một chỗ bí ẩn mật thất

	Nơi này đồng dạng có một cái ao máu, chỉ là quy mô so với trước nhỏ đâu chỉ gấp trăm lần!

	Xoẹt!

	Một cái trắng toát cánh tay, đột nhiên từ bên trong ao máu duỗi ra, dọc theo cái ao biên giới bò đi ra, rõ ràng là cẩn thận tỉ mỉ Đinh Hạ Đông!

	"Nơi này bố trí bị kích phát. . . Ta đã chết qua một lần?"

	Hắn lẩm bẩm vang lên một tiếng, trên mặt vẻ mặt trở nên càng thêm lãnh đạm: "Cũng được. . . Chết rồi liền chết a. . . Lão tử Huyết Thần kinh am hiểu nhất, chính là bảo mệnh! Lấy Lão tử bố trí xuống trứng Huyết thần, nhất định phải giết Lão tử trăm lần, ngàn lần, mới có thể chân chính giết chết Lão tử!"

	"Nga Mi. . . Lý Anh Vân. . . Chúng ta thù hận, càng sâu một tầng."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, phủ thêm trường bào màu đen.

	"Ma đạo sở dĩ làm vì ma đạo, chính là ở các loại quỷ dị tuyệt luân năng lực. . ."

	Aaron nhìn tình cảnh này, nhưng trong lòng là thở dài một tiếng

	Huyết hải ma đạo am hiểu nhất bảo mệnh, hắn đối với Đinh Hạ Đông có thể sống sót, cũng không cảm thấy giật mình.

	Hắn thở dài chính là. . . Đối phương tu luyện ma công, đã dần dần kiếm tẩu thiên phong, trước thậm chí mượn Tử Thanh kiếm, đến chém giết chính mình phàm nhân bộ phận, do đó thôi phát ma tính, chân chính luyện thành Huyết Ảnh thần công!

	"Loại này khó mà tin nổi thao tác, chỉ có chân chính Ma tử hoặc là người điên mới nghĩ ra được. . . Đinh Hạ Đông, ngươi biến thành quen a. . .'

	Chỉ là ngươi mỗi bị chém giết một lần, tình cảm liền sẽ trở nên càng thêm lãnh đạm. . . Đến cuối cùng, quả thực cùng cái người máy không hề khác gì nhau, nếu không là còn có báo thù Nga Mi chấp niệm chống, ta cũng không biết ngươi sẽ biến thành cái gì dáng dấp?"

	"Ngược lại cũng đúng là một cái cực kỳ tốt hàng mẫu, ghi chép xuống, tiếp tục quan sát đi. . .

	Trong nháy mắt, thời gian trôi mau, lại qua hơn hai mươi năm.

	Thiên hạ càng loạn!

	Thậm chí La Phù sơn bởi đệ tử đông đảo, không ít đều liên luỵ tới trung thổ biến cách trong, cùng người đấu pháp bị thiệt thòi sau khi, liền không nhịn được trở về gọi người.

	Dù cho nhị sư tỷ Vũ Mị, tam sư huynh Mạc Hề Thán đều tới gọi qua Aaron, đi tới mỗ mỗ nơi đấu kiếm trợ quyền, nhưng đều bị Aaron từ chối.

	Điều này cũng dẫn đến Vũ Mị hầu như đoạn tuyệt với hắn, ở trong môn phái danh tiếng cũng dần dần trở nên bình thường.

	Người khác đều nói, Phương Ngọc ở Quy Tiên điện, tính cách liền cùng Lão ô quy như thế, chỉ chờ lão tổ xuất quan khảo hạch chân truyền, mất tiến bộ dũng mãnh chi tâm.

	Cửu Chân tiên nương đúng là đem Aaron gọi đi, đề điểm qua mấy lần, sau đó cũng là buông xuôi bỏ mặc.

	Ngược lại Aaron chính là bắt đầu bãi nát, danh tiếng đối với hắn người như thế mà nói, quả thực cùng giấy vụn cũng không khác biệt gì.

	Hiện tại ngoại giới hỗn loạn như thế cùng nguy hiểm, ma đạo hai nhà đều ở đối với bàng môn tán tu ra tay, chính mình choáng váng mới ra ngoài!

	"Phương Ngọc sư huynh, Hiểu Long cầu kiến!"

	Đang lúc này, cung điện ở ngoài truyền đến một tiếng nói già nua.

	Aaron hơi hơi ngẩn ra, chợt mở ra pháp cấm, liền nhìn thấy đã tóc trắng xoá Phương Hiểu Long đi vào.

	"Xin chào sư huynh."

	Phương Hiểu Long liền vội vàng hành lễ

	Nhìn như trước giống như thiếu niên Phương Ngọc, nếu nói là trong lòng hắn không có ước ao đố kị, vậy cũng là giả.

	Nhưng người càng lão, hắn thái độ liền càng ngày càng cung kính. . . .

	Dù sao lúc này mới biết, Huyền Quang phân lượng!

	"Ngươi làm sao như vậy già rồi. . . Dựa theo lẽ thường, ngươi mới hơn năm mươi chứ? Mà Tiên Thiên liền có thể tuổi thọ hơn trăm. . ."

	Aaron kinh ngạc hỏi một câu.

	"Sư đệ đi tới ngoại giới, tìm kiếm Cương sát chi khí thì không cẩn thận gặp một tổ Phạm Ly tinh, bị hút đi lượng lớn tinh nguyên, giảm thọ hai mươi. . ."

	Phương Hiểu Long cười khổ một tiếng trả lời.

	"Nguyên lai là bị hồ ly tinh cho tai họa. . ."

	Aaron thở dài một tiếng, nhìn Phương Hiểu Long.

	Tu vi của người này, cũng đến Ngoại Cương cảnh giới, nhưng luyện thành Huyền Quang, lại tựa hồ như cơ hội xa vời,

	Tuy rằng Aaron xưa nay không cảm thấy Ngưng sát, Ngoại Cương, đặc biệt luyện thành Huyền Quang còn nhiều khó.

	Nhưng đối với có người tới nói, đó chính là lạch trời!

	Nếu là không được Huyền Quang, lại qua cái hai mươi, ba mươi năm, Phương Hiểu Long liền muốn hóa thành xương khô.

	"Ta mấy ngày nữa sẽ mở lô luyện đan, nếu có thể đến mấy viên hữu ích nguyên khí đan dược, sẽ đưa ngươi một viên đi. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, mở miệng nói.

	"Đa tạ sư huynh." Phương Hiểu Long liền vội vàng hành lễ, tiếp theo nói: "Sư đệ một cái xương già, thì cũng chẳng có gì, chỉ là ở trong tông môn cũng thành thân sinh con, có một cháu trai coi như không tệ, ngày sau sư huynh chăm nom một, hai, liền vô cùng cảm kích. . ."

	Hắn không muốn dùng nhiều năm như vậy, làm vì Aaron chân chạy mỏng manh ân tình đổi đan dược, mà là nghĩ chuyển đến cháu mình trên người, cũng là một mảnh liếm độc tình thâm.

	Aaron lại là lặng lẽ một lúc lâu, chợt mới mở miệng: "Coi như không nói sư huynh đệ chuyện, chúng ta đều là bổn gia, ngươi con cháu gặp nạn, ta như thế nào sẽ không giúp đây?"

	Đừng nói nơi này, dù là Phương gia thôn bên kia, Aaron đều còn có bố trí đây.

	Dù sao Phương Ngọc thân phận này, làm không tốt ngày nào đó liền quăng.

	"Đa tạ sư huynh!"

	Phương Hiểu Long trực tiếp lệ nóng doanh tròng: "Sư đệ không còn sở trường, nhưng làm sư huynh hỏi thăm tin tức cùng chân chạy loại chuyện nhỏ này, vẫn có thể làm được."

	"Như vậy rất tốt, gần nhất tông môn có thể có dính dáng tiến vào chuyện gì đi?"

	Aaron thuận miệng hỏi một câu.

	Không nghĩ tới, Phương Hiểu Long trực tiếp trả lời: "Lớn nhất chuyện, chính là đệ tử nội môn Tô Tử Huyên, bị xác thực sớm ở mấy chục năm trước liền ngã xuống ngoài biển. . . Hung đồ, có thể cùng Nga Mi có quan hệ. . ."

	"Tô Tử Huyên?"

	Aaron cảm thấy cái tên này có chút quen tai, đã gặp qua là không quên được trí nhớ, lập tức liền hồi ức lên: "Này không phải là cái kia năm đó bị Thủy tộc vây giết La Phù sơn đệ tử nội môn sao? Nàng rõ ràng chết vào Hải yêu tay, làm sao liền biến thành Nga Mi nồi?

	"Đây là có người vu oan, vẫn là cố ý chọn rút?"

	Phải biết dù cho La Phù sơn có mười mấy vạn đệ tử, nhưng phần lớn đều là ngoại môn.

	Chân chính đệ tử nội môn, cũng chỉ có mấy trăm, mỗi một cái đều trên thân mang tội, thông quan hệ. . . Cuối cùng đều có thể kéo tới mấy vị Kim Đan tông sư trên người.

	Chết một cái đệ tử nội môn, sự tình vẫn là không nhỏ.

	"Cái này Tô Tử Huyên là Tử Ngọc Tán Nhân thích nhất đồ nhi. . ." Phương Hiểu Long chỉ lo Aaron không biết, bổ sung một câu

	Tử Ngọc Tán Nhân, Aaron đúng là biết, chính là La Phù sơn chân truyền, cùng Cửu Chân tiên nương nổi danh Kim Đan tông sư!

	Một câu nói, La Phù sơn đã bắt đầu nhập cục?

	"Quả nhiên thiên ý trêu người. . . Ở đây các loại thiên cơ phía dưới, mười mấy vạn đệ tử La Phù sơn, luôn có thể gặp phải chuyện đến. . . Đệ tử nhiều, chính là khắp nơi kẽ hở a!"

	"Ta biết rồi, mật thiết việc này!"

	Aaron vung vung tay, hắn có linh cảm.

	Ở trải qua mấy chục năm diễn biến sau khi, Nga Mi khí vận rốt cục chính thức bắt đầu cùng La Phù sơn cái này bàng môn đệ nhất đại phái xung đột. . . .

	Có phải là. . . Trước tiên tìm cơ hội chạy?"

	"Nhưng nếu như La Phù lão tổ có chuyện. . . Ta chín luyện Diễn Thiên cổ, há không phải có chỗ dựa rồi?

	"Ý niệm này có đủ đại nghịch bất đạo, khi sư diệt tổ, bất quá ta yêu thích. . .

	Sau mấy tháng.

	Phương Hiểu Long lại lần nữa đến nhà, lần này, vẻ mặt của hắn liền biến rất nhiều: "Sư huynh. . . Việc lớn không tốt!"

	"Nói!"

	Aaron sớm có chuẩn bị tâm lý, trời sập không sợ hãi hỏi dò.

	"Tử Ngọc Tán Nhân tự mình lên Nga Mi giảng đạo lý, kết quả không biết làm sao gặp phải Khổ Đầu Đà, song phương một lời không hợp liền rút kiếm đối mặt. . . Sau đó, Tử Ngọc Tán Nhân liền bị Khổ Đầu Đà một kiếm giết. . ."

	Phương Hiểu Long hai mắt thất thần: "Bây giờ trong môn phái quần tình hung hăng. . . Nhưng chúng ta, chúng ta là Nga Mi Bạch Mai dẫn tiến đến a. ."

	"Sư đệ đừng kinh hoàng, chúng ta bái vào La Phù sơn, liền cùng Nga Mi không có quan hệ, không đến nỗi bị liên lụy. . . Bây giờ trong môn phái phẫn nộ, đều là đối với Nga Mi đi, còn lại việc nhỏ, có chúng ta sư phụ Cửu Chân tiên nương ở đây!"

	Aaron hét lên một tiếng.

	Phương Hiểu Long đi không bao lâu, một đạo Truyền âm phù lại đây.

	Aaron tiếp nhận vừa nhìn, liền hóa thành một đạo lưu quang, bay đến Cửu Chân tiên nương chủ điện.

	Trong điện đường, mấy vị tu sĩ đều là hắn người quen.

	Đại sư huynh Huyền Trần tử, Đạo gia trang phục, một mặt bụi trần mệt mỏi.

	Nhị sư tỷ Vũ Mị, một bộ quần đỏ, kiêu ngạo đến dường như phượng hoàng , bởi vì trước sự tình, lúc này thấy đến Aaron lại đây, cũng không chào hỏi.

	Tam sư huynh Mạc Hề Thán, cùng với những năm này Cửu Chân tiên nương lại thu một cái đồ nhi, Ngũ sư đệ Nguyên Nguyên tử đều ở.

	Aaron lúc này đi qua, từng cái từng cái lên tiếng chào hỏi

	Không đến bao lâu, liền thấy một ánh lửa hạ xuống , hóa thành sắc mặt tái nhợt Cửu Chân tiên nương, quát lên: "Nga Mi nhục ta quá mức!"

	Có thể làm cho vị này có Nga Mi bạn tốt Kim Đan tông sư đều tức thành như vậy, hiển nhiên sự tình náo lớn.

	"Sư phụ. . . Nga Mi bên kia nói như thế nào?"

	Huyền Trần tử ra khỏi hàng, hỏi thăm một câu.

	"Khổ Đầu Đà nói là nhất thời thất thủ, cũng không nghĩ tới Tử Ngọc Tán Nhân sẽ như vậy yếu. . . Nếu như đã một kiếm giết, vậy cũng không có biện pháp, liền bảo vệ chân linh chuyển thế, đời sau bái vào Nga Mi, xem như bồi thường. . ."

	Cửu Chân tiên nương cả người đều ở bắn ra ánh lửa, hiển nhiên đã phẫn nộ đến cực điểm: "Được lắm Nga Mi, ta La Phù sơn Kim Đan tông sư, cũng chỉ xứng đi làm đệ tử sao?"

	Lại là một kiếm liền cho giết. . .

	"Cái này bàng môn Kim Đan, có đủ yếu a. . .

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt, lúc này yên lặng cúi đầu, không muốn trêu chọc chú ý.

	"Chúng ta mấy vị Kim Đan chân truyền đã quyết định, khấu xin mời lão sư xuất quan, vì chúng ta giữ gìn lẽ phải!"

	Cửu Chân tiên nương quát một tiếng: "Các ngươi theo ta cùng đi lão tổ bế quan nơi!"

	Lúc này một phất ống tay áo, cả phòng phát quang.

	Aaron chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh bao phủ tới, nếu như cứng muốn tránh thoát, tự nhiên có thể lấy rời đi, nhưng lúc này liền không cần phải.

	Cửu Chân tiên nương dẫn theo năm cái thân đồ nhi, một đường giống như nhanh như chớp, bay đến La Phù sơn chỗ cao nhất nơi này là một chỗ bình đài, dài ra một cây cổ tùng, có hào quang năm màu, từ động phủ bên trong thẩm thấu mà ra mà ở bình đài trên, từ lâu chạy lít nha lít nhít đệ tử

	Cửu Chân tiên nương cũng gia nhập vào, quát lên: "Các đồ nhi bị Nga Mi nhục, xin mời sư phụ xuất quan giữ gìn lẽ phải!"

	Aaron cũng chỉ có thể theo cái khác đồ tôn cùng nhau gọi: "Xin mời sư tổ xuất quan!

	Ba lần qua đi, bỗng nhiên một trận đất rung núi chuyển

	Động phủ ngũ thải hà quang tán loạn, từ bên trong đi ra một cái tay chân vô cùng lớn đạo nhân. . .

	"Cái này chính là La Phù lão tổ sao?

	Nhìn đối phương trên đầu ba cái búi tóc, mỗi cái búi tóc đều dùng tiểu kiếm làm dáng dấp, Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu; cái này vừa bế quan chính là trăm năm cất bước, nếu không phải ta là Huyền Quang, chỉ sợ cũng bị tươi sống ngao chết rồi. . .

	"Xảy ra chuyện gì?"

	La Phù lão tổ một đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, nhìn về phía mọi người.

	Aaron nhất thời có bị cái này một ánh mắt nhìn thấu cảm giác, may là Diễn Thiên cổ hơi chấn động một cái, tỏa ra sóng gợn, đem cản cái này một ánh mắt.

	"La Phù lão tổ, được xưng bàng môn đệ nhất Nguyên Thần. . . Tu luyện chính là Thái Ất Ngũ Linh kinh. . . Luyện thành Thái Ất Nguyên Thần, làm vì bàng môn đệ nhất Diệu Pháp nguyên thần, vượt qua những kia Bạch Cốt nguyên thần, Thất Sát nguyên thần không biết bao nhiêu. . .

	Aaron trong lòng yên lặng hiện ra liên quan tới La Phù lão tổ tin tức

	Lúc này, đã có mấy vị Kim Đan tông sư, tiến lên khóc lóc đem sự tình nói

	La Phù lão tổ quả nhiên giận dữ, quát lên: "Dám giết ta Tô Tử đồ nhi, Nga Mi gan lớn thật. . . Cần thiết bọn họ cho cái bàn giao! Sâm La tử!"

	"Đồ nhi ở!"

	Liền thấy một cái cả người âm khí âm u đầu đà nhảy ra ngoài, thình lình cũng là một cái La Phù kim đan.

	"Ngươi đem ta thiếp mời đưa lên Nga Mi, liền nói Bản lão tổ hẹn cái kia Tề Diệu Nhất tại ba năm sau khi, bên bờ Đông Hải, cùng Nga Mi đấu kiếm, lấy nhân quả!"

	La Phù lão tổ kêu lên.

	"Quả nhiên. . . Cùng nghe đồn như thế, vị lão tổ này luôn bảo hộ đệ tử.

	Aaron lườm một cái: "Cũng không hỏi đúng sai phải trái, trực tiếp liền muốn đấu kiếm, tuy rằng này sự kiện, thật giống đúng là Nga Mi không đúng. . ."

	Xử trí sau chuyện này, Tử Ngọc núi lớn bãi yến hội, ăn mừng La Phù lão tổ xuất quan niềm vui

	Lúc này toàn bộ sơn môn đều yên tĩnh lên

	Bất quá đệ tử ngoại môn, cũng chỉ có thể tự ngu tự nhạc.

	Duy có mấy trăm đệ tử nội môn, mới có thể ở Thái Ất các bên trong ăn tiệc

	Trong đó, lại chỉ có rất ít mấy cái La Phù tông sư đệ tử thân truyền, có thể hơi hơi tới gần La Phù tổ sư một điểm. . .

	Aaron chính cầm rất có vài phần phong cách cổ thanh đồng rượu tước, dùng để uống La Phù sơn trân che giấu rượu ngon, nỗ lực làm một cái tiểu trong suốt.

	Bỗng nhiên, liền nghe đến Cửu Chân tiên nương tiếng nói: "Sư tôn. . . Ta những năm này cũng thu rồi một vị đệ tử, đã luyện thành Hỗn Nguyên khí, muốn mời ngài truyền xuống pháp quyết, đi tới mỏ quặng một tạo. . ."

	"Cái này sư phụ có thể nơi, có việc nàng thật nhớ kỹ đây!

	Aaron vội vã thả xuống đồ nhắm rượu, ra khỏi hàng quỳ gối, kêu lên: "Đồ tôn bái kiến tổ sư!"

	"Ồ?"

	La Phù tổ sư nhìn lướt qua, sau đó bấm chỉ giải toán, nhất thời liền đem cái này Phương Ngọc lai lịch tính được là rõ rõ ràng ràng - - đây đương nhiên là Aaron cho giả tư liệu.

	Bất kỳ đại phái, thu đồ đệ chân truyền đều cũng không việc nhỏ, liên quan đến đạo thống!

	"Đúng là có chút kỳ ngộ, cũng là một khối lương tài mỹ ngọc, để ngươi khổ sở chờ đợi ba mươi năm, thực tại oan ức. . . Cũng được lão tổ liền phá cái lệ, trước tiên truyền cho ngươi pháp quyết, lần này đi đạo khoáng mắt, cũng có thể đem huyền quang chuyển hóa đến mau một chút."

	La Phù tổ sư cười ha ha, một đạo pháp lực vung ra, đi vào Aaron mi tâm, chính là "Nguyên Từ thần quang' pháp quyết!

	Nhìn thấy cái này đám đệ tử phía dưới, trên mặt cũng không khỏi hiện ra vẻ hâm mộ

	Phương Ngọc đến tổ sư truyền pháp, đã đại diện cho, chỉ cần trăm năm sau thành công xuất quan, liền tất nhiên là —— La Phù chân truyền!

	Aaron trong lòng, lại không bao nhiêu kích động.

	Dù sao. . . Trăm năm sau, La Phù núi còn có ở hay không, đều thực tại chưa biết.

	Bất quá thức hải trong bản này Thái Ất Nguyên Từ thần quang pháp quyết, vẫn là làm hắn hơi có chút vui mừng

	"La Phù năm đại chân truyền, Thái Ất Ngũ Linh kinh, Đô Thiên kiếm kinh, Thái Ất Nguyên Từ thần quang, Tu Di Chính Phản Cửu Cung đại trận Thiên Nhất Sinh Thủy đồ. . . Ta cũng coi như đắc thủ một phần năm. . .
Kết chương.