Chương 185 : Lựa chọn truyền thừa.
Ầm ầm ầm!

	Ầm ầm ầm!

	Lâm Tịch trên đỉnh đầu tràn đầy nhượng người đinh tai nhức óc tiếng sấm.

	Lôi điện chính là thiên địa chi lực.

	Cơ hồ toàn bộ sinh linh bản năng đều là sợ hãi.

	Cái này cũng là vì sao Lôi linh căn tu sĩ ít càng thêm ít, trời sinh chưởng khống lôi điện yêu thú đồng dạng ít đến thương cảm.

	Nhưng chân chính bước lên tu tiên chi lộ, bản thân cái này liền là một đầu rèn luyện tiến lên gian nan hiểm đường, đánh vỡ gông cùm, vượt qua tự thân, từ đó nghịch chuyển sinh lão bệnh tử quy tắc, thành tựu trường sinh.

	Lôi điện đồng dạng nên vượt qua.

	Thời gian qua rất nhanh, trong nháy mắt chính là một tháng.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch cảm giác chính mình phảng phất tại mảnh này lôi trì bên trong ngây người mấy đời.

	Quá khó chịu.

	Tại Ly Hận Nhai khô tọa, so với hiện tại quả thực tựa như là tiểu hài tử chơi nhà chòi một dạng.

	"Đi! " Lâm Tịch vẻ mặt kiên nghị, há mồm phun một cái chính là một thanh màu hồng tiểu kiếm.

	Ly Hận kiếm càng ngày càng ngưng thực, phảng phất đều nhanh hóa thành thực chất.

	Một cỗ hiu quạnh khí tức tràn ngập.

	Huyết sắc tiểu kiếm phóng lên cao, lần nữa nghênh hướng đầy trời lôi điện.

	Oanh!

	Oanh!

	Một đạo to lớn tử sắc lôi điện bị đánh tan, nhưng tùy theo mà đến lại là đầy trời kinh lôi.

	Kinh khủng lôi điện liên miên không dứt, phảng phất không đem Lâm Tịch triệt để hủy diệt liền không chịu bỏ qua.

	"Còn có hết hay không. " Lâm Tịch phẫn nộ rống to, nổi trận lôi đình, cả người tinh thần đều có chút sụp đổ .

	Hắn đã kinh lịch ròng rã một tháng lôi điện trùng kích.

	Mỗi một lần phóng tới Lôi Vân, đều sẽ bị càng thêm cường đại lôi điện chỗ đánh lui, phảng phất là tại nói cho Lâm Tịch hắn vĩnh viễn không thắng được, trừ tử vong bên ngoài không có thứ hai con đường có thể đi.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long điên cuồng phóng tới lôi điện, đồng thời gần như điên cuồng gầm thét phát tiết lấy nội tâm phẫn nộ cùng sợ hãi.

	Triệu hoán lại tiêu tán, tiêu tán lại triệu hoán.

	Lâm Tịch đều không nhớ ra được lặp lại bao nhiêu lần.

	Hắn cảm giác thật mệt mỏi quá.

	Mặc dù nơi này là tạo nên tới nội tâm thế giới, nhưng Lâm Tịch phảng phất đã hoàn toàn quên mất một điểm này.

	Hắn không còn đi truy cứu vì cái gì lôi điện có thể một mực liên miên không dứt.

	Cũng không suy nghĩ tiếp vì cái gì linh lực của mình cùng thần thức một mực chưa từng khô kiệt.

	Tại cùng lôi điện đối kháng thời gian bên trong, hắn dần dần quên mất hết thảy, mất đi sở hữu lý tính phán đoán, duy chỉ có còn dư chính mình chân chính tín niệm cùng ý nghĩ.

	Lâm Tịch bị bao phủ tại lôi điện bên trong, đứng lặng tại núi hiểm phía trên.

	Tiến lên trước một bước là vạn trượng Lôi Đình, lui lại một bước là vô tận Thâm Uyên.

	Giống như bất kể thế nào lựa chọn đều chỉ có một con đường chết.

	Trong đầu hắn bắt đầu vang lên một thanh âm.

	Chết a.

	Chết cũng không cần mệt mỏi như vậy.

	Lôi điện tẩy lễ mỗi một lần đều là thông suốt nội tâm tra tấn, thân thể không ngừng bị đánh nát, hóa thành cháy sém khói, sau đó tái tạo, thống khổ như vậy quá khó chịu.

	Dù sao đều sẽ chết, vậy không bằng chết nhẹ nhõm một điểm.

	Ý nghĩ này một khi sản sinh, giống như như giòi trong xương đồng dạng, dây dưa Lâm Tịch làm sao cũng không tiêu tán.

	Lâm Tịch cảm giác toàn bộ đầu óc đều muốn nổ tung.

	Đầy trời lôi điện nhưng như cũ không có tiêu tán.

	Ầm ầm ầm!

	Ầm ầm ầm!

	Cái kia như ác mộng đồng dạng âm thanh vang vọng Hoàn Vũ, trong cõi u minh phảng phất có một loại lực lượng nhất định muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

	"Ồn ào quá! Có phiền hay không a. " Lâm Tịch nhất thời thay đổi vô cùng táo bạo, ngửa đầu nhìn lên bầu trời phát ra một thanh tê lực gầm thét: "Ngậm miệng a!"

	Ngậm miệng a!

	Ngậm miệng!

	Âm thanh khàn giọng như là vô biên vô tận hoang mạc khu không người, lộ ra tê tâm liệt phế cùng trước khi chết điên cuồng.

	Không biết Lâm Tịch là nhượng trong đầu âm thanh ngậm miệng.

	Vẫn là để cái này đầy trời Lôi Đình ngậm miệng.

	"Ta chính là bất tử, có bản lĩnh ngươi đánh chết a. " Lâm Tịch lần nữa tay cầm Ly Hận kiếm, xông về bầu trời.

	Phía sau hắn ba đầu quái vật thân hình chầm chậm kéo dài, khí tức dần dần bành trướng, phảng phất liền sắp hóa thành thôn thần diệt Phật nghịch thiên quái vật.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này nhưng không có chú ý tới.

	Trong đầu hắn chỉ có một cái ý nghĩ.

	Xông!

	Xông phá cái đồ chó này lôi.

	Oanh!

	Theo một thanh ngắn ngủi mà lại trầm muộn nổ vang.

	Lâm Tịch đột nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, phía trước lực cản toàn bộ biến mất, lại mở mắt ra lúc, cái kia đầy trời lôi điện toàn bộ biến mất, chính mình lại lần nữa về tới cái kia linh khí sung túc trong động phủ.

	Hắn toàn thân linh lực cũng toàn bộ khô kiệt, chỉ có thần thức còn miễn cưỡng chống đỡ hắn có thể bình thường suy tính.

	Bất quá hắn thật một chút khí lực cũng không có, chỉ có thể ngã xuống đất, trợn tròn mắt, mê mang nhìn lấy động phủ vách đá.

	Ý thức dần dần khôi phục.

	Hắn giống như cuối cùng có thể bình thường suy tính vấn đề.

	"Đến cùng tình huống gì. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Lúc này, một cái già nua mà lại thanh âm phức tạp thong thả vang lên: "Chúc mừng ngươi, thông qua khảo nghiệm."

	Khảo nghiệm?

	Lâm Tịch nỗ lực suy tính.

	Cuối cùng, sự tình trước kia từ từ tại hiện lên trong đầu.

	Nha!

	Nguyên lai ta là tại trải qua khảo nghiệm a.

	"Không có cái gì thiên ý, chỉ có chính mình tâm ý, ngươi đã ngộ đến, có lẽ hiện tại đối ngươi còn không có gì dùng, nhưng về sau, ngươi sẽ cảm tạ hôm nay chính mình. " âm thanh già nua kia phảng phất đổi một loại ngữ điệu.

	Mang theo vài phần thất vọng mất mát.

	Lâm Tịch không có trả lời.

	Bởi vì hắn hiện tại phải cố gắng khôi phục linh lực.

	Công pháp cấp tốc vận chuyển, xung quanh linh lực nhanh chóng tràn vào thể nội.

	Cuối cùng, Lâm Tịch khôi phục một chút linh lực.

	Hắn cũng có một chút hành động năng lực.

	"Thông qua khảo nghiệm? Cái này khảo nghiệm cũng thật là đủ phá hoại, đem ta mệt chết. " Lâm Tịch từ dưới đất bò dậy, phát một hồi sững sờ, cuối cùng hỏi: "Cái gì truyền thừa."

	"Ngươi hi vọng là cái gì truyền thừa?"

	Cái kia ý chí tập hợp thể lại còn phản vấn hắn.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Chí ít cũng phải là vang danh thiên hạ, tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, ngưu bức không thể ngưu bức nữa truyền thừa a, nếu không uổng công ta chịu khổ nhiều như vậy."

	"Như ngươi mong muốn, phần này truyền thừa xác thực vang dội cổ kim, không thể địch nổi."

	"Cái gì truyền thừa?"

	"Thượng cổ ma tu truyền thừa."

	Lâm Tịch cả người giật mình một cái.

	Trong động phủ có rất nhiều chủng truyền thừa.

	Thông qua khảo nghiệm đem thu được thích hợp nhất chính mình một loại truyền thừa cường đại.

	Nghe ý tứ này, thích hợp nhất chính mình truyền thừa vậy mà là thượng cổ ma tu truyền thừa?

	"Ngươi sẽ không là đang nói đùa chứ. " Lâm Tịch cả người có chút choáng váng.

	"Dĩ nhiên không phải. " cái kia già nua thanh âm trả lời: "Phần này truyền thừa đến từ một vị có thể nắm nhật Hái sao, nghịch chuyển càn khôn cường đại ma tu, là cực kỳ chính tông ma tu pháp môn."

	Lâm Tịch trầm mặc rất lâu: "Ta cũng không muốn chịu trời phạt."

	"Thế nhưng là ngươi nhưng hướng lên trời phát khởi khiêu chiến."

	"Ngươi nói cái gì mê sảng đây. " Lâm Tịch tức giận nói: "Ta chính là hướng lôi điện khởi xướng khiêu chiến."

	". . ."

	Lần này đến phiên cái kia ý chí trầm mặc.

	Chẳng lẽ. . . Sai lầm?

	"Có thể hay không cho ta đổi một loại truyền thừa? " Lâm Tịch hỏi.

	"Không được."

	"Chỗ nào có thể như vậy chứ. " Lâm Tịch nóng lòng: "Còn không cho người ta đổi hàng? Có tin ta hay không cho ngươi soa bình!"

	"Cái gì? " cái kia ý chí lộ ra có chút mờ mịt.

	"Không có ý tứ, xuyến đài. " Lâm Tịch nghiêm mặt nói: "Ta có thể thông qua khảo nghiệm, ít nhất nói rõ ta tư chất cái gì đều không có vấn đề a, khẳng định cũng đạt tới những khác truyền thừa yêu cầu, ngươi tựu biến báo một thoáng cho ta đổi một loại không được sao!"

	Hắn là thật không muốn tiếp nhận ma tu truyền thừa.

	Chính mình thích hợp ma tu truyền thừa, phỏng đoán xác suất rất lớn cùng cái kia mấy kiện pháp bảo có quan hệ.

	Nhưng chính mình chỉ là muốn pháp bảo, đối ma tu truyền thừa cũng không có nửa điểm hứng thú.

	Lọt vào trời phạt, cơ hồ đoạn tuyệt truyền thừa.

	Cho dù tốt cũng không ai dám tiếp nhận a.

	Ta vì cái gì không đi chọn chọn một cái đồng dạng cường đại, nhưng không có loại này tác dụng phụ truyền thừa đây,

	Lui một vạn bước nói, Thanh Vân Tông truyền thừa cũng thật lợi hại a.

	Ý chí trầm mặc một chút: "Không được."

	"Vì cái gì không được? Chẳng lẽ ta nói không có đạo lý sao! " Lâm Tịch sinh khí.

	"Ngươi nói rất có lý."

	"Bất quá ta không có biện pháp tiếp nhận."

	Đáng giận!

	Ngươi cái này cỏn con ý chí tập hợp thể, ngạo kiều cái gì đây!
Kết chương.