Chương 4235: Gà đất chó sành

	Vào lúc này, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao lựa chọn chọn đội, có người đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này, có nhân tuyển trạch đứng ở Lý Thất Dạ bên này.

	Theo tông môn số lượng mà nói, đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này đại giáo cương quốc hơi nhiều.

	Ít nhất, tại không ít tu sĩ cường giả xem ra, tại một loại trình độ đi lên nói, bất luận là theo người số mà nói, còn là nội tình mà nói, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành là đứng có nhất định ưu thế.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ bên này có Trường Tồn Kiếm Thần, Chí Thánh thành chủ ủng hộ của bọn họ, thế nhưng, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành thực lực cùng nội tình là lăng nắp toàn bộ Kiếm Châu, ở tại bọn hắn liên thủ dưới tình huống, chỉ sợ Kiếm Trai, Chí Thánh thành, Thiện Kiếm Tông bọn họ như vậy đại giáo cương liên minh quốc tế tay, cũng không khó ở chỗ lay động.

	Huống chi, lúc này, năm thật lớn đầu trong, duy tam cự đầu xuất thế, so sánh Lý Thất Dạ bên này chỉ có Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt, như vậy, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ đang đứng ưu thế.

	Đương nhiên, cũng có một chút tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc là lựa chọn bàng quan, bọn họ cũng không gia nhập hai phe cánh trong bất kỳ phe cánh nào, hy vọng nhờ vào đó bo bo giữ mình, đương nhiên, không nhất định hữu dụng, thế nhưng, ít nhất đối với bọn hắn mà nói, chính là đi được tới đâu hay tới đó.

	"Đã đều làm ra lựa chọn." Lý Thất Dạ nhìn đứng thành hàng tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) liền ở trong tay ta, mong muốn, liền lên tới cướp đi."

	Lý Thất Dạ cái này lời đã là thiêu minh, người nào muốn ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) liền xuất thủ cướp, sự tình phát triển đến trình độ như vậy, đã không cần già già yểm yểm liễu, cái gì vì Kiếm Châu, vì thiên hạ hưng suy, vì thiên hạ mưu phúc chỉ, đều chẳng qua là mượn cớ mà thôi, mọi người không phải là muốn cướp đoạt Lý Thất Dạ trong tay ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ).

	Hiện tại tất cả mọi người đã lựa chọn chọn đội, như vậy, vừa rồi che che giấu giấu mượn cớ đã không quan trọng gì, hiện tại không không phải muốn sao Lý Thất Dạ giao ra ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), hoặc là chính là đánh nhau chết sống.

	Mặc dù nói, vào lúc này, bất luận là một tu sĩ nào cường giả cũng muốn cướp cướp Lý Thất Dạ trong tay ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), thế nhưng, tại giờ này khắc này, người nào cũng không muốn người đầu tiên động thủ.

	Người nào đều hiểu, lúc này Lý Thất Dạ bên cạnh cường giả như rừng, có Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt, Chí Thánh thành chủ, Thiết Kiếm cường đại như vậy vô cùng tồn tại, bất kỳ tu sĩ nào cường giả tùy tiện xông lên cướp đoạt Lý Thất Dạ, đó là chỉ có một con đường chết một cái.

	—————

	Cho nên, vào lúc này, đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này tu sĩ cường giả cũng đều nhao nhao nhìn phía Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, ý kia là lại rõ ràng nhưng, lúc này không chỉ có là hướng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, đồng thời, cũng là cần Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão xung phong lúc.

	Dù sao, lấy ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất luận cái gì đại giáo cương quốc thực lực, nếu là không có Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cường đại như vậy tồn tại xung phong, cũng không thể đi lay động Lý Thất Dạ bọn họ như vậy một phe cánh, thậm chí là tự tìm đường chết.

	Đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà nói, bọn họ chờ làm hiểu rõ chính là cơ hội này, xuất sư nổi danh.

	"Khụ ——" lúc này, Lập Địa Kim Cương ho khan một tiếng, từ từ nói: "Đã đạo hữu chính là khư khư cố chấp, ta đây cùng hạo Hải đạo huynh, liền muốn đứng ra vì thiên hạ người giữ gìn lẽ phải. . ."

	"Được rồi, như vậy dối trá lời cũng không cần đi nói." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, cắt đứt Lập Địa Kim Cương lời, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Những thứ này đạo mạo đường hoàng lại nói đi ra, ngươi không cảm thấy buồn nôn, ta nghe đều nổi da gà."

	Lý Thất Dạ như vậy nhục nhã lời, nhất thời để Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ không khỏi căm tức Lý Thất Dạ, không ít đệ tử hai mắt phun ra lửa giận, Lý Thất Dạ nói như vậy, không chỉ có là làm nhục bọn họ lão tổ, cũng là làm nhục bọn họ Cửu Luân Thành.

	"Đã đạo hữu nói như vậy, chúng ta đây không khách khí." Lập Địa Kim Cương tuy rằng không giận, nhưng, hơi bệnh nhẹ, dù sao, hắn chính là danh chấn thiên hạ tồn tại, đứng ở đỉnh vô địch hạng người, Lý Thất Dạ nhiều lần nhục nhã bọn họ, coi như là tượng đất cũng có ba phần bùn.

	Lập Địa Kim Cương từ từ nói: "Nếu là đạo hữu không giao ra ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), vậy chớ trách ta cùng hạo Hải đạo huynh hạ thủ không lưu tình."

	"Liền xem các ngươi có bản lãnh này hay không." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, vươn người một cái, nói rằng: "Các ngươi tới cướp, ta đây cũng vui vẻ, vừa đúng nóng người nóng người."

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, không chỉ có là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, chính là ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả hai mặt nhìn nhau, đặc biệt đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này tu sĩ cường giả, trong lòng bọn họ liền căm tức.

	Dù sao, bọn hắn bây giờ là cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là cùng cùng trên một con thuyền, Lý Thất Dạ phách lối như vậy thái độ, như vậy miệt thị Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão, đó chính là bằng miệt thị bọn họ tất cả người.

	"Hừ, khẩu khí có phần lớn quá rồi đó." Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi lạnh rên một tiếng, nói rằng: "Nếu là không nghe theo ngưỡng Kiếm Thần bọn họ, chưa chắc hắn có bản lãnh kia dám cùng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là địch."

	"Mỏi mắt mong chờ." Có cường giả nhìn trước mắt một màn này, trầm giọng nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ cùng Lập Địa Kim Cương, không ít tu sĩ cường giả thậm chí có chút chờ mong.

	Lý Thất Dạ là trẻ tuổi, thực lực mạnh đến đâu lớn, mọi người cũng đều cảm thấy hẳn là có một hạn độ, mặc dù nói, trước đó, Lý Thất Dạ đã chém giết Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, thực lực thật là rất cường đại.

	Thế nhưng, cùng cự đầu so ra, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều cho rằng đây là có khoảng cách rất xa.

	Dù sao, trẻ tuổi cuối cùng là trẻ tuổi, muốn muốn khiêu chiến cự đầu, đó là nói thế nào chuyện dễ dàng, quản chi Lý Thất Dạ là mười điểm khó tin, chính là thực lực cường hãn đến không gì sánh kịp, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, vẫn như cũ cùng cự đầu có khoảng cách không nhỏ.

	Hiện tại Lý Thất Dạ muốn khiêu chiến Lập Địa Kim Cương, đây chính là để không ít tu sĩ cường giả không coi trọng, thế nhưng, cũng có một chút tu sĩ cường giả nhưng mỏi mắt mong chờ, nói không chừng Lý Thất Dạ có thể sáng tạo kỳ tích.

	"Đạo hữu là nắm chặc phần thắng." Lý Thất Dạ như vậy định liệu trước dáng dấp, để Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ.

	Dù sao, Lập Địa Kim Cương cũng tốt, Hạo Hải Tuyệt Lão cũng được, bọn họ đều ý thức được, Lý Thất Dạ không phải là người điên, không phải người ngu, mà lúc này Lý Thất Dạ như vậy định liệu trước, phô trương thanh thế, chẳng lẽ là cuồng vọng tự đại?

	"Chém các ngươi, dễ dàng." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, nhất thời để Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão biến sắc, nói như vậy, nào chỉ là bá đạo, thậm chí là đã không cách nào dùng bút hắc đi hình dung.

	Tại Kiếm Châu, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đây tuyệt đối là nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, chỉ sợ là phóng nhãn toàn bộ bát hoang, đối với Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão mà nói, bọn họ tự nhận là có một chỗ ngồi.

	Thử hỏi một chút, thiên hạ có ai dám nói chém giết bọn hắn, dễ dàng? Chỉ sợ không có bất kỳ người nào dám nói lời như vậy, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nhưng nói ra lời ấy.

	Cái này là cỡ nào miệt thị, trước mặt người trong thiên hạ, như vậy miệt thị, tính là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ còn nữa tu dưỡng, còn nữa độ lượng, lúc này cũng giống vậy nén không được lửa giận vọt lên.

	Cho nên, giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ đều hai mắt phát lạnh, trong chớp mắt này ở giữa, bọn họ trong hai mắt chớp động đáng sợ sát khí.

	Sát khí có thể hàn băng tất cả, có thể băng kết tất cả.

	Vừa lúc đó, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi cảm thấy Lý Thất Dạ cái này quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo.

	"Khẩu khí thật là lớn." Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi quát to một tiếng, đặc biệt đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tu sĩ cường giả, nhịn không được quát to: "Không biết trời cao đất rộng, dĩ nhiên dõng dạc."

	Về phần Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cường giả, càng là căm tức Lý Thất Dạ, có Cửu Luân Thành đệ tử hét lớn một tiếng, nói rằng: "Thứ không biết chết sống, dám dõng dạc, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi, nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh."

	"Không giết họ Lý, ta Hải Đế Kiếm quốc thề không bỏ qua." Lúc này, có Hải Đế Kiếm quốc cường giả là nghiến răng nghiến lợi.

	Mặc dù nói, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trong lòng cũng có lửa giận, nhưng, còn không đến mức xem môn hạ đệ tử như vậy phẫn nộ, như vậy nghiến răng nghiến lợi, vẫn như cũ còn vẫn duy trì lý trí.

	"Đã đạo hữu có lòng tin như vậy, tốt." Lập Địa Kim Cương hai mắt phát lạnh, từ từ nói: "Ta đây bộ xương già này, liền không biết tự lượng sức mình, lãnh giáo một chút."

	Lúc này, tình thế phát triển đến trình độ như vậy, hết thảy đều nước chảy thành sông, hiện tại thậm chí không cần phải nữa tìm cớ gì hoặc tội danh gì đặt tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, hiện tại coi như là chém giết Lý Thất Dạ, cướp giật ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cũng là chuyện đương nhiên.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Từng cái, rất không lực, con người của ta thích náo nhiệt điểm, kính bạo một điểm, các ngươi cùng lên đi."

	"Cái gì ——" cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là một trong giật mình, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nghẹn họng nhìn trân trối.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, nói như vậy, đã không cách nào dùng kiêu ngạo, cuồng vọng như vậy từ ngữ để hình dung.

	"Hắn, hắn, hắn muốn lấy đánh một trận hai? Lý Thất Dạ muốn, muốn độc chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, cái này, cái này, điều này có thể sao?" Phục hồi tinh thần lại, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cho là mình là nghe lầm.

	Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chính là hiện nay cự đầu, trên đời vô địch, ai dám nói lấy một địch hai? Coi như là Trường Tồn Kiếm Thần, không dám nói ra nói như vậy, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn lấy nhất cử lực đi khiêu chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương.

	"Muốn độc chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, hắn, nếu là hắn điên rồi sao?" Quản chi trước đó trông coi Lý Thất Dạ đại giáo lão tổ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cảm thấy khó tin.

	Lúc này, coi như là đứng ở Lý Thất Dạ bên này, ủng hộ Lý Thất Dạ một phần tông chủ lão tổ, cũng không khỏi tâm thần kịch chấn.

	Bọn họ không nghĩ tới, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là độc chiến Lập Địa Kim Cương, Hạo Hải Tuyệt Lão.
Kết chương.