Chương 535 : Thiên Nhất Thần Thủy.
Xa Lan Hinh cùng Cố Di Phương hai người cũng lộ ra vẻ giật mình.

	"Tiêu huynh ngươi thật muốn từ bỏ trước mắt tất cả bảo vật? Huyễn Lôi Châu mặc dù trân quý, nhưng nhiều nhất cũng chính là luyện chế ra một kiện lôi thuộc tính pháp bảo mà thôi, trước mắt nhiều như vậy kỳ trân vật liệu, chính là mình dùng không hết, cầm tới phòng đấu giá bán hoặc là đổi lấy mình cần vật liệu, bí thuật đều là không có vấn đề, Tiêu huynh từ bỏ khó tránh khỏi có chút đáng tiếc."

	"Nếu không, Tiêu đạo hữu lại từ trong số những bảo vật này tùy ý lựa chọn một kiện như thế nào?" Cố Di Phương nhìn Xa Lan Hinh một chút, từ bên cạnh mở miệng nói ra.

	"Đã Tiêu đạo hữu như thế quyết định, Đường mỗ cảm thấy không có vấn đề, huống hồ đây cũng là chính Tiêu đạo hữu quyết định, Di Phương ngươi cũng không cần của người phúc ta." Đường Ngọc thâm ý sâu sắc nhìn bên cạnh Cố Di Phương một chút, thản nhiên nói.

	"Ha ha, Lan Hinh cô nương, chú ý đạo hữu có lòng, Tiêu mỗ cảm kích không khỏi, Tiêu mỗ nguyện ý từ bỏ trước mắt tất cả bảo vật, nhưng Tiêu mỗ còn có cái yêu cầu quá đáng." Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một cái mini trống lúc lắc xuất hiện ở trên tay, Tiêu Lâm đem trống lúc lắc pháp bảo cất đặt trên mặt đất, mở miệng nói ra.

	"Tiêu huynh cứ nói đừng ngại." Cố Di Phương hiển nhiên cũng vì Tiêu Lâm phong độ chiết phục, xưng hô cũng không thấy đến có biến hóa.

	"Tiêu mỗ có thể từ bỏ trước mắt rất nhiều bảo vật, bao quát phía ngoài mười mấy gốc Liệt Dương thảo, nhưng Tiêu mỗ hi vọng có thể đạt được ba cây Vô Thương thảo, bởi vì Tiêu mỗ một vị chí thân, thân thụ kịch độc, nhu cầu cấp bách ba cây Vô Thương thảo kéo dài tính mạng, còn xin ba vị có thể đáp ứng."

	" ba cây Vô Thương thảo nhưng cũng là bảo vật a." Đường Ngọc thanh âm chưa dứt, liền thấy Xa Lan Hinh cùng Cố Di Phương hai người hung tợn nhìn chăm chú lên hắn, khiến hắn giật nảy mình, cũng mới tỉnh ngộ lại, mình tựa hồ có chút quá hẹp hòi.

	Là lấy hắn lập tức ngậm miệng lại, không nói nữa.

	"Ba cây Vô Thương thảo, Tiêu huynh cứ việc cầm đi, Đường đạo hữu nếu là cảm thấy không công bằng, đến lúc đó ta cùng Di Phương muội tử đa phần hắn một chút tốt." Xa Lan Hinh lạnh lùng nhìn Đường Ngọc một chút, mở miệng nói ra.

	"Như thế Tiêu mỗ liền đa tạ mọi người." Tiêu Lâm ôm quyền thi lễ một cái, sau đó lách mình đến ao nhỏ bên cạnh, lấy ra ba cái hộp ngọc, thận trọng đem ba cây Vô Thương thảo hái xuống, để vào bên trong hộp ngọc, cẩn thận thu vào.

	Sau đó Tiêu Lâm đi tới một bên, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, nhắm mắt lại, bắt đầu điều tức, hiển nhiên hắn cũng không chuẩn bị tham dự ba người đối với bảo vật phân phối.

	Đường Ngọc nhìn thấy Tiêu Lâm như thế thức thời, cũng liền không còn so đo, ngược lại cùng hai nữ thương lượng lên phân chia như thế nào trước mắt bảo vật, khối kia lớn nhất chừng cao ba thước màu xám nhạt tinh thể, nhưng thật ra là Tu Tiên Giới mười phần thưa thớt Khảm Ly Phong Thạch, có thể đề luyện ra luyện chế Phong thuộc tính pháp bảo cực phẩm Khảm Ly Phong tinh.

	Đáng tiếc trong ba người cũng không có người có Phong thuộc tính, trải qua một phen cò kè mặc cả về sau, khối này Khảm Ly Phong Thạch cuối cùng đã đưa vào Cố Di Phương tất cả, mà Đường Ngọc cũng đã nhận được khối kia quá âm hàn sắt cùng khối kia Băng ngọc.

	Xa Lan Hinh cũng đã nhận được kia một đống Xích Dương kim, ba người có thể nói là tất cả đều vui vẻ, tiếp theo bắt đầu thảo luận lên còn lại tài liệu thuộc về.

	Trọn vẹn hai canh giờ về sau,

	Ba người mới đưa tất cả bảo vật chia cắt không còn, bầu không khí cũng lần nữa hòa hợp lên, liền ngay cả phía ngoài mười mấy gốc Liệt Dương thảo, ba người đã trải qua một phen cò kè mặc cả về sau, xác nhận thuộc về.

	Đến tận đây, bốn người có thể nói đều là vừa lòng thỏa ý, Xa Lan Hinh ba người càng là lòng tràn đầy vui vẻ, trải qua lần này âm Dương Sơn chuyến đi, bọn hắn thế nhưng là thu hoạch một số lớn linh thạch tài phú, những tài liệu này mỗi một loại xuất ra đi, có khả năng bán đi linh thạch, đều tại hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch trở lên.

	Tại sau này tương đối dài một đoạn thời gian, ba người trên cơ bản đều không cần lo lắng sẽ thiếu khuyết linh thạch.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng mở mắt.

	"Tiêu huynh, chúng ta đã theo như nhu cầu, cũng hẳn là rời đi, phía ngoài mười mấy gốc Liệt Dương thảo, còn chưa từng ngắt lấy." Xa Lan Hinh nhìn thấy Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy Tiêu Lâm cười khổ một tiếng: "Lúc trước cùng đầu kia Đa Bảo Bách Tình thú chém giết, bị cổ quái xương đùi gây thương tích, dẫn đến tạng phủ vỡ tan, mặc dù đã chữa trị, nhưng nguyên khí còn chưa từng khôi phục, Tiêu mỗ muốn ở chỗ này bế quan hai ngày, đợi nguyên khí phục hồi về sau, lại đi rời đi."

	"Thì ra là thế, như vậy tùy Tiêu huynh tâm ý đi." Xa Lan Hinh gật đầu nói.

	Đường Ngọc nghe vậy, trên mặt hiển lộ ra hồ nghi biểu lộ, hắn cũng không lập tức rời đi, tại Đa Bảo Bách Tình thú sào huyệt bên trong, cẩn thận tìm tòi, từng tấc một đều không buông tha, hơn nữa còn không ngừng dùng thần thức liếc nhìn bốn phía vách tường.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Đường Ngọc tại Tiêu Lâm ba người ánh mắt khác thường bên trong, trên mặt hiển lộ ra mấy phần xấu hổ thần sắc, nhưng hắn hiển nhiên cũng đã quen mấy nhân loại giống như ánh mắt, cũng không để trong lòng.

	Mà tại vững tin sào huyệt bên trong, cũng không ẩn tàng bảo vật về sau, Đường Ngọc ba người mới nhao nhao hướng Tiêu Lâm chắp tay chào từ biệt, ngược lại rời đi sơn động, đi bên ngoài ngắt lấy kia mười mấy gốc Liệt Dương thảo.

	Tại ba người rời đi về sau, Tiêu Lâm trên tay linh quang lóe lên, một hạt màu xanh biếc linh đan xuất hiện ở lòng bàn tay, Tiêu Lâm đem linh đan ném vào miệng bên trong, nhắm mắt lại, bắt đầu điều trị lên thương thế.

	Tiêu Lâm lúc trước tại bị Đa Bảo Bách Tình thú ném ra xương đùi công kích đến Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên thời điểm, đích thật là bị truyền mà ra khí kình, chấn thương tạng phủ.

	Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, khổng lồ thần thức trong nháy mắt phát tán ra, đem phía ngoài lòng núi trong trong ngoài ngoài quét mấy lần.

	Tại vững tin Xa Lan Hinh ba người đã rời đi về sau, Tiêu Lâm trên mặt mới lộ ra vẻ vui mừng, trên tay hắn linh quang lóe lên, mấy cái trận kỳ cùng mấy cái trận bàn xuất hiện ở trên tay của hắn, tiện tay ném ra ngoài, tại cái này sào huyệt cạnh ngoài cửa hang, bố trí một tòa phòng ngự trận pháp.

	Làm tốt những này về sau, Tiêu Lâm mới động thân mà lên, tại ngồi xếp bằng trên mặt đất, một trận lưu động, sau đó một khối lớn hơn một xích tiểu nhân sơn Hắc Nham thạch bị đỉnh ra, theo sát lấy một đám lửa mây từ bên trong bay ra, đồng thời bao vây lấy ba đám linh quang.

	Một khối tản ra nồng đậm kim quang, mặt ngoài mấp mô, nhưng cũng có mấy cái mặt phẳng, mười phần quang hoa, khối này chừng lớn chừng quả đấm kim loại, thình lình chính là kỳ trân vật liệu - Phần Kim.

	Khối này Phần Kim so Tiêu Lâm lúc trước đạt được chiếc kia Phần Kim kim đao, còn nhiều hơn ra mấy lần, kia kim đao nhìn như có dài hơn thước, nhưng lại mỏng như cánh ve, chân chính nếu là dung luyện cùng một chỗ, nhiều nhất cũng liền lớn chừng ngón cái, đây cũng là Đường Ngọc không có kiệt lực kiên trì nguyên nhân.

	Nhưng trước mắt khối này lại khác, chừng nắm đấm lớn một khối Phần Kim, quả thực là giá trị liên thành, Tiêu Lâm mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm, toàn bộ dung nhập này Phần Kim đều dư xài, coi như lại thêm chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, cũng kém không nhiều đủ.

	Tiêu Lâm Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cũng không dung nhập Băng ngọc, đây cũng là hắn cực kì lo lắng địa phương, phòng ngự pháp bảo, là vì chống cự địch nhân sắc bén nhất công kích, nếu là đối phương pháp bảo dung nhập Phần Kim loại hình kỳ trân vật liệu, mình rất có thể sẽ thiệt thòi lớn.

	Khi lấy được khối này Phần Kim về sau, Tiêu Lâm quyết định ưu tiên dung nhập chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn, nhờ vào đó đến đề thăng bọn chúng cường độ.

	Tiêu Lâm lòng tràn đầy vui vẻ nhìn hỏa vân một chút, lúc trước Đường Ngọc thông qua thần thức lục soát thời điểm, hắn tâm đều nâng lên cổ họng, nếu là thật bị phát hiện mình thông qua Phệ linh Hỏa cổ tàng tư, mặc dù dù cho vạch mặt, mình cũng chưa chắc liền sợ, nhưng một phen xấu hổ vẫn là tránh không khỏi, dù sao Xa Lan Hinh vẫn là đem mình xem như hảo hữu chí giao đối đãi.

	Mà Tiêu Lâm thả ra Phệ linh Hỏa cổ thời cơ kỳ thật cũng là tại hắn bị Đa Bảo Bách Tình thú ném ra xương đùi đánh trúng, nhập vào rừng đá bên trong sau.

	Phệ linh Hỏa cổ tại tiến giai đến Chân cấp cao giai về sau, Tiêu Lâm tại một lần cho chúng nó cho ăn thời điểm, ngẫu nhiên phát hiện những này Chân cấp cao giai Phệ linh Hỏa cổ chẳng những có thể gặm nuốt linh khí, hơn nữa còn có thể hấp thu thần thức liếc nhìn, nói cách khác tu tiên giả vô luận như thế nào dùng thần thức đi bắn phá những này Phệ linh Hỏa cổ, nhưng đều chỉ sẽ cảm thấy nơi đó rỗng tuếch.

	Lúc ấy Tiêu Lâm còn không dám tin liên tiếp thí nghiệm hồi lâu, để hắn kinh ngạc chính là những này Chân cấp cao giai Phệ linh Hỏa cổ rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng hắn thông qua thần thức chính là không cảm ứng được.

	Điều này thực để Tiêu Lâm cảm thấy vui mừng không thôi, phải biết thần trí của hắn bởi vì tu luyện Bổ Thiên Kinh nguyên nhân, viễn siêu phổ thông Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, liền ngay cả hắn cũng vô pháp thông qua thần thức cảm ứng được những này Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ tồn tại, như vậy Kim Đan kỳ tu tiên giả, trên cơ bản đều là không cách nào thông qua thần thức phát hiện những tiểu tử này.

	Về phần Nguyên Anh tu sĩ, nguyên thần của bọn hắn đã đạt đến một tầng khác, có thể hay không thông qua thần thức "Nhìn" đến Phệ linh Hỏa cổ, Tiêu Lâm lại là không cách nào phán đoán.

	Chính là bởi vì Chân cấp cao giai Phệ linh Hỏa cổ loại năng lực này, mới khiến cho Tiêu Lâm bị đánh bay nhập vào rừng đá về sau, manh động ý nghĩ này, thả ra một bộ phận Phệ linh Hỏa cổ, len lén chui vào Đa Bảo Bách Tình thú trong sào huyệt, trước đó giấu lại mấy khối tương đối tốt bảo vật.

	Lúc đầu hắn cũng chính là thí nghiệm một chút, cũng không có ôm hi vọng quá lớn, dù sao thất bại mình cũng có thật nhiều lý do, huống hồ liền xem như Xa Lan Hinh cũng không biết mình bồi dưỡng nhiều như vậy linh trùng.

	Những này Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ quả thực để Tiêu Lâm cảm thấy vui mừng, chẳng những dựa theo ý nghĩ của mình, trước đó giấu đi nhiều loại kỳ trân vật liệu, hơn nữa còn hoàn mỹ tránh né rơi mất Đường Ngọc thần thức dò xét.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, Phệ linh Hỏa cổ nhao nhao hướng phía mặt ngoài động khẩu bay đi.

	Sau đó Tiêu Lâm cầm lấy trên đất một khối đầu ngón tay lớn nhỏ tinh thể, tinh thể bên trong có một giọt thông thấu xanh biếc chất lỏng, bị giam giữ lại ở tinh thể trung ương.

	Sờ lên trên tay tinh thể, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra một tia nghi hoặc, tinh thể này bên trong thông thấu chất lỏng, cho hắn một loại cảm giác quen thuộc, tựa hồ là đang địa phương nào thấy qua.

	Suy tư sau một lát, Tiêu Lâm đột nhiên nhãn tình sáng lên, kinh hô một tiếng: " hẳn là trong truyền thuyết Thiên Nhất Thần Thủy?"

	Thiên Nhất Thần Thủy, danh xưng thủy chi tinh hoa, một giọt cũng đủ để bao phủ trăm dặm phương viên, danh xưng thủy chi chí tôn, là tu tiên giả tu luyện một chút huyền công bí thuật tuyệt hảo phụ trợ chi vật, Tiêu Lâm sở dĩ có thể nhận ra, chủ yếu là hắn đã từng xem qua đan thảo núi cất giữ rất nhiều trong điển tịch, trong đó có một bản gọi là "Thiên Địa Chân Thủy bách khoa toàn thư" trong cổ tịch liền có quan hệ với Thiên Nhất Thần Thủy miêu tả.

	Mà mặc kệ là Nam Vực cảnh Hãn Hải cung, vẫn là Đông Vực cảnh Ngự Thủy cung, danh xưng đều có Thiên Nhất Thần Thủy tồn tại, mà hai đại tông môn đều có người mượn nhờ Thiên Nhất Thần Thủy tu luyện ra bí thuật thần thông.

	(tấu chương xong)
Kết chương.