Chương 958: Phong lưu phụ bạc

	Xuân Phong lan.

	Làm Đại Tắc đầu thiện chi địa, tự nhiên không thiếu được câu lan nhà ngói loại này lệnh người lưu luyến quên về phong lưu chỗ.

	Không chỉ có, quy mô của nó cũng là Đại Tắc độc nhất vô nhị.

	Tám đầu đường phố giăng khắp nơi, nối thành một mảnh.

	Cho dù là trong đêm, cũng là đèn đuốc sáng trưng, giống như bất dạ chi thiên.

	Cái này một vùng, liền bị thần đô bên trong người gọi là Xuân Phong lan.

	Lấy này lối vào một tòa cổng chào làm tên.

	"Hoàng Phong vạn dặm cuốn đại mạc, trăm 2 vạn nam nhi chí lớn liệt, một bồi cát vàng chôn trung hồn. . . Có câu nói là một tướng công thành vạn cốt hủ. . ."

	". . ."

	"Kiếm lên Ngọc Long múa ~ thiên cổ Duy Dương quan!"

	"Khinh La man man ~ Lục La yếu ớt ~ Trường Nhạc còn đâu?"

	"Ngọc bích chiếu thần tiên, phong lưu phụ bạc không di hận ~ "

	Giang Chu lúc này liền tại Xuân Phong lan bên trong.

	Nghe những này hát từ, mặt đều xanh.

	Cùng nhau đi tới, nghe được số lần đã không dưới hai chữ số.

	Không nói phàm là có câu lan chỗ đều hát một từ, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

	"Rốt cuộc là cái nào hư loại?"

	Giang Chu nghiến răng nghiến lợi, lạc lạc âm thanh không ngừng vang lên.

	Hắn không tin những này hát từ là bởi vì chính mình thanh danh đại chấn, để dân gian tự phát vì hắn "Ca công tụng đức" .

	Những này hát từ nửa đoạn trước coi như bình thường, nhưng mà phía sau càng ngày càng không thích hợp.

	Bình thường người sẽ không đối với hắn hiểu rõ như vậy. . . Phi! Cái gì hiểu rõ?

	Bình thường người căn bản không có cách nào cho hắn gắn nhiều như vậy phong lưu nợ.

	Trừ phi đối với hắn quá khứ còn có bên người xuất hiện qua người đều như lòng bàn tay mới có thể biên được ra.

	Yến Tiểu Ngũ có chút nhìn có chút hả hê nói: "Mặc dù Ngũ gia biết tiểu tử ngươi là cái phong lưu loại, bất quá lấy tiểu tử ngươi ra vẻ đạo mạo,

	Bình thường người sợ là đều sẽ bị ngươi lừa qua đi, có thể biên ra nhiều như vậy từ đến, "

	"Nếu không phải cừu nhân của ngươi, nếu không phải là bị ngươi bội tình bạc nghĩa người."

	Giang Chu trừng mắt đối mặt.

	Yến Tiểu Ngũ đắc ý nói: "Ngươi cũng chớ gấp, Ngũ gia ta hôm nay liền sai người đi nghe ngóng, "

	"Những này từ nhi cũng chính là mấy ngày nay mới bắt đầu truyền xướng đứng dậy, "

	"Ngay từ đầu, nghe nói chính là có người tại kia Phong Nguyệt lâu bên trong hát qua một lần, lúc ấy còn không có nhiều như vậy từ nhi, "

	"Bất quá, nghe nói về sau bị Cấm Vệ phủ đã biết, ngươi cũng biết Cấm Vệ phủ là địa phương nào, Cấm Vệ phủ là địa phương nào ngươi hẳn là rõ ràng, "

	"Ngươi đem Tần lão nhị đắc tội được như thế hung ác, bắt được cơ hội, còn không phải cho ngươi thêm chút chắn? Những này từ liền bị người thêm mắm thêm muối, tại cái này Xuân Phong lan bên trong trắng trợn truyền xướng."

	"Bất quá, Tần lão nhị tiểu tử kia ta mặc dù không thích, nhưng là lấy tính tình của hắn đoán chừng cũng sẽ không làm nhàm chán như vậy chuyện, ta nghĩ, đại khái là hắn phía dưới những người kia muốn đập hắn mông ngựa, nâng hắn chân thúi."

	Giang Chu lúc này cũng thuận quá khí tới.

	Yến Tiểu Ngũ nói cũng không phải không có đạo lý.

	Đường đường Tần vương, làm chuyện như vậy cũng không tránh khỏi quá rơi phần.

	Hắn ngược lại là nghĩ đến một người.

	Trừ nàng, chỉ sợ không có người nhàm chán như vậy, còn hiểu rõ như vậy hắn.

	Cũng chỉ có cái này yêu nữ sẽ như vậy điên, mắng hắn thời điểm vậy mà còn đem chính nàng cũng cho mang lên.

	Đáng chết Tiết yêu nữ!

	Tổn hại cực kỳ! Hư thấu!

	Giang Chu âm thầm cắn răng, nói: "Đừng nói cho ta ngươi không tìm được ban đầu tại Phong Nguyệt lâu hát người kia hiện tại hạ lạc?"

	Không cho cái này yêu nữ điểm nhan sắc nhìn xem, nàng còn thật không biết mình họ gì!

	Yến Tiểu Ngũ dùng một loại ánh mắt khinh bỉ nhìn xem hắn: "Đừng nói cho ngươi không nghĩ tới đó là cái gì người?"

	"Đại ca, kia là U Hoàng sơn yêu nữ, người nếu là có tâm giấu đi, ta nơi đó có bản lãnh này tìm ra?"

	Hắn bĩu môi, thầm nói: "Lại nói, Ngũ gia giúp ngươi tìm kiếm Tần lão nhị bên kia giở trò xấu người vẫn được, đến nỗi cô nương này, thế nhưng tiểu tử ngươi trêu ra phong lưu nợ, ta nhúng tay, không tốt a?"

	Giang Chu chỉ muốn nói một chữ: Thao!

	Kỳ thật việc này với hắn mà nói, cũng chính là buồn nôn buồn nôn hắn mà thôi.

	Ngược lại cũng không thể để hắn rơi khối thịt.

	Chỉ là Tiết yêu nữ lúc này vậy mà xuất hiện tại Ngọc Kinh, không thể nào là cái trùng hợp.

	Tám thành vẫn là xông chính mình đến, cũng không biết vụng trộm kìm nén cái gì hư, ngược lại là phải nhanh một chút đem nàng tìm ra.

	Non nàng!

	Chỉ là, Giang Chu lúc này là vạn vạn nghĩ không ra.

	Liền cái này vài câu từ lực ảnh hưởng, có thể xa xa so hắn nghĩ phải lớn hơn nhiều.

	Mà lại truyền xướng tốc độ cực kì cấp tốc, phạm vi cũng cực lớn.

	Dù sao, bây giờ thanh danh của hắn không chỉ là tại Ngọc Kinh, tại Trung Châu, thậm chí tại toàn bộ Đại Tắc đều là như mặt trời ban trưa.

	Đăng lâm nhất phẩm, kiếm che Quỷ Phương, danh sách Ngô Đồng, tước phong Duy Dương.

	Cái nào một cọc đều đủ để lệnh một cái tên người chấn thiên hạ, huống chi tại ngắn ngủi hơn tháng bên trong, những sự tình này đều phát sinh ở hắn trên người một người?

	Bây giờ Đại Tắc chạm tay có thể bỏng tên, chính là "Giang Chu" hai chữ.

	Thậm chí đem Tắc Hạ học cung mới ra Tắc Hạ bình thượng tất cả mọi người danh tiếng đều ép tới.

	Nói ngắn gọn, hắn hiện tại chính là Đại Tắc "Đỉnh lưu" .

	Mọi người chu chi, "Đỉnh lưu" bát quái dễ dàng nhất truyền ra.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn những này "Chuyện tình gió trăng" liền đã truyền đi mọi người đều biết.

	Thậm chí, truyền đến cái nào đó thế nhân không thể biết chi vực.

	Trích Tinh lâu.

	Dưới ánh trăng, đình tạ bên trong.

	Cao Thanh Ngữ nghiêng ghế dựa tại bên cạnh giường.

	Trước người cách đó không xa, có một vệt ánh trăng như gương.

	Trong kính điều phát hiện, chính là Ngọc Kinh bên trong Giang Chu.

	Dường như nhìn thấy cái gì thú vị sự tình, khóe miệng có chút câu lên.

	"Phong lưu phụ bạc không di hận. . . Thật đúng là một khắc cũng không yên ổn."

	Nghĩ nghĩ, nàng liền tới đến một bên án bên cạnh, nâng bút viết xuống nghe được kia vài câu hát từ.

	"Viết ngược lại là tỉ mỉ, hừ, còn không ít nha. . . Phốc!"

	Cao Thanh Ngữ đầu bút lông vừa ngừng, liền bỗng nhiên lông mày nhẹ chau lại, như nguyệt trong sáng ngọc bạch trên mặt, phun lên một tầng huyết sắc, một ngụm máu tươi đột ngột phun tới.

	Người cũng mất đi sức lực, vịn bàn trà chậm rãi trượt xuống.

	"Sư phụ!"

	Cách đó không xa, vừa mới tìm đến Tu Nữ vừa vặn nhìn thấy cảnh này, lập tức giật mình, phi thân mà tới.

	Một màn kia ánh trăng bởi vì Cao Thanh Ngữ thương thế phát tác, im bặt mà dừng.

	Chạy tới Tu Nữ lại là tại ánh trăng tán đi trước đó, vừa vặn liếc qua.

	Lập tức sững sờ, chợt kinh hãi.

	Nàng nhìn thấy cái gì?

	Nàng những ngày này liền phát hiện, chính mình sư phụ thường thường một thân một mình đối cái này Chiếu Nguyệt chi thuật xuất thần, còn thỉnh thoảng lộ ra chính mình cũng rất ít có thể nhìn thấy nét mặt tươi cười.

	Nàng còn từng hết sức tò mò, sư phụ rốt cuộc là đang nhìn cái gì, lại mê mẩn như thế? Mà lại có thể làm nàng phát ra như thế vui mừng nét mặt tươi cười.

	Giờ phút này nàng vậy mà tại cái này Chiếu Nguyệt chi thuật bên trong, nhìn thấy một người, một cái nam nhân.

	Làm sao có thể. . .

	Tu Nữ rất nhanh lấy lại tinh thần, cũng không lo được đi suy nghĩ nhiều, đi đem Cao Thanh Ngữ đỡ dậy.

	"Sư phụ! ngươi không có sao chứ?"

	Đem hư nhược Cao Thanh Ngữ đỡ dậy, nằm xuống trên giường, Tu Nữ liền vội vàng hỏi: "Sư phụ, tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ là trước kia ngài đánh với Yến cuồng nhân một trận bên trong bị thương?"

	Nàng bất khả tư nghị nói: "Kia Yến cuồng nhân làm sao có thể bị thương ngài?"

	Cao Thanh Ngữ khe khẽ lắc đầu: "Hắn tự nhiên không có bản sự kia."

	Nàng cũng không có tiếp tục nói hết, hiển nhiên cũng không muốn nói ra bản thân bị thương nguyên nhân.

	Tu Nữ lúc này lại là phát hiện một bên trên bàn trà tờ giấy kia.

	Phía trên chữ viết bị Cao Thanh Ngữ phun ra huyết mơ hồ không ít, nhưng vẫn là có thể nhìn ra không ít.

	Tu Nữ hai mắt trợn lên, trong mắt vẻ khó tin càng thêm nồng hậu dày đặc.
Kết chương.