Chương 945: Thánh Thành
 
 	Trông về phía xa Thánh Thành, đầu tiên nhìn thấy không phải Thánh Thành, mà là cái kia to lớn dãy núi, mà Thánh Thành liền là bàng dựa vào đầu này to lớn dãy núi xây lên.
 
 	Thánh Thành, có thể nói là to lớn vô cùng, nhưng là, tại đây một đầu to lớn dãy núi trước đó, coi như lại to lớn Thánh Thành cũng chỉ là qua là nho nhỏ một góc mà thôi, giống như là mênh mông biển lớn bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ.
 
 	Đầu này to lớn dãy núi, người xưng Phục Long Sơn, nó kéo dài trăm ngàn vạn dặm, giống như là một đầu cự long ghé vào rộng lớn vô biên Nam Xích Địa phía trên.
 
 	Thánh Thành, cổ phác hào phóng, thoạt nhìn là đã trải qua vô số năm tháng đắm chìm, tại đây tháng năm dài đằng đẵng đi qua, toà này cổ lão thành trì vẫn là sừng sững không ngã.
 
 	Tại Nhân Hoàng giới có một câu như vậy lời nói, đông có Đông Lâm, nam có Thánh Thành. Lời này chỉ là Đông Bách Thành có Đông Lâm thành, mà Nam Xích Địa lại có Thánh Thành.
 
 	Nghe đồn tại trước đây thật lâu, Thánh Thành gọi Thủ Thiên thành. Nhưng là, về sau bởi vì lịch đại tu sĩ cũng không dám trong này giương oai, cũng không dám ở chỗ này nháo sự sinh sự, khiến cho tòa cổ thành này thành một khối bình tĩnh chi địa, cho nên, chậm rãi được người xưng là Thánh Thành.
 
 	Đứng tại Thánh Thành bên ngoài, trông về phía xa Thánh Thành thời điểm, ngươi sẽ thấy Thánh Thành không chỉ là cổ phác hào phóng, hơn nữa tại Thánh Thành trên không là thụy khí ngàn vạn, tại Thánh Thành, thỉnh thoảng có bảo quang lộ ra, thẳng chiếu thiên khung, tại Thánh Thành bên trong, thỉnh thoảng có tử khí đằng trời, gắn kết tại Thánh Thành thiên khung, càng không nói, Thánh Thành bên trong, có đại thụ kình thiên, xanh biếc điểm điểm, tại Thánh Thành bên trong, càng là có thác từ trên trời giáng xuống, có cung điện lâu tại, cao phong cự nhạc chìm nổi tại Thánh Thành trên không. . .
 
 	Nếu như là từ bên ngoài đến bên ngoài, tuyệt đối nghe không được Thánh Thành bên trong có cái gì tuyệt thế vô địch môn phái, càng là nghe không được cái gì Tiên Đế truyền thừa. Tối đa cũng được người nói tới chính là cái gì gia, cái gì tộc loại hình.
 
 	Nhưng là, nếu như nói, ngươi bởi vậy liền khinh thị Thánh Thành, cái kia chính là mười phần sai! Thánh Thành, nó là nhân tộc nơi tụ tập. Bị người xưng là cùng Đông Lâm thành đều là Nhân Hoàng giới lớn nhất nhân tộc căn cứ.
 
 	Nhưng là, nó không chỉ là nhân tộc căn cứ, đồng thời Thánh Thành còn là cổ xưa nhất gia tộc, cổ xưa nhất thế gia căn cứ. Mặc dù nói, tại Thánh Thành bên trong ngươi nghe không được uy danh hiển hách đế thống tiên môn, cũng nghe không đến cái gì vô địch môn phái, lâu lâu, cũng chỉ có thể nghe được một ít gì Cao gia loại hình ngôn ngữ!
 
 	Nhưng, hiểu rõ Thánh Thành người lại biết, tại Thánh Thành bên trong rất nhiều danh khí không hiện thế gia cổ tộc đều là sừng sững vô số tuế nguyệt, bọn chúng thậm chí so rất nhiều đế thống tiên môn còn cổ lão hơn.
 
 	Truyền thuyết. Trăm ngàn vạn năm đến nay, đã từng có rất nhiều Tiên Đế tới qua Thánh Thành. Hơn nữa, không ít Tiên Đế đến Thánh Thành thời điểm, đều không lay động Tiên Đế chi uy, đều là bình thường tư thái tiến đến.
 
 	Coi như là Tiên Đế đến, cũng không quấy rầy phiến đại địa này yên tĩnh, Tiên Đế tới Thánh Thành về sau, đều là đến thưởng thức Tiên Hiền dung nhan di tích!
 
 	Chính là bởi vì như thế, cái này khiến Thánh Thành cho tới nay đều là mười phần bình tĩnh, cho dù có ân oán người cũng sẽ không tại Thánh Thành bên trong đánh nhau, đều sẽ lựa chọn tại Thánh Thành bên ngoài giải quyết ân oán!
 
 	Thánh Thành lưng tựa Phục Long Sơn, nếu như đứng tại Thánh Thành trước cửa thành nhìn ra xa thời điểm, ngươi sẽ thấy ở phía xa dãy núi chập trùng, những này dãy núi bao la hùng vĩ vô cùng, cực kỳ hùng hậu. Bất kể là ai, chỉ cần nhìn ra xa cái này chập trùng dãy núi thời điểm, đều sẽ có một loại cảm giác hít thở không thông, cảm giác cái này chập trùng dãy núi cực kỳ nặng nề đặt ở mọi người trong lòng.
 
 	Những này chập trùng dãy núi liền là bị thế nhân nói chuyện say sưa Thần Chiến Sơn, truyền thuyết nơi này đã từng phát sinh qua thần chiến!
 
 	Trông về phía xa Thánh Thành, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lại quay đầu trông về phía xa Thần Chiến Sơn, Lý Thất Dạ trong nội tâm càng là trĩu nặng.
 
 	Tưởng tượng năm đó, đánh một trận xong, nơi đây máu chảy thành sông, thi cốt như núi. Cuối cùng, Cửu Giới nghênh đón ánh rạng đông, Cổ Minh thời đại cuối cùng kết thúc.
 
 	Nhìn lấy từ nơi này một trận huyết chiến còn sống đi ra chư vị chiến tướng cùng Tiên Hiền, vào lúc đó, trong nội tâm trĩu nặng hắn liền nói ra: "Chư quân đi con đường nào?"
 
 	Tại một mảnh sau khi trầm mặc, có chiến tướng, Tiên Hiền từng nói nguyện ý đi theo cước bộ của hắn, cũng có chiến tướng Tiên Hiền nói muốn cáo lão hồi hương, cuối cùng, có một bộ phận Tiên Hiền chiến tướng nói ra: "Chúng ta nguyện ý lưu thủ ở chỗ này, trấn thủ phiến thiên địa này, trấn thủ Nhân Hoàng giới cuối cùng ánh rạng đông!"
 
 	Từ đó về sau, cái này một bộ phận lưu lại Tiên Hiền chiến tướng liền cắm rễ tại nơi này, ở chỗ này khai chi tán diệp, từ đó về sau, tại cái này một mảnh phế tích phía trên thành lập một cái khổng lồ cổ thành, được xưng là Thủ Thiên thành!
 
 	Thẳng đến rất lâu sau đó, toà này Thủ Thiên thành mới bị chậm rãi xưng là Thánh Thành!
 
 	Lại quay đầu Thần Chiến Sơn thời điểm, Lý Thất Dạ trong nội tâm càng là trĩu nặng, mùi vị đó không dễ chịu. Tại thời đại kia, bao nhiêu phong hoa thịnh mậu thiên tài theo sau hắn, tại thời đại kia, bao nhiêu vô địch Tiên Hiền cùng hắn sóng vai mà chiến.
 
 	Nhưng là, bao nhiêu người chết tại nơi đó, tuyệt thế thiên nữ, thiên chi kiêu tử, vô thượng Tiên Hiền. . . Cái này đến cái khác người ngã xuống, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cái này đến cái khác người tại chiến xa của hắn trước đó ngã xuống, chính là bởi vì có một vị lại một vị Tiên Hiền mở đường, chính là bởi vì có bọn hắn ném đầu vẩy nhiệt huyết, mới có thể ngăn ở Cổ Minh một vòng lại một vòng cường công!
 
 	Trận chiến kia, quá khốc liệt, bọn hắn đối mặt địch nhân, không chỉ là Thần Hoàng đơn giản như vậy, còn có Tiên Đế!
 
 	Cuối cùng, bọn hắn vẫn là nghênh đón thắng lợi, coi như là Tiên Đế cũng bị đánh bại, vào thời khắc ấy, Cổ Minh thời đại cuối cùng kết thúc, Cửu Giới rốt cục nghênh đón ánh rạng đông!
 
 	"Lý huynh, vào thành sao?" Gặp Lý Thất Dạ ngẩn người, Diệp Sơ Vân nhẹ nhàng mà hỏi thăm.
 
 	Lý Thất Dạ từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, nhìn một chút Diệp Sơ Vân, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Ngươi đi vào trước đi, ta muốn đi một chỗ đi một chút, về sau ta lại cùng ngươi hội hợp."
 
 	"Tốt, tiểu muội cũng đúng lúc vào thành đi bái kiến một vị trưởng bối." Diệp Sơ Vân hiểu chuyện, vội nói ra: "Chỉ cần Lý huynh có rảnh rỗi, tùy thời có thể cho ta biết."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, Diệp Sơ Vân không còn nói cái gì, hướng Lý Thất Dạ cáo từ, sau đó vội vàng vào Thánh Thành.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, quyết định phương hướng về sau, liền hướng một phương sơn lĩnh mà đi.
 
 	Tại Thánh Thành cùng Thần Chiến Sơn ở giữa, cũng không ít sơn lĩnh, mà thông hướng Thánh Thành con đường cũng là xuyên qua những này sơn lĩnh.
 
 	Tại đây chút chập trùng mà tú linh trên dãy núi có không ít bách tính ở lại, cũng tạo thành tiểu trấn, mặc kệ là ra vào Thánh Thành phàm nhân, hay là một chút tu sĩ, đều có người lại ở những địa phương này nghỉ chân một chút.
 
 	Trong những dãy núi này, có một tòa Mai Lĩnh, dãy núi này không lớn không nhỏ, có chút linh tú. Dạng này một dãy núi đã là có chủ chi vật. Ở tòa này trên dãy núi xây một tòa cổ phác đình viện, chiếm diện tích rất rộng, cái này cửa đình viện trước biển bên trên viết một cái "Từ" chữ.
 
 	Mà Mai Lĩnh chân núi, tại bên đường xây một tòa cổ lâu, chính là tửu quán, trước cửa viết có một cái "Từ" chữ rượu màn trướng theo gió phiêu lãng.
 
 	Mai Lĩnh Từ gia, Từ gia tửu quán, cứ như vậy nho nhỏ cổ thế gia, một cái quán rượu nho nhỏ, tựa hồ tuyên cổ bất biến.
 
 	Mặc kệ là đi ngang qua những này phàm nhân, lại hoặc là tu sĩ, có một ít người sẽ dừng lại, tại tửu quán nghỉ chân một chút, uống một chén, lâu lâu, cũng có người sẽ hỏi quán rượu lão chưởng quỹ, nói ra: "Các ngươi Từ gia tổ tiên có hay không tu sĩ đâu?"
 
 	Trên thực tế, hỏi cái này dạng vấn đề cũng không có gì lạ, bởi vì tại Thánh Thành thậm chí là Thánh Thành cái này phương viên vạn dặm, rất nhiều phàm nhân tổ tiên đều đã từng là tu sĩ!
 
 	Đối với dạng này vấn đề, quán rượu lão chưởng quỹ cũng chỉ là cười cười, cũng không trả lời.
 
 	Vừa đạp vào Mai Lĩnh, xa xa đã nghe đến mùi rượu, đương ngửi được cái này quen thuộc mùi rượu trong nháy mắt đó, trăm ngàn tư vị xông lên đầu, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	"Từ gia rượu lâu năm nha, cỡ nào để cho người ta hoài niệm hương vị, cỡ nào hoài cựu hương vị." Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói.
 
 	Từ gia tửu quán, đây là một gian rượu lâu năm cửa hàng, phụ cận người từ nhỏ bắt đầu hiểu chuyện, rượu này tứ liền có, không biết bao nhiêu năm đi qua, gian này tửu quán y nguyên còn tại, Từ gia đời đời kiếp kiếp đều kinh doanh gian phòng này tửu quán.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào tửu quán thời điểm, tửu quán bên trong khách nhân là lác đác không có mấy, ngoại trừ có mấy cái phàm nhân ở chỗ này uống rượu bên ngoài, cũng chỉ có một hai cái tu sĩ ở chỗ này nghỉ chân.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ tiến đến, lão chưởng quỹ lập tức chào hỏi Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ thẳng leo lên lầu hai, tại vị trí bên cửa sổ thượng tọa xuống tới.
 
 	Ngồi ở phía trước cửa sổ, vừa xem Mai Lĩnh, Lý Thất Dạ có chút thất thần. Đương lão chưởng quỹ một tiếng nói ra: "Khách quan, muốn chút gì?"
 
 	Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nhìn một chút lão chưởng quỹ, nhìn lấy cái kia có chút quen thuộc hình dáng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Từ gia hậu nhân. Hắn phân phó nói ra: "Đến một bình rượu lâu năm, quà vặt tùy tiện đến một điểm."
 
 	Lão chưởng quỹ lên tiếng, xoay người rời đi, Lý Thất Dạ gọi lại hắn, nhẹ nhàng nói ra: "Các ngươi Từ gia vẫn tốt chứ, tử tôn tràn đầy đi."
 
 	Lão chưởng quỹ quay người trở lại, đối với dạng này vấn đề cũng không kỳ quái, cười nói ra: "Hồi khách quan, nhờ mọi người phúc, ta Từ gia kinh doanh nhà này lão điếm đã rất lâu rồi, con cháu mặc dù không nhiều, rất là hiếu thuận."
 
 	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu nói.
 
 	Đưa mắt nhìn lão chưởng quỹ rời đi, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Từ gia nha. Tại cái kia xa xôi thời đại, là cường đại dường nào gia tộc, là cỡ nào thịnh vượng gia tộc.
 
 	Vào lúc đó, Từ gia lão tổ có thể nói là cường đại đến để cho người ta kiêng kị, coi như là Cổ Minh Thần Hoàng cũng không dám đi trêu chọc.
 
 	Khi hắn hoành kích Cổ Minh thời điểm, đã từng du thuyết qua rất nhiều người, mà Từ gia lão tổ là cái thứ nhất hưởng ứng hắn. Hơn nữa, Từ gia là toàn lực ứng phó, Từ gia tử đệ đều gia nhập trận này chiến tranh dài dằng dặc bên trong!
 
 	Đương thắng tới kẻ thắng lợi cuối cùng thời điểm, Từ gia chỉ để lại lão tổ cùng cái kia nhỏ nhất nữ nhi. Nghĩ đến cái kia tiểu nữ nhi, Lý Thất Dạ trong nội tâm vẫn luôn nặng nề.
 
 	Đó là một cái mười phần hoạt bát cô nương, thiên phú cực cao, đã trải qua trận này chiến tranh dài dằng dặc về sau, trở nên trầm mặc ít nói, hoàn toàn là biến thành người khác! Đã trải qua chiến tranh tàn khốc, đã mất đi quá nhiều, đối với nàng dạng này một cái tiểu cô nương tới nói, đả kích quá lớn.
 
 	Về sau, hắn từng mấy lần đến thăm qua cái cô nương này, nhìn thấy một cái hoạt bát cô nương biến thành cô đơn chiếc bóng, ngậm miệng không nói, vết thương chiến tranh không cách nào khép lại, cái này khiến Lý Thất Dạ mỗi lần nhìn thấy nàng trong nội tâm cũng không dễ chịu!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.