Chương 274 : Nhiên Huyết bí thuật.
Tráng hán chỉ vào bên cạnh ngọc giản "Cái này trong ngọc giản ghi lại là một môn bí thuật, tên là Nhiên Pháp độn thuật."

	Tráng hán nói xong, vòng mắt thấy xung quanh một chút, tiếp tục nói: "Môn này Nhiên Pháp độn thuật bí thuật, có thể thông qua nhen nhóm tự thân pháp lực, tràn ra bên ngoài cơ thể, nhờ vào đó tới cường hóa tự thân độn thuật, một khi thi triển, có thể trong nháy mắt đề thăng tự thân độn thuật chí ít gấp ba trở lên."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm đã có chút kích động dị thường, hắn tu luyện Phong Độn Thuật, cho dù là đụng lên trúc cơ đại viên mãn tu chân giả, cũng có tự tin có thể đào thoát truy sát, điểm này hắn tại mày liễu trên thân nghiệm chứng qua.

	Nếu như môn này Nhiên Pháp độn thuật, thật sự có tráng hán nói như vậy, có thể đề thăng độn thuật tốc độ gấp ba trở lên, điều này có ý vị gì?

	Chỉ là suy nghĩ một chút, tựu nhượng Tiêu Lâm kích động dị thường.

	Bởi vì tại tu chân giới, một tên kim đan tu sĩ, dù cho không gia trì bất kỳ độn thuật cùng bí thuật, ngự sử một kiện phổ thông Linh khí, trên lý luận tại phương diện tốc độ, cũng là trúc cơ đại viên mãn tu chân giả gấp ba trở lên.

	Điểm này tại tu chân giới, đều là công khai bí mật, Tiêu Lâm tại Đan Thảo Sơn giải đáp nghi vấn trên lớp cũng chuyên môn hiểu qua.

	Đây đối với Tiêu Lâm ý vị như thế nào đâu?

	Cũng chính là nói, nếu như hắn dựa vào Phong Độn Thuật, thông qua môn này nhiên huyết độn thuật gia trì, cứ như vậy, tốc độ của hắn liền đem đạt tới một tên phổ thông Kim Đan trình độ.

	Cũng chính là nói, có nhất định xác suất có thể nhượng hắn đào thoát kim đan tu sĩ truy sát.

	Đương nhiên, một tên kim đan tu sĩ, đại khái tỉ lệ sẽ không chỉ ngự sử Linh khí, trừ phi là tên này Kim Đan vừa mới đột phá thành công, còn chưa kịp luyện chế bản mệnh pháp bảo.

	"Đương nhiên, môn này nhiên pháp bí thuật, sẽ theo chư vị cảnh giới tăng lên, mà đề thăng uy lực, nếu như chư vị có một ngày có thể tiến vào Kim Đan kỳ, tại độn thuật bên trên, lại đề thăng gấp ba, điều này có ý vị gì, các vị nghĩ đến cũng hết sức rõ ràng."

	Tiêu Lâm nhìn chằm chằm tên tráng hán này, hắn đã quyết định nếu không tiếc đại giới đem môn này bí thuật đoạt tới tay, thậm chí hô hấp của hắn cũng bắt đầu dồn dập lên.

	"Các vị chỉ sợ rất muốn biết, vị lão tổ này nghĩ muốn vật gì, vậy mà không tiếc lấy ra môn này bí thuật tới trao đổi, bí thuật trân quý, chớ cần tại hạ làm nhiều giải thích, một chút lớn trong tông môn, cũng không hẳn có thể có được bí thuật thần thông."

	"Mà tại trúc cơ tu sĩ bên trong, có thể có cơ hội tu luyện một loại bí thuật, không phải thân mang đại cơ duyên hạng người, đó chính là cái nào đó đại tông môn Nguyên Anh lão quái đích hệ tử tôn."

	"Mà lại tại hạ có thể xác định, cho dù là các vị đang ngồi Kim Đan lão tổ, cũng không ít người sẽ đối môn này bí thuật có hứng thú, tu luyện môn này nhiên pháp bí thuật, đâu chỉ với để cho mình nhiều hơn một loại bảo mệnh thủ đoạn."

	Lại nói tiếp một trận nói nhảm về sau, tráng hán tựa hồ cũng biết chính mình xâu khẩu vị đầy đủ, mới chậm rãi mở miệng tiếp tục nói: "Vị lão tổ này nghĩ muốn dùng môn này bí thuật trao đổi vật phẩm đây, cũng là một loại tam giai tài liệu, tên đổi Tinh Hàn kim."

	"Cho tới bộ dáng nha. " tráng hán một tay một chỉ trước người hư không, hư không bên trên lập tức hiện ra một đoàn mịt mờ ánh vàng, đợi ánh vàng tản đi về sau, giữa không trung xuất hiện một khối to bằng móng tay kim loại.

	Kim loại toàn thân màu lam, nhưng ở trong màu lam, cũng không ngừng dần hiện ra màu vàng nhạt, thoạt nhìn lộng lẫy, dù cho chưa từng gặp qua cái này Tinh Hàn kim tu sĩ nhìn thấy dạng này tài liệu, cũng tuyệt đối sẽ cho rằng nó là một kiện bảo vật.

	Nhìn đến cái này Tinh Hàn kim bộ dáng, Tiêu Lâm trầm tư xuống tới, mặt âm trầm cẩn thận suy tư, nhưng lục soát khắp đầu, cũng tìm không ra chính mình từng tại chính mình túi trữ vật trông được đến qua cái này Tinh Hàn kim.

	Tiêu Lâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái.

	Nhưng một mực kéo dài thời gian uống cạn chung trà, tráng hán trước người khay ngọc vậy mà thủy chung cũng không có sáng lên thanh quang, điều này nói rõ hoặc là nắm giữ Tinh Hàn kim người không nguyện ý lấy ra trao đổi môn này bí thuật, hoặc là căn bản liền không có người nắm giữ Tinh Hàn kim.

	Lại kéo dài một hồi, vẫn không có người nào hưởng ứng, Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

	Môn này nhiên pháp bí thuật, mặc dù chỉ là một môn phụ trợ độn thuật bí thuật, nói nói rõ điểm, liền là phụ trợ chạy trốn, nhưng ở Tu Chân giới, bí thuật vẫn luôn là bị cao giai tu sĩ nhóm chỗ thâm tàng, sẽ không tùy tiện gặp người.

	Cái này cũng liền khiến cho Kim Đan phía dưới tu chân giả, gần như không có khả năng nắm giữ bí thuật, đương nhiên, cái kia số rất ít tông môn hoàn khố ngoại trừ.

	Nên biết bí thuật bình thường đều là đem tu sĩ ở một phương diện khác năng lực phát huy đến cực hạn, giống Tiêu Lâm tu luyện Thanh Viêm linh hỏa, liền là một loại cực hạn hàn diễm, cùng giai tu sĩ đụng tới loại này cực hạn hàn diễm, có rất ít người có thể ngăn cản.

	Bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm lại có chút giật mình, cái này nhiên pháp bí thuật mặc dù có thể đề thăng tự thân độn thuật, nhưng mang giá cả nhưng là thiêu đốt tự thân pháp lực, không cần phải nói, sẽ kịch liệt gia tốc pháp lực tiêu hao , bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ cho dù tu luyện cái này nhiên pháp bí thuật, thi triển ra hơn phân nửa cũng không thể kéo dài.

	Tại minh bạch tầng này về sau, Tiêu Lâm cuối cùng là có chút lý giải, vì sao môn này bí thuật không người hỏi thăm, đương nhiên, một cái khác càng lớn khả năng thì là không có nhân thủ bên trên có Tinh Hàn kim.

	Tiêu Lâm hơi suy tư một chút, tựu từ túi trữ vật bên trong lại lấy ra một cái tam sắc lông vũ, đặt ở trên khay ngọc, truyền ra ngoài.

	Cái này tam sắc lông vũ hắn đã biết tên là ba huyền lông vũ, là thông qua săn giết một loại gọi là ba Linh Huyền chim yêu thú, từ hắn phần đuôi được đến, cái này ba Linh Huyền chim thế nhưng là Hoàng cấp cao giai yêu thú, nó vĩ bên trên ba cây tam sắc lông vũ, cơ hồ là cả người yêu lực chỗ hội tụ.

	Hơn nữa còn có thể bằng này quét ra tam sắc linh quang, chuyên phá cấm chế linh quang, mà lại đối với phổ thông pháp bảo, cũng có quét rơi chi năng.

	Cho nên cái này tam sắc lông vũ là luyện chế pháp bảo cực phẩm tài liệu, mà lại theo mỗi ngày ôn dưỡng, trăm năm về sau, càng là có thể tiến giai đến trung giai pháp bảo, đúng vậy số ít có thể nhượng pháp bảo tiến giai tài liệu trân quý.

	Cái này cũng là trước kia tên kia kim đan tu sĩ không chậm trễ chút nào lấy ra hai hạt Xích Dung đan trao đổi nguyên nhân.

	Đang nghe được Tiêu Lâm giải thích về sau, tráng hán tự nhiên như thật đem Tiêu Lâm nghĩ muốn dùng căn này tam sắc lông vũ trao đổi nhiên pháp bí thuật ý nghĩ nói cho bí thuật chủ nhân.

	Tráng hán sau khi nói xong, tràng diện vậy mà yên tĩnh lại, tráng hán cũng là đang lẳng lặng chờ đợi, tựa hồ đang chờ tên kia Kim Đan lão tổ hồi phục.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm trong tai truyền đến tráng hán âm thanh: "Vị tiền bối kia cho rằng một cái tam sắc lông vũ quá ít, không đủ để trao đổi chính mình Nhiên Huyết bí thuật."

	"Vậy ta lại thêm một cái đâu? " Tiêu Lâm suy nghĩ một chút, sau đó đối tráng hán nói.

	Lần này, Tiêu Lâm không có chờ bao lâu, tráng hán thanh âm hưng phấn liền tại Tiêu Lâm trong tai vang lên: "Vị tiền bối kia đồng ý trao đổi."

	Tiêu Lâm đem còn lại sau cùng một cái tam sắc lông vũ đặt ở khay ngọc truyền tống ra ngoài về sau, cũng không lâu lắm, trước người hắn ngọc bàn bên trên thanh quang chợt lóe, một cái ngọc giản xuất hiện tại ngọc bàn bên trên.

	Tiêu Lâm cầm ngọc giản lên, đặt tại lòng bàn tay, cẩn thận xem lên, không hề để ý sau này trao đổi vật phẩm.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm mở mắt, trên mặt lộ ra vui mừng biểu lộ, ngọc giản này bên trong ghi lại nhiên pháp bí thuật, hắn thấy cũng không có vấn đề gì.

	Bất quá nghĩ muốn luyện thành, nhưng cũng cần không ít thời gian, dù sao hắn thấy, chính mình lần này phản hồi Đan Thảo Sơn về sau, cũng muốn bế một lần trường đóng, tốt nhất có thể đột phá đến trúc cơ đại viên mãn, thực tế không được, cũng muốn trước đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

	Ngay sau đó lại có một chút Kim Đan lão tổ lấy ra mấy loại mười phần hi hữu nhị giai tài liệu, nghĩ muốn đổi lấy phổ thông một chút tam giai tài liệu.

	Tiêu Lâm nhìn một lúc sau, cũng không có tiếp tục nán lại hứng thú, trên người hắn số lượng không nhiều mấy thứ tam giai tài liệu, đều là tên kia ma đạo Kim Đan cất giữ trân phẩm, Tiêu Lâm cũng không có ý định lấy thêm ra tới trao đổi.

	Có thể trao đổi đến hai hạt Xích Dung đan còn có một môn nhiên pháp bí thuật, hắn đã mười phần thỏa mãn.

	Tiêu Lâm từ túi trữ vật bên trong, lấy ra khối kia dương na di lệnh, pháp lực rót vào chỉ chưởng, nhẹ nhàng sờ một cái, dương na di lệnh tựu bị bóp nát, biến thành một đoàn bạch quang, bạch quang trực tiếp đem Tiêu Lâm thân thể bao vây lại.

	Bạch quang chầm chậm tiêu tán, mà Tiêu Lâm thân thể cũng theo bạch quang tiêu tán, mà biến mất vô ảnh vô tung.

	Một chỗ bí ẩn trong trạch viện lòng núi trong mật thất, bạch quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiện lên, hắn lung lay hãy còn có chút choáng váng đầu, xuyên qua cửa phòng tu luyện, đi tới trong phòng ngủ.

	Tiêu Lâm trực tiếp leo lên giường đá, bịt kín chăn mền, bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	. . .

	Cũng không biết ngủ bao lâu, Tiêu Lâm từ trên giường đá tỉnh lại, hắn đứng dậy về sau, tẩy rửa một phen, sau đó đến tới tu luyện thất, ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn.

	Trên mặt hắn lóe ra suy tư địa thần hái, trong lòng tại nắm lấy, phải chăng hiện tại liền rời đi Tử Dương Tiên thành, phản hồi Đan Thảo Sơn.

	Thông qua mấy ngày này đối địa đồ xem, Tiêu Lâm biết đại khái, hắn vị trí hiện tại nên tại vạn dặm cánh đồng tuyết đông bắc phương hướng, cách nhau tối thiểu có hai ba trăm vạn bên trong, cũng chính là nói chính mình sai bên dưới quân cờ về sau, ngạnh sinh sinh bị cái kia lang hoàn ván cờ truyền tống đến bên ngoài mấy triệu dặm.

	Cái này khiến hắn có chút vô ngữ, truyền tống tựu truyền tống, lại còn là hướng Đan Thảo Sơn tương phản phương hướng.

	Nhưng chỉ cần chính mình hướng tây nam phương hướng phi hành, nghĩ đến hai ba tháng về sau, chính mình liền có thể tiến vào vạn dặm cánh đồng tuyết, chỉ cần đi vào vạn dặm cánh đồng tuyết, chính mình phản hồi Đan Thảo Sơn cũng chính là mười ngày nửa tháng sự tình.

	Này chủ yếu còn là bởi vì vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong, Kim Đan phía dưới cảnh giới không cách nào ngự không, Tiêu Lâm cũng chỉ có thể thành thành thật thật lựa chọn thi triển Phong Độn Thuật, kề sát đất bay lượn.

	Đang phán đoán chính mình phản hồi đường đi về sau, Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, hướng bên ngoài mà đi.

	Khi hắn từ trong lòng núi chui ra, đi tới trong trạch viện, chợt biến sắc, hắn ngẩng đầu nhìn trời, vậy mà phát hiện cả cái Tử Nhật Tiên thành trên không, dâng lên một cái to lớn ngũ thải quang tráo.

	Đem trọn tòa Tiên thành đều bao trùm tại trong đó.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm sắc mặt không khỏi trầm xuống, cái này ngũ thải quang tráo là cái gì? Tiêu Lâm đoán cũng có thể đoán, nắm giữ bực này diện tích phòng hộ năng lực, trừ hộ thành đại trận bên ngoài, Tiêu Lâm cũng nghĩ không ra còn có còn lại trận pháp nắm giữ uy lực như thế.

	Mà một tòa Tiên thành, cũng chỉ có tại gặp phải cực kỳ nguy hiểm tình huống lúc, mới sẽ mở ra hộ thành đại trận, bởi vì hộ thành đại trận một khi mở ra, từng giây từng phút đều là đang thiêu đốt linh thạch.

	Tiêu Lâm vội vàng lấy ra huyễn dung mặt nạ, đeo ở trên mặt, biến thành một tên ngũ tuần lão giả, mặt mũi nhăn nheo, hắn ánh mắt bên trong mang theo vài phần hàn ý, sau đó một bước mấy trượng hướng cổng thành phương hướng đi tới.
Kết chương.