Chương 482: Nhuận mắt

	2022-05-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Muốn đi đối diện?"

	Chu Ninh nghe tới không phải đi xa nhà, tâm tình tốt không ít.

	Hoa hồng ngay tại trần thuật, "Nương tử, muốn hay không nuôi con chó? Về sau có thể bồi tiếp tiểu lang quân hoặc là tiểu nương tử cùng nhau đùa giỡn."

	"Không ổn." Dương Huyền đem Chu Ninh quyển sách trên tay thu rồi, "Nhìn một ngày, nghỉ một lát."

	Chu Ninh duỗi người một cái, "Trước không nuôi chó."

	Mấy cái thị nữ đều mặt lộ vẻ vẻ thất vọng.

	Dương Huyền cười nói: "Chó con đến rồi còn phải dạy nó cùng với, bắt đầu một hồi mỗi ngày đều phải đi quét dọn, các ngươi nguyện ý?"

	Hoa hồng mãnh gật đầu, nói cười do dự một chút, vậy gật đầu.

	Khương Hạc Nhi sắc mặt cổ quái.

	"Hạc nhi, ngươi đây?" Nói cười hỏi.

	Khương Hạc Nhi nói: "Ta trước kia nếm qua thịt chó."

	"Ồ!" Hoa hồng nổi giận, "Ngươi vậy hạ thủ được!"

	Khương Hạc Nhi nói: "Giang hồ nhi nữ, ở bên ngoài thường xuyên không kịp ăn thịt, có người liền lấy thịt chó, còn nói là cái gì thịt thơm, hương vị. . . Thật sự không tệ nha!"

	"Cách ta xa một chút!" Hoa hồng muốn cùng nàng cắt đứt đoạn giao.

	Nuôi chó sự tình không bệnh mà chấm dứt.

	Ăn xong cơm tối, Dương Huyền cùng Chu Ninh trong sân tản bộ.

	Sát vách truyền đến cổ cầm thanh âm, rất là du dương.

	"Đó là ai?" Chu Ninh hỏi.

	"Hơn phân nửa là Kiến Minh." Lý Hàm tài nghệ không sai, chí ít có thể nghiền ép Dương Huyền cùng Vệ Vương.

	"Vệ Vương gần nhất có chút yên tĩnh, cũng không còn tới tìm ngươi uống rượu."

	"Hắn gần thành người không vợ rồi."

	Chu Ninh hé miệng cười một tiếng, "Đúng, lần trước ta đưa Vệ Vương phi ra ngoài lúc, Vệ Vương phi nói, Vệ Vương lấy nữ nhân, cố ý nhường cho người nói cho nàng. . ."

	Như thế, Vệ Vương phi đã bắt đến tay cầm, có thể dựa thế phát tác.

	"Người này có hiệp khí, rất nhiều thời điểm, thà rằng bản thân buồn bực ăn thiệt thòi, cũng sẽ nhường cho người khác." Dương Huyền cảm thấy Vệ Vương có thể làm được chuyện như thế tới.

	Chu Ninh dưới chân có chút loạn, Dương Huyền vội vàng đỡ nàng, "Đi chậm một chút, lần sau ta không ở nhà, nhớ được làm người đi theo."

	Cách đó không xa dưới mái hiên, Di nương cùng Quản đại nương đứng chung một chỗ, Di nương cười nói: "Nương tử lúc trước còn có thể nhẹ nhõm nhảy nhót, giờ phút này lại mảnh mai như thế, đây chính là gặp qua cuộc sống nữ nhân!"

	Quản đại nương lại cười nói: "Cũng không phải, nữ nhân này bản lãnh lớn hơn nữa, cũng phải cho mình nam nhân hiện ra nam nhi khí khái cơ hội."

	Bên kia, Dương Huyền hỏi: "Ta một mực rất hiếu kì, một nhà năm họ tại các nơi xếp vào nhân thủ, Hoàng đế mặc kệ sao?"

	Hôm nay tới hai người đều là Dương Tùng Thành nhất hệ, Hộ bộ cũng liền thôi, hữu vệ vậy nằm vùng một cái tướng quân.

	Chu Ninh kéo cánh tay của hắn, nói: "Tử Thái, thiên hạ này rất lớn. Lớn đến đế vương vô pháp từng cái chưởng khống. Thiên hạ quan viên sao mà nhiều, đế vương tâm phúc sao mà thiếu. Nhiều như vậy quan chức, tâm phúc của hắn nhiều nhất hơn mười người, như vậy còn dư lại quan chức đâu? Chẳng lẽ liền trống không?"

	Dương Huyền cảm thấy mình là trục rồi.

	"Cho nên đế vương hi vọng xa vời người trong thiên hạ đều hiệu trung bản thân, có thể mong mà không được, thế là liền tạo thế, để người trong thiên hạ kính sợ chính mình."

	"Đúng nha!"

	Kính sợ mang tới không phải trung tâm, nhưng e ngại về sau, tự nhiên không dám tùy tiện phản bội.

	"Đây chính là lùi lại mà cầu việc khác . Bất quá, thiên hạ trống chỗ quá nhiều, mà một nhà năm họ quan hệ phức tạp, thông qua thông gia các loại thủ đoạn, thành một cái vật khổng lồ. Những người kia xuất thân bất phàm, đời đời làm quan. . . Như thế, quan trường tự nhiên tràn ngập bọn họ người."

	Dương Huyền một lần đã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, "Chỉ lần này một hạng, liền có thể thấy thế gia môn phiệt thế lực cường đại."

	Không phải bình thường cường đại!

	Ngay cả đế vương đều chỉ có thể lựa chọn hợp tác thế lực to lớn a!

	Chu Ninh cười nói: "Ngươi lại không tạo phản, quan tâm cái này làm gì?"

	Ta không tạo phản, chỉ là thảo nghịch. . . Dương Huyền cười nói: "Đúng vậy a! Ta lại không tạo phản!"

	"Tử Thái ngươi làm sao cười như vậy giả?"

	"Giả sao? Ta cười như thế chân thành!"

	Ngày thứ hai, Dương Huyền đi châu giải, chậm chút hắn liền sẽ xuất phát.

	Quản đại nương bồi tiếp Chu Ninh nhìn sổ sách, đột nhiên nói: "Nương tử, nô tài đem biết được, lang quân kia một đêm đi ra ngoài, mang theo Trần châu quân vây giết một đám hảo thủ."

	"Ừm!" Chu Ninh cúi đầu nhìn xem sổ sách.

	Quản đại nương nói: "Kia một đêm, Dương Tùng Thành dưới trướng người mưu đồ chặn giết Vệ Vương phi."

	"Ừm!"

	"Nương tử, lang quân mấy lần đắc tội rồi Dương Tùng Thành nhất hệ người, lần này càng là xấu chuyện tốt của bọn hắn, kết xuống tử thù. Về sau Việt Vương nếu là có thể kế vị, lang quân khó thoát. . ."

	"Ừm!"

	Quản đại nương cười khổ, "Nhìn ta nói thứ gì, ngược lại để nương tử tâm tình không tốt."

	Tâm tình không tốt, liền sẽ ảnh hưởng đến trong bụng hài tử.

	Chu Ninh buông xuống sổ sách, ngẩng đầu nhìn nàng.

	"Hắn là phu quân của ta, là ta tương lai hài tử phụ thân. Hắn một mực đối đãi ta rất tốt. Hắn muốn làm gì, ta liền giúp hắn làm cái gì. Bất kể là cái gì."

	. . .

	Đội xe hạo đãng, chậm rãi ra khỏi thành.

	"Gặp qua sứ quân!"

	Một chi thương đội chuẩn bị vào thành, đụng phải đội xe về sau, tranh thủ thời gian tránh tại bên đường. Các thương nhân nhìn thấy Dương Huyền, vội vàng hành lễ.

	"Đây là da dê?" Dương Huyền cầm lấy một khối da dê nhìn một chút, lại nhấc lên, hướng về phía ánh nắng xem xét mấy lần, "Cái này da không sai."

	Thương nhân cười nói: "Nói xong rồi cho Trường An thương nhân, những thương nhân kia đều là nhân tinh, có chút tì vết liền sẽ gào to, sau đó ép giá."

	"Đều là nhân tinh!" Dương Huyền vỗ vỗ thương nhân bả vai, thương nhân vui mừng khom lưng, chờ Dương Huyền sau khi đi, đắc ý nói: "Dương sứ quân vỗ bờ vai của ta."

	Điêu Cát nhìn xem một màn này, như có điều suy nghĩ.

	Đặng Húc ngày ấy bị Trương Hủ cùng Vệ Vương xuất thủ thu thập một trận, hôm nay gương mặt có chút sưng, lại thần sắc bình tĩnh.

	Đội xe ra khỏi thành, lập tức một đường hướng thảo nguyên mà đi.

	"Vì sao không phải đến Trần châu đâu?" Ô Đạt hỏi.

	Lão tặc nói: "Đây là đáp ứng Bắc Liêu đồ vật, tự nhiên muốn đưa đi."

	"Bắc Liêu quá tham lam rồi." Đối với Ô Đạt mà nói, đã thu vào trong túi đồ vật là không thể nào lại giao ra.

	"Làm người, muốn nói lời giữ lời." Lão tặc gần nhất đang nhìn liên quan tới đạo đức phương diện sách, tay không rời sách.

	Phan Chính nói: "Sư phụ, ngươi xem cái này. . . Hữu dụng?"

	Lão tặc nói: "Làm chúng ta cái ngành này, thường xuyên muốn xuất nhập trong huyệt mộ. Ở trong đó âm khí nặng, thêm nữa có chút vong người tàn niệm, cho nên sẽ nhiễm chút không sạch sẽ đồ vật."

	Phan Chính đánh cái rùng mình.

	"Không cần lo lắng." Lão tặc thản nhiên nói: "Sau khi ra ngoài hảo hảo nhìn xem những sách này, trong này đều là tiên hiền lời nói, chữ chữ châu ngọc, chữ lời mang theo vô thượng công đức, nhìn liền có thể khu trừ âm khí."

	Phan Chính tranh thủ thời gian muốn một bản, nhìn một hồi về sau, hỏi: "Sư phụ, khả năng làm pháp sự khu trừ?"

	"Có thể a!" Lão tặc nói: "Đương thời lão phu vậy mời phương ngoại người làm pháp sự."

	"So đọc sách tốt a?"

	"Ừm!"

	Phan Chính cảm thấy sư phụ thật bác học, "Sư phụ vậy mà nguyện ý đọc sách khu trừ, có thể thấy được ham học."

	"Cũng không phải!" Lão tặc lắc đầu, "Pháp sự liền làm một lần."

	"Vì sao? Hẳn là khu trừ không tốt?"

	"Tốt, chính là quá đắt."

	Ra khỏi thành về sau, Dương Huyền liền phái ra trinh sát.

	"Đều giữ vững tinh thần tới."

	Chuyến này chỉ dẫn theo một ngàn kỵ binh, mệnh lệnh một lần, trinh sát hướng phía trước lục soát, tả hữu cũng đi không ít người.

	"Rất cẩn thận." Đặng Húc tại Trường An ở lâu, đối loại này không khí khẩn trương có chút không thích ứng.

	Điêu Cát gật đầu, "Trước kia Bắc Cương nói hắn chính là danh tướng, lão phu còn tưởng rằng là tạo thế. Sau này Nam chinh nhất chiến thành danh, người này tùy theo thanh danh vang dội a! Hoàng Xuân Huy buông lời, Bắc Cương có người kế tục!"

	"Thanh danh vang dội làm gì dùng?" Đặng Húc mỉm cười nói: "Hắn đắc tội rồi quốc trượng cùng Việt Vương. Giờ phút này quốc trượng vội vàng giúp đỡ Việt Vương, cho nên không có tinh lực trừng trị hắn, bất quá, về sau liền khó nói."

	"Người này còn có chút cổ quái." Điêu Cát nói: "Hắn đã cứu quý phi, lại xa cách quý phi."

	"Một mực xa cách?"

	"Cũng không phải, trước khi đến lão phu liền hiểu qua hắn, lúc trước đến Thái Bình huyện chính là quý phi huynh muội giúp đỡ."

	"Lúc trước Thái Bình huyện là một hiểm địa a? Quý phi huynh muội đem hắn làm ra nơi đây. . ."

	"Hắn lúc trước chỉ là huyện úy, ngươi cảm thấy, quý phi huynh muội sẽ vì một cái huyện úy tận tâm?"

	"Đúng rồi! Một cái huyện úy thôi, quý phi huynh muội nhìn chằm chằm thế nhưng là hậu vị. Một cái huyện úy, con kiến hôi tiểu nhân vật, bọn hắn như thế nào sẽ tận tâm? Thái Bình huyện huyện lệnh, càng nhiều là một loại qua loa cùng giao nộp."

	"Nhưng muốn nói người này vì vậy mà sinh ra oán khí, ta lại cảm thấy không đến mức, như vậy, hắn vì sao xa lánh quý phi?"

	"Không biết."

	Ở nơi này hai người xem ra, quyền quý bắp đùi một khi tìm được ôm cơ hội, đánh chết cũng sẽ không buông tay.

	Buổi chiều, trinh sát mang đến phát hiện Bắc Liêu trinh sát tin tức.

	"Không có động thủ a?" Dương Huyền hỏi.

	Trinh sát nói: "Bọn hắn gào to một cuống họng, còn xuất ra cung tiễn khoa tay."

	Điêu Cát khẽ giật mình, "Hung ác như vậy?"

	Đặng Húc nói: "Bắc Liêu vốn là hung ác."

	Điêu Cát nói khẽ: "Nhìn xem Bắc Cương người là ứng đối ra sao."

	Đặng Húc cười nói: "Bắc Cương người thường nói ta Trường An chư vệ là chó giữ nhà, hôm nay ta lại muốn nhìn bọn họ là cái gì!"

	Dương Huyền nhìn một chút phía trước, không thấy được Bắc Liêu trinh sát cái bóng, nhẹ nhõm hỏi: "Ứng đối ra sao?"

	Trinh sát nói: "Tiểu nhân mang theo các huynh đệ từ hai bên trái phải bọc đánh tới, gần nhất cơ hồ đem hoành đao đâm chọt trên cổ của bọn hắn."

	"Làm được tốt!"

	Điêu Cát nhìn Đặng Húc liếc mắt, trong lòng chấn kinh cực điểm.

	Bắc Liêu hung man, nhưng hôm nay xem ra, quân bắc cương cũng không kém.

	Mấu chốt là, bực này gần như khiêu khích cử động, Dương Huyền phản ứng là cổ vũ.

	Nhìn xem những người kia đương nhiên bộ dáng, hiển nhiên, chuyện như vậy Dương Huyền không phải lần đầu tiên rồi.

	Chính là binh gan.

	Chủ tướng cổ vũ dưới trướng đi khiêu khích, dưới trướng tự nhiên dũng khí mười phần.

	Một đội trinh sát trở lại rồi, còn mang đến một cái Bắc Liêu tiểu lại.

	"Hộ bộ Liễu thị lang dẫn đội đến đây, biết được là Dương sứ quân về sau, mời Dương sứ quân ngày mai gặp mặt."

	"Dễ nói!"

	Lập tức hạ trại.

	Hách Liên Yến cũng tới, hạ trại về sau, nàng nhìn phương bắc, không khỏi nghĩ tới tại Đàm châu tuế nguyệt.

	"Nghĩ hoàng thúc rồi?"

	Dương Huyền đi tới hỏi.

	"Nghĩ." Hách Liên Yến nói: "Dù sao ở hắn dưới cánh chim sống sót nhiều năm."

	"Vậy còn hận hắn sao?" Dương Huyền cảm thấy mình biến thành tình yêu kịch biên kịch.

	"Không phải hận." Hách Liên Yến lắc đầu, "Là một loại thoải mái. Lúc trước ta còn nhỏ liền bị ném cho hoàng thúc nuôi.

	Những năm đó, ở trong vương phủ ta sống ngơ ngơ ngác ngác. Mười tuổi lúc, có một ngày hoàng thúc nhìn thấy ta, hai mắt tỏa sáng, nói. . ."

	Nói cái gì?

	Bản vương vừa vặn kém một nữ nhi, bé con này nhìn xem đáng yêu, sau đó liền nuôi.

	"Hoàng thúc nói, đây chính là trời sinh mỹ nhân phôi tử, thật tốt nuôi. . . Nhuận mắt!"
Kết chương.