Chương 3101: Ốc đảo
 
 	Ốc đảo, một mảnh lục úc sum suê, suối nước róc rách, một cỗ cảm giác mát đập vào mặt.
 
 	Làm ngươi đứng ở nơi này dạng ốc đảo bên trong, rất khó tin tưởng mình lúc này vậy mà chỗ thân tại một mảnh biển dung nham bên trong, càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, tại lúc này nóng rực không gì sánh được biển dung nham bên trong, vậy mà lại có như vậy một khối ốc đảo.
 
 	Dạng này một khối ốc đảo, sinh cơ bừng bừng, đập vào mặt màu xanh biếc, khiến người không khỏi toàn thân khoan khoái dễ chịu, cái loại cảm giác này giống như là đang khô cạn trong sa mạc đột nhiên gặp một cái đắng tuyền, mùi vị đó là như vậy ngọt.
 
 	"Kỳ quái, chúng ta không lâu mới đi qua nơi này, đều không có phát hiện như vậy một khối ốc đảo, dạng này một khối ốc đảo, là từ đâu xuất hiện đấy." Có đã tới nơi này cường giả đi vào ốc đảo về sau, không khỏi cảm thấy kỳ quái.
 
 	"Nơi đây, chính là thần bí khó lường, tại đây nham thạch nóng chảy đại dương mênh mông bên trong, như thế một khối ốc đảo, thực sự không phải là cố định bất động, nó phiêu bạt không chừng, lúc ẩn lúc hiện, có thể gặp được chi, thì ra là một loại may mắn." Một cái khác đại nhân vật nhìn ra một ít mánh khóe, từ từ nói.
 
 	"Nguyên lai là như thế, khó trách không lâu sau chúng ta đều không có chứng kiến như vậy một khối ốc đảo." Nghe thế vị đại nhân vật mà nói, khiến người không khỏi hoảng nhiên hiểu ra.
 
 	"Như thế diệu địa, thường thường có tiên vật cắm rễ." Mặt khác một vị đại giáo lão tổ từ từ nói.
 
 	" đi mau, phía trước là được, vừa mới có người truyền lời, nói là tiên chi." Có nguyên lão không thể chờ đợi được, quát to một tiếng, bằng nhanh nhất tốc độ đi về phía trước.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả nghe thấy mà đi, đều nhao nhao trào vào ốc đảo bên trong.
 
 	Dù sao, tuyệt đại bộ phận tu sĩ cường giả tiến vào Thiên khư, đều là vì tầm bảo mà đến, huống chi, như vậy một viên đến từ chính Bất Độ hải Thiên vẫn, thử nghĩ một chút, thiên hạ cường giả, sẽ như vậy bỏ qua sao?
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại đây khỏa cự vẫn phía trên, đã tụ tập rất nhiều đến từ chính năm sông bốn biển tu sĩ cường giả, bọn hắn đều muốn lấy được kỳ ngộ.
 
 	Đương rất nhiều tu sĩ cường giả đều chạy vào ốc đảo ở trong chỗ sâu về sau, phát hiện tại ốc đảo ở trong chỗ sâu có một cái hồ nước, cái hồ này rất lớn, xa xa liền có thể cảm nhận được một cỗ nước mát khí đập vào mặt.
 
 	Hồ nước chính là bích lục như ngọc, toàn bộ hồ nước là bích thủy thấm ướt, mười phần xinh đẹp, giống như là một khối lục ngọc khảm nạm ở chỗ này, đứng ở nơi này bên cạnh hồ, gió mát từ từ.
 
 	Thần kỳ là, tại hồ nước trung ương, thậm chí có một cái nham tương tuyền, cái này một cái nham tương tuyền đang cuộn trào lấy nóng rực đỏ bừng nham thạch nóng chảy, bất quá, kỳ quái là, mặc kệ nham thạch nóng chảy như thế nào quay cuồng bắt đầu khởi động, nó cũng sẽ không chảy vào trong hồ nước.
 
 	Giống như dạng này một cái nham tương tuyền bị cái gì lực lượng cùng hồ nước tách rời ra đồng dạng.
 
 	Cũng chính bởi vì tại hồ nước trung ương có một cái như vậy nham tương tuyền, cảnh này khiến trong hồ chính là hơi nước mờ mịt mù mờ, khiến cho trong hồ cảnh vật thoạt nhìn lúc ẩn lúc hiện.
 
 	Ở thời điểm này, triệt để hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, không phải trong hồ nước cái kia miệng nham tương tuyền, mà là nham tương tuyền bên trong sinh trưởng một gốc linh chi.
 
 	Trong hồ có như vậy một cái nóng hổi đỏ bừng nham tương tuyền, cái kia đều đã là một đời kỳ quan rồi, nhưng là , lúc chứng kiến nham tương tuyền bên trong sinh trưởng một gốc linh chi, kia liền càng là triệt để hấp dẫn ánh mắt mọi người rồi.
 
 	Cái này một gốc linh chi vậy mà toàn thân óng ánh, thoạt nhìn như băng tuyết chỗ mà điêu khắc thành, cả cây linh chi tản ra rét thấu xương không gì sánh được hàn khí.
 
 	Như vậy một gốc linh chi, chi che phía trên có một túm túm kim văn, mỗi một túm kim văn mười phần linh động, tựa hồ có chất lỏng màu vàng đang chảy lấy đồng dạng.
 
 	Như thế nhìn lại, dạng này một gốc linh chi, không chỉ là lạnh thấu xương, càng là kim quang chớp động, thoạt nhìn mười phần xinh đẹp, cũng là mười phần rung động lòng người.
 
 	Đứng tại bên cạnh hồ thời điểm, liền có thể nghe thấy được một cỗ mùi thuốc, đây là tiên chi chỗ độc nhất vô nhị mùi thơm ngát.
 
 	Dạng này một mùi thơm vào mũi mười phần thanh đạm, nhưng là, tại thanh đạm chi là mang theo huyền băng hàn khí, tại hàn khí bên trong lại có ngũ hành thần kim hương vị, mười phần thần kỳ.
 
 	Làm ngươi thật sâu hô hấp một hơi thời điểm, thật sâu hấp như vậy một cái mùi thơm thuốc, ngươi sẽ cảm thấy tự mình toàn thân trôi chảy, giống như có hoàng kim dịch trong thân thể của mình chảy xuôi đồng dạng.
 
 	"Hảo dược, là tiên chi, tuyệt đối là tiên phẩm!" Chứng kiến cái này gốc linh chi thời điểm, bất kể là ai, quản chi không hiểu được linh dược đan thảo đấy, cũng giống vậy biết rõ dạng này một gốc linh chi thị phi cùng người thường tiên phẩm.
 
 	Thử nghĩ một chút, như vậy một gốc linh chi, vậy mà sinh trưởng tại nóng rực không gì sánh được trong nham tương, thần kỳ hơn là, nó sinh trưởng tại như thế dưới nhiệt độ, lại là hàn khí bức người, giống như băng tuyết chỗ điêu khắc đồng dạng.
 
 	Như thế một gốc linh chi, không phải tiên phẩm là cái gì?
 
 	"Thứ tốt ——" chứng kiến như vậy linh chi, không ít chạy tới cường giả đại nhân vật cũng không khỏi thán phục một tiếng, hai mắt tỏa sáng, thoáng cái kích động.
 
 	Như thế tiên vật ở trước mắt, lại có ai không vì chi tim đập thình thịch đâu này?
 
 	"Cái này, cái này, cái này linh chi, giống như có một bản cổ tạ ghi lại qua." Chứng kiến trước mắt như vậy một gốc linh chi, có một vị có được Bất Hủ Chân Thần thực lực dược sư không khỏi thì thào nói.
 
 	"Tiền bối, đây là gì tiên vật đâu này?" Nghe thế vị dược sư mà nói, không ít tu sĩ cường giả đều nhao nhao thỉnh giáo.
 
 	"Nếu là ta nhớ không lầm." Vị dược sư này nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này gốc linh chi, chính là trong truyền thuyết băng Kim Thần viêm bảo chi, chính là vô thượng tiên phẩm."
 
 	"Bà nội gấu." Vừa lúc đó, đại hắc ngưu đã lao đến rồi, vừa nhìn thấy giữa hồ cái này gốc linh chi, hắn liền không nhịn được quát to một tiếng, nói ra: "Dĩ nhiên là băng Kim Thần viêm bảo chi, thứ tốt, tuy nhiên so ra kém bản soái ngưu chỗ nếm qua tiên vật, nhưng, đã tài ba rồi. Đồ nhi, ta đi ngắt lấy mà đến, giúp ngươi trở thành vô địch Chân Đế."
 
 	Lúc này, đại hắc ngưu đã là kiềm chế không được, hận không thể lập tức liền vọt tới, đem cái này gốc linh chi cướp đến tay.
 
 	"Cái gì, cái này gốc linh chi dùng ăn về sau, có thể trở thành Chân Đế ——" nghe được đại hắc ngưu như vậy, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi trong nội tâm chấn động, nghe được dạng này lời nói người, đều thoáng cái như điên cuồng đồng dạng.
 
 	Đặc biệt là đối với bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ thiên tài mà nói, có thể trở thành Chân Đế, đó là bọn họ tha thiết ước mơ sự tình, nếu như dạng này một gốc linh chi đều có thể trợ bọn hắn trở thành vô địch Chân Đế mà nói, như vậy bọn hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào đem cái này gốc linh chi vào tay tay đấy.
 
 	"Bên trên ——" trong chớp mắt này, có mấy vị tuổi trẻ cường giả kềm nén không được, nháy mắt tung người mà lên, xông vào giữa hồ, hướng gốc kia băng Kim Thần viêm bảo chi phóng đi.
 
 	Nhưng là , lúc bọn hắn vừa xông vào hồ nước thời điểm, thân ảnh của bọn hắn thoáng cái biến mất, hình như là tiến nhập một cái mất phương hướng không gian đồng dạng.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng , lúc bọn hắn lại một lần nữa xuất hiện ở trên mặt hồ thời điểm, toàn thân bốc cháy lên, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, bọn hắn đều thoáng cái bị đốt thành tro bụi.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Chứng kiến một màn như vậy, không ít người chấn động, có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Này là tạo hóa nơi, ở đâu mà dễ như vậy." Có lão thành đại nhân vật lắc đầu, nói ra: "Thiên hoa vật bảo, nơi nào có khinh địch như vậy có được hắn."
 
 	"Ha ha, tại vừa mới, có một vị Bất Hủ Chân Thần đi vào, đều nháy mắt đốt thành tro, như vậy liền muốn xông đi vào." Có tới sớm cường giả cười gằn.
 
 	Trên thực tế, trước hết nhất đi tới người, đã biết rõ trong này ẩn chứa vô cùng phong hiểm rồi, cho nên bọn hắn mới không có liều lĩnh đi vào, để miễn cho chết.
 
 	"Nơi đây, chính là đoạt thiên tạo hóa, có vận may lớn, cũng có nguy hiểm lớn." Có lão tổ cẩn thận cân nhắc về sau, nhìn ra không ít mánh khóe, từ từ nói.
 
 	Vị lão tổ này đã suy nghĩ rất lâu rồi, ở thời điểm này, hắn có chút nhẫn nại không thể, tung người mà lên, một bước bước vào giữa hồ.
 
 	Khi hắn một bước bước vào giữa hồ thời điểm, cảnh tượng trước mắt đại biến, trong chớp mắt này, trước mắt nơi nào còn có cái gì bích lục hồ nước, tầm mắt đạt tới, đều là nóng rực quay cuồng nham thạch nóng chảy.
 
 	Chỉ thấy nham thạch nóng chảy cuồn cuộn, thậm chí thỉnh thoảng có nham thạch nóng chảy phun ra ngoài, cao cao phun ra nham thạch nóng chảy giống như muốn đem toàn bộ thế giới bao phủ, toàn bộ khu vực đều thoáng cái biến thành nóng bỏng vô biên.
 
 	Tại thời khắc này, khiến người lại cảm thấy tự mình lại một lần nữa về tới trong biển lửa, hơn nữa, trước mắt đây hết thảy, cũng không phải ảo giác, mà là chân thật tồn tại, chẳng qua là một bước một thiên địa mà thôi, cái này là cái chỗ này chỗ huyền diệu, nó là đoạt thiên tạo hóa.
 
 	Nếu như không phải như vậy, băng Kim Thần viêm bảo chi cũng sẽ không sinh trưởng tại lúc này một chỗ.
 
 	Đương vị lão tổ này bước vào hồ nước về sau, bên cạnh hồ bên cạnh không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi ổn định hô hấp, cẩn thận nhìn xem giữa hồ động tĩnh.
 
 	Một hồi lâu về sau, vị lão tổ này xuất hiện ở trong hồ nước rồi, hắn cách băng kim bảo chi lại gần thêm không ít rồi, tùy theo, thân ảnh lóe lên, hắn lại biến mất.
 
 	"Khó trách, hắn muốn thành công rồi." Chứng kiến vị lão tổ này thành công tiến nhập giữa hồ, có tu sĩ cũng không khỏi khẩn trương lên, đều sợ cái này gốc băng Kim Thần viêm bảo chi bị người đoạt đi.
 
 	"Ha ha, nhìn xem đến a, ở đâu mà dễ như vậy." Có tới sớm nhất cường giả cười hắc hắc một chút.
 
 	"Ah ——" ngay tại sau một khắc, hét thảm một tiếng vang lên , lúc mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy vị lão giả kia lại xuất hiện ở giữa hồ rồi, nhưng là, lúc này đây máu tươi bão táp, không biết là cái gì đó thoáng cái đâm xuyên qua bộ ngực của hắn, thi thể từ trên không trung rơi xuống.
 
 	"Đây là có chuyện gì?" Rất nhiều tu sĩ cường giả đều không có nhìn rõ ràng vị lão tổ này là thế nào bị giết chết đấy.
 
 	Chứng kiến như vậy một tôn cường đại lão tổ đều bị giết chết, không do người hít một hơi lãnh khí, nói ra.
 
 	"Ha ha, nguyên lai là như vậy." Suy nghĩ một hồi lâu đại hắc ngưu không khỏi cười hắc hắc, hắn nhìn ra ảo diệu, nói ra: "Nguyên lai là cửu trọng đại đạo tạo hóa, khó lường, khó trách băng Kim Thần viêm bảo viêm sẽ xảy ra mọc ở chỗ này, đây thật là nơi tốt."
 
 	Đại hắc ngưu nhìn thấu ảo diệu về sau, hai mắt sáng ngời, chuẩn bị nhảy vào giữa hồ rồi, cười hắc hắc nói ra: "Đồ nhi, ngươi ở nơi này đợi, ta đi hái xuống."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhìn qua đại hắc ngưu rồi, đại hắc ngưu bổn sự, rất nhiều người đều gặp, biết rõ đầu này trâu đen là mười phần cường hoành, trêu chọc không nổi.
 
 	"Chớ đi." Tại đại hắc ngưu muốn đi hái thời điểm, Lý Thất Dạ đã đè xuống hắn, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đã có người tiến vào, là được nhân chi đẹp đi."
Kết chương.