Chương 200: Không cánh mà bay.

	Phương xa bầu trời sấm sét vang dội, một đầu xanh đen sắc cự long lơ lửng giữa không trung, toàn thân bị lôi điện bao vây, hung mắt đột ngột, bễ nghễ cuồng ngạo.

	Theo nó phát ra một tiếng long khiếu, to lớn lôi điện rơi xuống, bầu trời tựa hồ cũng bị điện quang chỗ chém ngang lưng.

	Lâm Tễ Trần nhận ra, đó chính là Lôi Trạch chi địa mạnh nhất BOSS, hắn mục đích của chuyến này, Lôi Long.

	Nhưng mà Lôi Long lúc này đã bị Vạn Yêu Tông đệ tử hoàn toàn vây quanh, một vị khí chất kiệt ngạo tướng mạo âm nhu nam tử đang cùng giao thủ.

	Nam tử thực lực cực mạnh, Lôi Long trên tay hắn lại không chiếm được chút tiện nghi nào.

	Lâm Tễ Trần cũng nhận ra người này.

	Lệ Tinh Hồn, Vạn Yêu Tông Thiếu tông chủ, tương lai dung hợp thế giới để Hoa Hạ tổn thất nặng nề Ma giáo tân tú.

	Trước mắt Lệ Tinh Hồn thực lực còn tại Kim Đan đỉnh phong cảnh , chờ năm năm sau dung hợp, thực lực của người này càng khủng bố hơn.

	Lôi Long cũng là Kim Đan hậu kỳ BOSS, nhưng là đối mặt Lệ Tinh Hồn, không có nửa điểm hi vọng có thể nói.

	Nó biết đánh không lại, cho nên một mực tại trốn, nhưng vẫn là bị Vạn Yêu Tông cho bắt được vây quanh.

	Lúc này Lôi Long biết trốn là vô dụng, chỉ có thể ra sức đánh cược một lần.

	Nó mở ra miệng rồng, yết hầu chỗ sâu nở rộ một điểm như là thịnh liệt điện quang, kia là long chi thổ tức, nóng hơi thở nổ tung!

	Lệ Tinh Hồn tránh cũng không tránh, không trung thân ảnh hướng phía trước bước ra một bước, toàn thân tử khí sôi trào, chiếu sáng rạng rỡ!

	"Súc sinh còn không ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!"

	Lệ Tinh Hồn kiệt ngạo cười một tiếng, một quyền mang theo trấn áp lực lượng của đại địa đánh tới!

	Ba! Ba! Ba!

	Không khí bị từng tầng từng tầng đánh xuyên, phát ra không bạo thanh âm.

	Một tôn to lớn nắm đấm oanh kích trên người Lôi Long.

	Một nháy mắt, xung quanh khí lưu bắt đầu đứng im, ngưng kết, sau đó sập co lại.

	Chói mắt quang mang phóng lên tận trời, chướng mắt chói mắt.

	Lôi Long như gặp phải trọng kích, phát ra một tiếng thống khổ gào thét.

	Toàn thân lôi điện ngưng tụ thành một thanh to lớn trắng lóa lôi kiếm.

	Lôi kiếm chém về phía Lệ Tinh Hồn.

	Lệ Tinh Hồn trên tay nhiều một cây trường thương màu bạc, tay hắn cầm súng thân, thôi động linh lực, thiên địa đột nhiên ảm đạm, phảng phất tất cả bạch quang đều ngưng tụ tại trên mũi thương.

	Theo Lệ Tinh Hồn đâm ra một thương, bạch quang trào lên!

	Lực lượng kinh khủng càng đem Lôi Long thân thể một thương đâm xuyên!

	Long huyết vẩy ra, tuôn trào ra.

	Lệ Tinh Hồn cười lạnh khinh thường, nói: "Liền như ngươi loại này nghiệt súc, cũng có thể xưng là rồng? Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ."

	Lôi Long ô ngao, từ không trung rơi xuống.

	Nó vừa định chạy, Lương Bạch Dạ lại đưa nó xua đuổi trở về.

	Chung quanh còn có hơn ngàn tên Vạn Yêu Tông đệ tử, Lôi Long căn bản không chỗ có thể trốn.

	Lương Bạch Dạ mười phần ra sức vì Lệ Tinh Hồn trông coi Lôi Long, còn liên tục nịnh nọt Lệ Tinh Hồn tu vi tinh xảo, lần này ma đạo đại quân lãnh tụ, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Lệ Tinh Hồn cười ha ha, hiển nhiên rất được lợi.

	Lôi Long đã trở thành bọn hắn vật trong bàn tay.

	Bất quá Lôi Long gặp chạy trốn vô vọng, cũng kích phát nó hung tính, bắt đầu liều mạng phản kích.

	Lệ Tinh Hồn không chút hoang mang, cùng Lôi Long triền đấu giao chiến, chậm rãi chịu đựng rơi Lôi Long khí huyết.

	Lương Bạch Dạ cũng phi thường nhiệt tâm vì Lệ Tinh Hồn không ngừng thêm BUFF, cái này khiến Lệ Tinh Hồn thực lực càng thêm thế không thể đỡ.

	Lôi Long tử vong đã thành kết cục đã định, vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều.

	Rốt cục, tại Lệ Tinh Hồn liên thủ với Lương Bạch Dạ dưới, Lôi Long rốt cục ngã xuống!

	To lớn long thân đổ vào đầm lầy, toàn thân bị nước bùn bao trùm, máu chảy đầy đất, không có sinh cơ.

	Bên cạnh còn rơi mất một cái Lôi Long hồn mộ.

	"Thiếu chủ, cái này đầm lầy vũng bùn quá, đừng ô uế tay của ngươi, ta đi giúp ngươi đem Lôi Linh chi tâm cùng hồn mộ mang tới." Lương Bạch Dạ chó săn nịnh nọt nói.

	Hắn tự biết thân phận bại lộ, cho nên hiện tại đã triệt để gia nhập Ma Tông, Lệ Tinh Hồn còn phong hắn làm Vạn Yêu Tông hộ pháp.

	Cái này khiến Lương Bạch Dạ tràn đầy động lực, thề muốn đối Vạn Yêu Tông ra sức trâu ngựa.

	"Ừm, đi thôi." Lệ Tinh Hồn hài lòng cười một tiếng.

	Lương Bạch Dạ lĩnh mệnh, hấp tấp đi qua.

	Nhưng vào lúc này, mặt đất đột nhiên bắt đầu chấn động.

	Bốn phương tám hướng không biết sao, đột nhiên xuất hiện đại lượng yêu thú hướng bọn họ vọt tới.

	Lệ Tinh Hồn nhíu mày: "Chẳng lẽ là thú triều xuất hiện?"

	Hắn ở không trung quan sát, phát hiện giống như không phải thú triều, bởi vì những này yêu thú số lượng quá ít, bất quá mấy trăm chi chúng, ngay cả thú nhỏ triều cũng không bằng.

	"Hừ, cái này Lôi Trạch chi địa yêu thú điên rồi phải không? Giải quyết bọn chúng." Lệ Tinh Hồn hướng thủ hạ mệnh lệnh.

	Vạn Yêu Tông đệ tử lập tức bắt đầu đối với mấy cái này yêu thú giết chóc.

	Mà liền tại bọn hắn lực chú ý bị chuyển di thời điểm, một cái ẩn nấp thân ảnh đã xuyên qua vòng vây của bọn hắn, lén lút chui vào đi vào.

	Lương Bạch Dạ mắt thấy những này yêu thú căn bản chính là đi tìm cái chết, không cần hắn xuất thủ, cũng liền tiếp tục đi hướng Lôi Long trước thi thể.

	Chuẩn bị lấy đi hồn mộ cùng Lôi Long thi thể.

	Nhưng lại tại tay hắn vừa muốn đụng vào Lôi Long thi thể một khắc này, trữ vật giới chỉ còn chưa kịp dùng.

	Bạch!

	Lôi Long thi thể đột nhiên biến mất!

	Lương Bạch Dạ sững sờ, còn tưởng rằng là mình đã lấy đi Lôi Long thi thể, liền vô ý thức hướng hồn mộ sờ soạng.

	Nhưng sờ một cái qua đi, lại cái gì cũng không có.

	Tình huống như thế nào? Cái này Lôi Long là Châu Phi tới? Cái gì cũng không ra?

	Lương Bạch Dạ lo nghĩ ở giữa, vội vàng kiểm tra trong giới chỉ Lôi Long thi thể, tra một cái nhìn mới phát hiện, Lôi Long căn bản không tại hắn chiếc nhẫn ở trong!

	Cái này sao có thể?

	Lương Bạch Dạ vội vàng lần nữa kiểm tra không gian trữ vật, đem bên trong lật ra nhiều lần, cũng không thấy nửa điểm Lôi Long cái bóng.

	Hồn mộ cũng là không cánh mà bay.

	Gặp quỷ!

	Lương Bạch Dạ xuất mồ hôi trán, bốn phía tìm kiếm, thậm chí không tiếc cả người giẫm vào vũng bùn, hai tay đào đất đồng dạng tại nước bùn bên trong sờ tìm.

	Lúc này mấy trăm con yêu thú sớm đã chết ánh sáng, Lệ Tinh Hồn lực chú ý cũng trở về đến Lương Bạch Dạ trên thân, nhìn hắn tại trong vũng bùn như thế làm dáng, có chút kỳ quái.

	"Lương hộ pháp ngươi đang làm cái gì?"

	Lương Bạch Dạ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ngẩng đầu run rẩy trả lời: "Thiếu chủ, Lôi Long. . . Không thấy. . ."

	Lệ Tinh Hồn ánh mắt trong nháy mắt trở nên ngoan lệ, hắn bay xuống đi ngắm nhìn bốn phía, xác thực không nhìn thấy Lôi Long thi thể.

	Bành!

	Lương Bạch Dạ tại chỗ bay ra ngoài, oa oa thổ huyết.

	Không đợi hắn tỉnh táo lại, cổ liền bị người bóp lấy, cả người bị Lệ Tinh Hồn nắm vuốt cổ giơ lên.

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lá gan thật không nhỏ a, dám nuốt riêng bản thiếu đồ vật?"

	Lương Bạch Dạ cổ nổi gân xanh, sắc mặt trắng bệch, hô hấp khó khăn.

	Hắn gạt ra một điểm chật vật thanh âm: "Thiếu chủ, không phải ta làm, cho ta mượn một trăm cái lá gan cũng sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này a. . . Cầu Thiếu chủ minh giám. . ."

	Lệ Tinh Hồn có chút hồ nghi, trực tiếp đem hắn trên tay nhẫn trữ vật hái xuống, sau đó đem hắn ném tới thủ hạ trong đám người.

	"Buộc hắn phun ra."

	Thủ hạ nghe vậy, lập tức đối Lương Bạch Dạ quyền đấm cước đá, cộng đồng vây đánh.

	Lương Bạch Dạ mặc dù thực lực hơn xa bọn hắn, cũng không dám có nửa điểm phản kháng, thậm chí ngay cả Linh Khí Hộ Thuẫn cũng không dám thả, chỉ có thể dùng nhục thân chống được đánh đập của bọn họ.

	Lương Bạch Dạ tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

	Lệ Tinh Hồn thì bắt đầu kiểm tra hắn trữ vật giới chỉ, cẩn thận điều tra về sau, phát hiện xác thực không có Lôi Long thi thể.

	Ngẫm lại cũng đúng, Lương Bạch Dạ không có khả năng làm loại này tự chịu diệt vong chuyện ngu xuẩn.

	Nhưng đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Lôi Long đi nơi nào?

	····
Kết chương.