Chương 52: Nằm xuống

Còn tưởng rằng phòng chứa đồ lặt vặt tạm thời an toàn.

Hết thảy người không nghĩ tới nguyên lai mình bên người liền vẫn theo một con quỷ.

Nếu như không phải Dương Gian nhắc nhở bọn họ đến bây giờ đều không có phát phát hiện điểm này, mà hậu quả là cái gì rõ ràng.

Đám người kia đừng mơ có ai sống đi ra ngoài, thậm chí là bao quát cái kia ngự quỷ người. . . Nghiêm Lực.


Ngự quỷ người có nắm giữ ác quỷ sức mạnh, nhưng nhưng cũng không là vạn năng, lung tung sử dụng ác quỷ sức mạnh chỉ có thể để tự tử càng nhanh hơn.

Dương Gian giờ khắc này thấy được cái kia gọi Nghiêm Lực tuổi trẻ người.

Sắc mặt của hắn cũng không tốt, có loại mất quá nhiều máu trắng xám cùng vô lực.

Nhưng càng để Dương Gian để ý là cái này Nghiêm Lực trong thân thể đến cùng ra ẩn giấu đi một con dạng gì quỷ? Thân thể của hắn cực hạn là hay không đã sắp đến rồi, khoảng cách ác quỷ thức tỉnh còn bao lâu?

"Ngươi. . . . . Là người?"

Nghiêm Lực không có giống như những người khác kinh hoảng, mà là chạy ra phòng chứa đồ lặt vặt phía sau liền lập tức ngừng lại, sắc mặt mười phần ngưng trọng nhìn Dương Gian.

Hắn còn không xác định trước mắt toàn bộ nhỏ bảo an rốt cuộc là người, vẫn là quỷ.

Dương Gian nói: "Nên tính là người, ta trước nghe ngươi nói ngươi gọi Nghiêm Lực? Ngươi là ngự quỷ người?"

Nghiêm Lực con mắt hơi co rụt lại: "Ngươi cũng là?"

"Ta xem như là quốc tế hình cảnh một thành viên."

Dương Gian suy nghĩ một chút, trước tiên kéo một hồi da hổ lại nói, cũng không thể nói cho người khác biết mình là một học sinh đi.

Như vậy thật không có thân phận, hơn nữa cái kia tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ không cũng muốn kéo mình tiến vào tổ chức cảnh sát quốc tế sao.

"Quốc tế hình cảnh?"

Nghiêm Lực lần thứ hai đánh giá Dương Gian, gặp được hắn thân mặc đồng phục an ninh ngược lại cũng như là chuyện như vậy, gặp lại được hắn ngực treo cảnh sát hình sự tiêu phối vệ tinh định vị tay thời gian, hắn tin tưởng.

"Nghe nói tổ chức cảnh sát quốc tế nghiêm trọng thiếu nhân thủ, toàn quốc các nơi một cái thành thị phân phối vẫn chưa tới một vị cảnh sát hình sự, Đại Xương thành phố phía trước quốc tế hình cảnh là Chu Chính, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Dương Gian, thuận tiện nói cho ngươi một chút, Chu Chính chết rồi, mấy ngày trước trường đại học sự kiện hy sinh." Dương Gian bình tĩnh nói nói.

Nghiêm Lực nói: "Thì ra là vậy, vừa nãy tình huống đa tạ ngươi, không biết ngươi là dựa vào cái gì ngăn cản nhiều như vậy ác quỷ tập kích? Coi như là ngự quỷ người, ở đây loại cục dưới mặt cũng hết sức bị động đi, ta vừa bắt đầu cho rằng thương trường nhân khẩu mất tích, chỉ là một con nguy hiểm đẳng cấp chỉ có C ác quỷ, hiện tại

Xem ra, là ta nghiêm trọng đánh giá thấp."

"Biết sớm như vậy ta liền không nên tham số tiền kia."

Hắn trên mặt lộ ra hối hận vẻ, vì là hành vi của chính mình cảm thấy ảo não.

"Ngươi lại là dựa vào năng lực gì có thể ở đây ác quỷ tập kích tồn sống lâu như thế?"

Dương Gian chưa có nói ra năng lực của chính mình, mà là trái lại hỏi dò hắn.

Nghiêm Lực cũng không có ẩn giấu, hắn hạ thấp xuống đầu nhìn nhuộm đầy máu tươi hai tay nói: "Trên đường người gọi ta là quỷ máu Nghiêm Lực, ta trong hai tay dính quỷ máu, quỷ huyết năng hạn chế cái khác quỷ năng lực, từng hợp tác với người khác thành công bắt được một con quỷ, nhưng ta quỷ máu ở lại bên ngoài thời gian không thể vượt qua quá lâu, bằng không máu tươi bên trong sẽ có quỷ nhô ra. . ."

"Chờ chút, ngươi nói ngươi hợp tác với người khác thành công chộp được một con quỷ?"

Dương Gian con mắt ngưng lại, lộ ra vẻ ngạc nhiên nghi ngờ: "Ngươi dùng biện pháp gì?"

Quỷ cũng có thể bắt lấy?

"Rất đơn giản thô bạo phương pháp, ta dùng quỷ máu hạn chế con quỷ kia hành động, chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn đem quan ở một cái làm bằng vàng ròng trong hộp, chỉ cần kín gió đầy đủ tốt, con quỷ kia vô pháp chạy đến."

Nghiêm Lực mở miệng nói: "Đây là toàn thế giới thông dụng phương pháp, ngươi thân là cảnh sát hình sự chẳng lẽ không biết nói?"

"Ta là thực tập sinh, còn chưa phải là chính thức làm việc." Dương Gian nói.

Hắn đích xác nhớ lại trước ở trên trang web thấy cái kia mảnh luận văn.

Là một cái kí tên gọi: Bruce giáo sư viết.

Cái kia bài luận văn đại khái nội dung chính là, quỷ sức mạnh có thể ảnh hưởng hết thảy vật chất, nhưng nhưng không cách nào ảnh hưởng hoàng kim, cái kia giáo sư dùng khoa học vừa...lại nghiêm cẩn phương pháp nỗ lực phân tích, tìm ra khắc chế quỷ phương pháp.

Nếu như luận văn hữu dụng nói cách khác, thông qua hoàng kim chế tạo hộp, dung cụ, đích thật là có thể mang quỷ giam giữ, bắt.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là như thế, tuy nhiên vô pháp giết chết, tiêu diệt.

"Cứu, cứu mạng a."

Nhiên mà lúc này đây bên cạnh hoảng sợ kêu cứu cắt đứt hai cá nhân đối thoại.

Vào lúc này Dương Gian nhìn thấy, những cái này bị đổi qua đầu quỷ giờ khắc này đã từ bốn phương tám hướng vây quanh quá bên trong, đem mỗi một cái hành lang đều lấp kín.

Trừ phi trực tiếp là từ năm tầng nhảy xuống, nếu không thì căn bản là không đường có thể trốn.

Nhưng là từ năm tầng nhảy xuống lời cũng là tự sát.

Đường lão bản, Lý quản lý, La đại sư đám người giờ khắc này kêu cha gọi mẹ lại lui trở về, bọn họ đã không đi ra ngoài được,

"Ngươi rốt cuộc là có biện pháp gì mới có thể không sợ nhiều như vậy quỷ tập kích?"

Nghiêm Lực cũng có chút kinh hoảng: "Tiếp tục như vậy coi như ngươi là quốc tế hình cảnh cũng như thường phải chết ở chỗ này, ác quỷ sức mạnh dùng nhiều lắm sẽ chết, điểm này ngươi không thể không biết."

"Ta đương nhiên biết."

Dương Gian bình tĩnh nói; "Ngươi dùng ác quỷ sức mạnh cũng đã không ít đi, liền trên tay quỷ máu cũng đã có chút không khống chế nổi, cực hạn của ngươi cũng sắp đến, quan tài sớm mua xong sao?"

"Ngươi nói ta rất rõ ràng, nhưng có lúc vì sống tiếp đây là không có biện pháp." Nghiêm Lực cắn răng nói.

"Có lúc xác thực hết cách rồi, nhưng ngươi đối phó quỷ thủ lo lắng trước chính là mình ác quỷ sức mạnh, như vậy chỉ sẽ chết càng nhanh hơn, mà ta không bình thường, ta dựa vào đầu óc, đầu óc không hữu dụng, mới có thể dùng quỷ sức mạnh, bất quá bây giờ không phải tán gẫu thời điểm, ta không thể để người ông chủ này liền chết như vậy." Dương Gian chỉ chỉ chính mình đầu, nở một nụ cười.

Nói xong, hắn đón cách đó không xa một đám quỷ đi tới.

Nghiêm Lực sắc mặt chợt biến, coi như là hắn cũng không dám đồng thời đối diện nhiều như vậy quỷ, cái này tuổi quá trẻ cảnh sát hình sự lại có như vậy can đảm?

Hơn nữa nhìn những người khác bị quỷ vây nhốt, hắn trong lòng đã không tính cứu những người này, chỉ muốn làm sao rời đi nơi này.

Số tiền kia không có mệnh kiếm lời.

Đột nhiên.

Nghiêm Lực nhìn thấy Dương Gian đi tới phía sau đưa chân đẩy ta bọn họ một hồi.

Kèm theo vài tiếng kêu quái dị, ba, bốn người bị hắn bị vấp té.

Ngươi đây là cứu người hay là hại người a?

Nghiêm Lực ngây ngẩn cả người,

"Không muốn chết hãy ngoan ngoãn nằm trên đất chớ lộn xộn, lời nói như vậy những quỷ này liền sẽ không tập kích ngươi, ngươi là có thể sống đi ra, nếu như ngươi chạy loạn, chết chỉ sẽ nhanh hơn." Dương Gian cầm lấy Đường lão bản vạt áo quay về hắn khẽ quát một tiếng.

Đường lão bản giờ khắc này đã sợ hãi đến không biết làm sao, trước mắt một đám quỷ chạy tới trước mặt.

Hắn không có lựa chọn nào khác.

Lúc này hắn chăm chú nhắm mắt lại, lựa chọn tin tưởng Dương Gian, nằm trên đất không nhúc nhích.

Nằm trên đất liền mang ý nghĩa lưng vĩnh viễn quay về mặt đất, cứ như vậy có thể hoàn mỹ tránh né bốn phương tám hướng bất kỳ một con quỷ tập kích.

"Những người khác không muốn chết liền nghe theo, nằm xuống đừng nhúc nhích." Dương Gian lại nói.

Bất quá có người nghe lời nằm xuống, có thể càng nhiều người nhưng là làm Dương Gian là đánh rắm, bởi vì nằm xuống chẳng khác nào tại chỗ chờ chết, vì lẽ đó bọn họ vẫn như cũ hoảng sợ quay đầu chạy, muốn chạy đi.

"Này, đó là năm tầng, ngươi đừng nhảy a, gặp người chết." Dương Gian nhìn một cái người gọi nói.

La đại sư bên người một cái đồng hành nam tử vào lúc này sợ hãi đến kêu khóc không biết làm sao, càng trực tiếp vượt qua lan can trực tiếp từ năm tầng nhảy xuống.

Dũng sĩ a.

Dương Gian trong lòng thở dài.

Không nhảy còn có thể sống sót, cái nhảy này thỏa thỏa chết chắc rồi.

Nhảy lầu người chết chắc rồi, cái kia chút trốn chạy người cũng không khá hơn chút nào.

Rất nhanh trốn chạy mấy người phát hiện mình đường đều bị lấp kín.

Bốn phương tám hướng vây lại quỷ càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . . . Đến cuối cùng bọn họ bị bao vây.

"A ~!" Tiếng kêu thảm thiết ở một đám quỷ trong đó vang lên.

Theo sáu, bảy con hôi thối cánh tay đưa tới.

Tiếng kêu thảm thiết lập tức đình chỉ.

Mấy viên sống sờ sờ đầu bị bọn họ cứng rắn lấy xuống.

Có quỷ đem chính mình đầu gỡ xuống đặt ở mấy người bọn hắn trên cổ, để sau đưa bọn họ đầu đặt ở ở trên cổ mình.

Mới quỷ lại ra đời.

Nhưng mà làm xong tất cả những thứ này phía sau, tất cả xung quanh khôi phục yên tĩnh.

Tất cả quỷ. . . Bất động.

Những người còn lại nằm trên đất làm thật không có bị tập kích, toàn bộ đều còn sống.

"Sao có thể có chuyện đó?"

Nghiêm Lực chấn kinh rồi, hắn cũng nằm xuống, nhưng giờ khắc này nhưng là phảng phất gặp quỷ giống như nhìn Dương Gian.

Dương Gian nhưng không có nằm xuống, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, bất quá nhưng là dựa vào lan can, cũng không có đưa lưng về phía bất kỳ một con quỷ.

"Như thế nào, không có lừa các ngươi chứ?"

Dương Gian mở miệng nói: "Chúc mừng các ngươi, còn sống, phía dưới không ngại kết toán một hồi phí dịch vụ, sự tình đầu tiên nói rõ, ta phí dịch vụ rất đắt."

Phí hết tâm tư bất chấp nguy hiểm cứu những này ghê tởm người có tiền tại sao?

Đương nhiên là để kiếm tiền.

Thật sự cho rằng Dương Gian thương bọn họ a.
Kết chương.