Chương 567 : Làm thống khoái! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Alfred đi ở trước nhất, cái khác người theo ở phía sau, tại Alfred dẫn đầu xuống, tất cả mọi người đi rất chậm.

	Nếu như có thể lấy lựa chọn, đại gia tình nguyện như là bị lửa thiêu mông đồng dạng liều mạng hướng ra phía ngoài chạy, như vậy liền không có thời gian đi suy nghĩ cùng cảm thụ.

	Cho nên, trước mắt loại này chậm, ngược lại thành một loại tra tấn.

	Cái thứ nhất chịu không được, là Richard.

	Hắn đẩy ra đến từ Memphis dìu đỡ, đặt mông ngồi dưới đất, hai tay vỗ mặt đất, như là một cái tại chợ bán thức ăn bị ủy khuất người đàn bà chanh chua, liên thanh hô:

	"Đây rốt cuộc tính là gì a, không phải, đây rốt cuộc tính là gì a!"

	Tất cả mọi người ngừng lại, có người nhìn hướng Richard, có người thì cúi đầu.

	Richard liên tục hô thật nhiều âm thanh phía sau, hỏi: "Cho nên, chúng ta thật cứ như vậy đi?"

	Không người trả lời hắn.

	Richard tiếp tục lay động hai tay hỏi: "Uy, ta đã biết chúng ta là đánh không lại nữ nhân kia, nhưng cái kia cũng không cần thiết cứ như vậy dứt khoát đem Đội trưởng ném nơi đó chính mình trốn ra được a?"

	Memphis mở miệng nhắc nhở: "Đây là Đội trưởng mệnh lệnh."

	"Ta đã biết, lỗ tai ta không có điếc, nhưng ta vẫn là không thể nào tiếp thu được, tiểu đội chúng ta như vậy, thật như là một chuyện cười."

	Alfred nhìn lấy Richard, rất bình tĩnh mà nói: "Tuân theo mệnh lệnh của thiếu gia chính là."

	"Uy, các bằng hữu, có nguyện ý quay đầu đánh lại a, dù là đánh không lại, xấu nhất kết cục không phải cũng là sau khi chết biến thành khán giả a? Các ngươi thật tin nữ nhân kia ba điều kiện a, ta làm sao đều cảm thấy cái này như là nàng lâm thời nghĩ ra được gạt chúng ta."

	Philomena đi đến Richard trước mặt, nâng tay lên.

	"Ba!"

	Richard bị quất một cái tát.

	"Ngươi đây là không có chút giá trị cảm xúc phát tiết."

	Richard trừng lấy Philomena, hít sâu một hơi, nói: "Ta chỉ là không nghĩ nhường chính ta hối hận, ta có thể dự cảm đến, nếu như Karen xảy ra chuyện, coi như ta an toàn rời đi nơi này, ta đây quãng đời còn lại đều đem tại trong thống khổ sa vào!"

	Một bên Memphis nghe tới Richard lời này, ánh mắt khẽ biến.

	"Ta tin tưởng thiếu gia của ta." Alfred mỉm cười nói, "Chúng ta chỉ cần tuân theo mệnh lệnh của hắn liền có thể."

	Philomena nhìn hướng Alfred, nói: "Nếu như sớm một chút ra ngoài, liền có thể kêu gọi tiếp viện."

	Alfred hồi đáp: "Nhưng là thiếu gia phân phó ta, dẫn mọi người chậm rãi đi."

	"Ta không thể nào hiểu được." Philomena nhìn lấy Alfred, "Hắn ý tứ là, để chúng ta chậm rãi đi, đợi thật lâu hắn a?"

	"Nói không chừng đâu." Alfred lấy một loại rất nhẹ nhàng ngữ khí nói.

	"A." Philomena nở nụ cười một tiếng, tựa hồ là tại biểu đạt chính mình đối trước mắt cái này tình hình khinh thường, nhưng nàng vẫn là nói bổ sung, "Tốt, chậm rãi đi."

	"Ta đã biết đại gia trong lòng đều có chút dày vò, nhưng xin các ngươi tin tưởng thiếu gia, tin tưởng các ngươi Đội trưởng."

	Kỳ thật, Alfred mới là tối lo lắng cùng lo lắng một cái kia, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ không chút chiết khấu mà chấp hành đến từ Karen mệnh lệnh.

	Murray thì mở miệng nói: "Vậy liền nghỉ ngơi đi, trước không đi."

	Alfred nhẹ gật đầu: "Đương nhiên, cái này cũng có thể."

	Tất cả mọi người ngồi xuống.

	Philomena là cái cuối cùng còn đứng lấy, nàng cực kỳ không thích loại này bầu không khí, nhưng cuối cùng cũng ngồi xuống.

	Richard cúi đầu, xoa nắn gương mặt của mình.

	Memphis nhích lại gần, an ủi nói: "Ta đã biết ngươi cực kỳ quan tâm Đội trưởng, nhưng khống chế tốt tâm tình của mình, là một người thành thục biểu hiện."

	Richard tức giận hồi đỗi nói: "Thật có lỗi, di truyền."

	Memphis: ". . ."

	Ashley nhỏ giọng nói: "Không thể bẻ ngược trở về lại nhìn thoáng cái Đội trưởng a, ta còn chưa kịp cùng Đội trưởng thật tốt cáo biệt, nếu như . . . Nếu như . . . Ta sẽ thật đáng tiếc."

	Blanche gật đầu nói: "Xác thực."

	Mars hai tay khoanh, cảm khái nói: "Nhưng chúng ta thực lực không đủ, nữ nhân kia không chỉ có thực lực rất mạnh, mà lại nơi này vẫn là nàng sân nhà, nàng có thể lấy tuỳ tiện bóp chết tất cả chúng ta."

	Murray vuốt vuốt lồng ngực của mình, hắn bị đánh thảm nhất.

	Barthes mở miệng hỏi: "Nhiệm vụ lần này tình báo, là từ đâu thu hoạch được?"

	Mars hồi đáp: "Tình báo không có vấn đề."

	"Không có vấn đề sự tình lại biến thành như vậy?"

	"Nhưng là, dựa theo bình thường trộm mộ tư duy, mở quan tài lúc dị biến càng lớn, chứng minh giá trị càng cao, chúng ta là có thể lực không đủ." Mars thân thể lùi ra sau dựa vào, tiếp tục nói, "Tình báo cùng báo cáo điều tra đều làm được phi thường tốt, nếu không chúng ta đều đi không đến chỗ sâu nhất nơi đó."

	"Thật uất ức." Barthes dùng kiếm trong tay mình tại dưới chân vạch lên vết tích, "Quá oan uổng."

	Ashley lần nữa đề nghị: "Thật không còn trở về nhìn một chút Đội trưởng? Chúng ta chỉ là đi bù thoáng cái cáo biệt, nữ nhân kia hẳn là sẽ không phát cuồng a? Lúc gần đi Đội trưởng quá hung, ta cũng không dám dừng lại nói chuyện."

	Một mực trầm mặc Ventura mở miệng nói; "Đội trưởng sẽ không có vấn đề, ngươi có lời gì có thể lấy lưu lấy chờ Đội trưởng quay về cùng hắn nói."

	"Ventura, chúng ta bây giờ không cần loại này không có ý nghĩa an ủi, chúng ta đều cực kỳ kiên cường."

	Ventura liếc mắt nhìn Ashley, nói: "Ta không phải đang an ủi ngươi, ta chỉ là đang trần thuật trong mắt ta sự thật, Đội trưởng sẽ không có chuyện gì, phía trước, thì có thể sẽ gặp nguy hiểm."

	"Nguy hiểm?" Ashley nghi ngờ nói.

	"Ân." Ventura đương nhiên nói, "Cho nên Đội trưởng mới để cho chúng ta chậm rãi đi."

	Philomena mở miệng nói: "Lại thế nào chậm rãi đi cũng là sẽ đi đến, cho nên chậm rãi đi ý nghĩa ở nơi nào?"

	Ventura tiếp tục cực kỳ đương nhiên nói: "Chậm rãi đi, cho Đội trưởng thời gian, hắn đi giải quyết chuyện này thôi."

	"Giải quyết như thế nào? Hắn hiện tại chính là con tin."

	Ventura lắc đầu, nói: "Ta không biết Đội trưởng sẽ giải quyết như thế nào, nhưng Đội trưởng nhất định có thể giải quyết."

	Philomena bị Ventura loại này phương thức nói chuyện cho trêu chọc lên cảm xúc, nàng cũng không phải thật sự có cái gì khác tâm tư, mà là cực kỳ phản cảm loại này toàn bộ tiểu đội đều tràn ngập hoặc nhìn suy hoặc không có lý do nhìn tốt cảm xúc.

	Nàng nói thẳng: "Cái kia dứt khoát nhường Đội trưởng đem chỗ có chuyện đều giải quyết tốt bỏ đi, nhường nữ nhân kia thả Đội trưởng rời khỏi khỏi giam giữ, thuận tiện lại để cho nữ nhân kia tiễn đưa Đội trưởng một chút bảo vật để cho chúng ta lần này cướp mộ hành trình biến viên mãn?"

	Philomena vừa mới dứt lời, chính nàng trước ngây ngẩn cả người, quay đầu nhìn hướng phương hướng phía sau.

	Memphis cũng quay đầu nhìn sang.

	Cái khác người ngay từ đầu không có kịp phản ứng, một lát sau, khi nghe đến tiếng bước chân phía sau, đều nhìn về sau lưng.

	Sau này phương trong bóng tối, đi ra một thân ảnh, chờ tới gần phía sau, mới nhìn ra tới là đội trưởng của bọn họ.

	Murray lập tức hô: "Chuẩn bị chiến đấu!"

	Nói xong, chính hắn cái thứ nhất xông đi lên, khung thật tròn thuẫn, giơ lên đoản đao.

	Barthes, Philomena tất cả tiến lên, đi theo phòng ngự.

	Vốn nên lúc này cũng đi lên phòng ngự Ventura, thì nhếch môi cười lấy hô: "Đội trưởng."

	Karen nhìn lấy Murray, nói thẳng: "Ngươi cái thuẫn vẫn là ta giúp ngươi giặt."

	Murray sửng sốt một chút, lập tức nói: "Thật là ngài?"

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, "Ta cùng nàng hàn huyên một hồi, nàng thả ta đã trở về, còn đưa cho ta một chút Trận pháp ma thạch, giá trị không ít Điểm khoán."

	Philomena: ". . ."

	"Đội trưởng!"

	Ashley trực tiếp đánh tới, ôm lấy Karen eo.

	Blanche cũng chạy tới, nhưng nàng so Ashley thận trọng.

	Ashley lập tức buông tay ra, một bên lau nước mắt vừa nói: "Ta vừa mới còn đang vì không có làm cáo biệt bi thương đâu."

	"Ha ha." Karen cười cười, giang hai cánh tay, cùng Blanche cũng nhẹ nhàng ôm một hồi.

	Tiếp đó đập một cái Murray cùng Barthes lồng ngực, lại sờ sờ Ventura đầu.

	"Karen! ! !"

	Richard mang theo nước mắt nước mũi cũng hướng Karen đánh tới, Karen nghiêng người tránh khỏi, nhường Richard trực tiếp ôm lấy Murray khiên tròn.

	"A, ngươi không thể như vậy khác nhau đối đãi Karen, ta những này nước mũi cùng nước mắt đều là vì ngươi chảy."

	"Tâm ý đến thế là được, còn lại, ngươi lau lau a."

	Nói xong, Karen nhìn chung quanh tất cả mọi người, nói: "Chuyện lần này, ta yêu cầu lần nữa nhắc lại thoáng cái bảo mật yêu cầu, về sau vị nữ sĩ này, sắp cùng chúng ta trở thành hợp tác phương, nói cách khác, chúng ta có thể đem toà này mộ huyệt coi như tiểu đội chúng ta trụ sở bí mật."

	Richard một bên dùng giấy tỉnh dậy nước mũi vừa nói: "A, thỏa mãn ta hài đồng lúc mộng tưởng."

	"Ta hi vọng các ngươi, có thể vì cái này tiểu đội, vì cái này tập thể, vì ta cái đội trưởng này, bảo thủ bí mật này."

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Tốt, chúng ta bây giờ có thể dùng tốc độ bình thường rời đi nơi này."

	Karen đem ba lô của mình đưa cho Ventura, bên trong ma thạch kỳ thật rất nặng, bất quá Ventura mặc dù thân thể còn rất nhỏ, nhưng một người cõng hai cái bao hoàn toàn không là vấn đề.

	Rất nhanh, mọi người đi tới bình đài khu.

	Karen chỉ chỉ phía trước, nói: "Đại gia cẩn thận một chút."

	Murray hỏi: "Cho nên, lúc đầu nơi này sẽ phát sinh ngoài ý muốn?"

	"Ân, đúng vậy, lúc đầu trong các ngươi hẳn là có một nửa người chết ở chỗ này, còn sót lại tại nơi này nổi điên."

	Đại gia lập tức biến cẩn thận, tại vụ hóa phía sau bay đến Thâm Uyên trung ương lúc, Karen cúi đầu nhìn xuống dưới, cái gì đều nhìn không thấy, nhưng lại cảm thấy được một cỗ so lúc đến ẩm ướt một chút khí tức.

	Như là phía dưới tồn tại lấy nào đó cái hung thú, vừa mới bị thức tỉnh qua, hiện tại lại ngủ thiếp đi.

	Toà này mộ huyệt, là do Gandiro tiên sinh cùng Conges gia tộc người liên thủ cải tạo, bên trong có thể bình thường lý giải sự vật cũng đều là từ Conges gia tộc người phụ trách, mà không thể lý giải sự vật, kia tất nhiên là Gandiro tiên sinh thủ bút.

	Toà này mộ huyệt, còn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

	Chờ rời đi nơi này phía sau, Gandiro cái họ này, nhất định phải thật tốt điều tra thoáng cái, bất quá cái tên này điều tra độ khó khẳng định sẽ rất lớn; bởi vì liên quan tới hắn tin tức, rất có thể bị Trật Tự cho che giấu.

	Tất cả Thần giáo đối với phản giáo người tồn tại đều là cực kỳ mẫn cảm, bởi vì trình độ nhất định tới nói, mạt pháp thời đại Giáo hoàng điên cũng thuộc về phản giáo người, kết quả hắn đứng tại Quang Minh Chi Tháp bên trên kia vừa hô, trực tiếp cho Quang Minh Thần giáo gõ vang chuông tang.

	Bất quá, Xinyali đối với chuyện này có thể hay không đến giúp bận bịu?

	Nếu như nàng ngay cả Gandiro cái này người đều có thể tra tìm tới tư liệu lời nói, vậy mình cái này Nguyên Lý Thần giáo cộng tác, tìm đến thật là quá siêu đáng giá, a không, là Đội trưởng lần này viện, ở quá phù hợp.

	. . .

	Arcelos nằm tại đáy biển, nó thân thể cao lớn cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể, như là một tòa đáy biển dốc núi, đây là nó một loại phương thức nghỉ ngơi, nó có loại này cùng loại tại tắc kè hoa năng lực.

	Lúc này, lần lượt từng thân ảnh từ bên trên xéo xuống xuống tới, bọn hắn tại khe hở khu tụ tập, có mấy chục người, mặc trên người đều là thường phục.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn xuống tới lúc, vẫn chưa chú ý đến bên cạnh ngọn núi kia sườn núi một ngày trước còn không ở nơi này.

	Rất nhanh, những người này từng cái mà nhảy vào dưới cái khe đi.

	"Tiểu thư, tiểu thư, Karen điện hạ gặp nguy hiểm, tiểu thư."

	Arcelos tại chính mình ổ bụng bên trong tiến hành kêu gọi.

	Nhưng mà, Phổ Nhị chính ghé vào điêu khắc thông tin Trận pháp tế đàn bên trên, nằm ngáy o o.

	Nàng là mệt mỏi thảm, đem xuẩn cẩu tin tức truyền lại cho Karen phía sau, lập tức liền đã ngủ mê man, bây giờ nghĩ đánh thức nó thật đúng là có chút không thực tế.

	Ổ bụng bên trong, xuất hiện một đạo thanh niên thân ảnh, trên người hắn tất cả đều là lân phiến, chính là Arcelos tinh thần hình chiếu.

	Nó trước nhìn một chút ngủ say tiểu thư, khóe miệng hiện lên tiếu dung, tiếp đó đi đến tiểu thư bên cạnh thân, xoay người, nhặt lên một trương quyển trục, đây là cầu cứu quyển trục.

	Dựa theo trước đó an bài, phía dưới phát tín hiệu khi đi tới, tiểu thư muốn phụ trách đem cái này phần quyển trục sử dụng ra ngoài.

	Nếu tiểu thư hiện tại chìm vào giấc ngủ, vậy cái này hạng nhiệm vụ khẳng định liền phải từ nó tới phụ trách.

	"Ta tại chờ đợi ngài triệu hoán, Karen điện hạ."

	. . .

	Một đám người đi qua dòng nước giao thoa khu, đi tới mộ huyệt phạm vi bên trong.

	"Hô . . . Ta lần thứ nhất biết rõ, nước biển vậy mà mang theo nồng đậm như vậy mùi hôi thối." Một nữ nhân một bên cầm bốc lên y phục của mình một bên ghét bỏ nói.

	"Còn tốt, không có cái kia tanh."

	"Anpen, nếu như ngươi lại đối ta lái loại này trò đùa, ta sẽ cắt xuống ngươi món đồ kia tiếp đó nhét vào trong miệng của ngươi, để ngươi thật tốt nhấm nháp một chút chính mình hương vị."

	"Anpen, Neelman, chúng ta là tới nơi này nghe các ngươi cãi nhau a?"

	"Sainz đại nhân, mời ngài thứ tội."

	"Mời ngài thứ tội, đại nhân."

	Mang trên mặt đồng da mặt nạ trung niên nam tử đưa ánh mắt về phía xa xa thành bảo, tiếp đó hắn mở ra tay, trong lòng bàn tay có một viên hoàng sắc bóng, một đạo quang mang hiện lên, hoàng sắc bóng tách ra từng cái nhúc nhích hoàng sắc bươm bướm.

	Những này bươm bướm phe phẩy cánh, bay về phía ở đây mỗi người.

	"Chư vị, Wien là Trật Tự địa bàn, chúng ta tại nơi này coi như xảy ra ngoài ý muốn, cũng không thể cho phép lưu lại một bộ hoàn chỉnh thi thể, nuốt vào nó a, làm các ngươi sau khi chết, nó sẽ gặm nhấm mất thi thể của các ngươi."

	Tất cả mọi người đem cái này bươm bướm nuốt xuống.

	Neelman mở miệng hỏi: "Đại nhân, chúng ta còn muốn tại nơi này tiếp tục chờ chờ a? Thế nhưng là ta lo lắng chúng ta mồi câu, đã chết ở bên trong."

	"Lại chờ đợi một ngày, ta tin tưởng Nguyệt Thần đối với chúng ta chiếu cố, đương nhiên, Nguyệt Thần cũng sẽ đối với chúng ta mồi câu tiến hành chiếu cố."

	"Là, đại nhân."

	Sainz đưa thay sờ sờ trên mặt mình đồng da mặt nạ, nói: "Một ngày sau đó, nếu như mồi câu còn không có đi ra, vậy chúng ta liền đi vào đi. Nhưng bây giờ, tất cả mọi người, bố trí tốt lưới đánh cá, làm tốt thu lưới chuẩn bị.

	Nguyện nguyệt quang, thủ hộ chúng ta."

	Tất cả mọi người đồng nói: "Nguyệt quang, cùng chúng ta cùng tồn tại."

	Tất cả những người khác cũng bắt đầu bố trí, chờ bố trí xong phía sau, lập tức ẩn tàng đứng lên hình.

	Sainz bên người, thì vẫn đứng Anpen cùng Neelman.

	Nguyệt Chi Nữ Thần giáo cũng có cùng Trật Tự Thần giáo Trật Tự Chi Tiên tương tự loại hành động tổ dệt, gọi "Nguyệt Thần vệ đội", biên chế là 1 cái chính Đội trưởng 2 cái Phó đội trưởng lại thêm 18 cái đội viên, một tiểu đội là 21 người, nơi này là hai cái tiểu đội.

	Anpen cái này tiểu đội là Nguyệt Thần giáo tiềm phục tại York thành lực lượng, Neelman cái này tiểu đội thì là Nguyệt Thần giáo tiềm ẩn tại Sangpu thành phố lực lượng.

	Đỉnh tiêm Nguyệt Thần vệ đội tự nhiên không có khả năng tới chấp hành loại này ẩn nấp nhiệm vụ, cái này hai chi tiểu đội ngày bình thường cũng căn bản là lấy tình báo sưu tập làm chủ, nhưng ở cái này cực kỳ mẫn cảm thời khắc, theo bản giáo bên trong triệu tập tinh nhuệ nhân thủ tới một là không kịp, thứ hai là rất khó không kinh động Trật Tự Thần giáo.

	Bất quá còn tốt, Sainz cảm thấy, những nhân thủ này, hẳn là đủ dùng.

	Kỳ thật, Giáo hội cùng Giáo hội quan hệ trong đó, càng phức tạp khó lường hơn.

	Sớm đi thời điểm, Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo quan hệ rất tốt, nhưng khi Luân Hồi Thần giáo tại cùng Trật Tự chiến tranh bên trong thảm bại phía sau, Nguyệt Thần giáo lập tức bắt đầu xâm chiếm nguyên bản Luân Hồi phạm vi thế lực, kết quả Luân Hồi tại Romil thụ ý bên dưới đối Nguyệt Thần giáo khai triển một lần phản kích, Nguyệt Thần giáo ăn phải cái lỗ vốn, chuẩn bị tụ tập lực lượng trả thù lại lúc, Trật Tự Thần giáo đại biểu Giáo hội cuốn về Nguyệt Thần giáo phát tới công hàm, mơ hồ đứng đài Luân Hồi.

	Trước đó không lâu, Luân Hồi cốc tao ngộ biến đổi lớn, Luân Hồi tiến thêm một bước bị suy yếu, Nguyệt Thần giáo thì mở ra cùng Trật Tự Thần giáo hợp tác đàm phán, mục đích đúng là vì lấy được Trật Tự duy trì đi đối Luân Hồi động thủ.

	Có đôi khi ngươi không thể không hận đến nghiến răng, Trật Tự Thần giáo có thể lấy ỷ vào mình thực lực, bưng lấy tư thế mấy đầu ăn sạch, mà ngươi còn không phải không tuân theo nó định ra quy tắc, đây chính là nắm đấm cường đại ưu thế a.

	Nhưng là lần này bí mật hành động . . .

	Sainz đầu ngón tay vuốt vuốt một cái nho nhỏ thạch anh.

	Trong tòa cổ bảo này, chôn giấu Trật Tự bí mật, nếu như hành động lần này có thể thuận lợi, như vậy Nguyệt Thần giáo, sẽ có cơ hội thu hoạch được một đoạn Trật Tự danh sách, mà lại là Trật Tự căn bản danh sách một trong!

	"Trật Tự nội tình cùng cường đại, có một bộ phận lớn, chính là dựa vào nó a."

	. . .

	Trở về trên đường, lại trải qua lúc trước giải quyết chiến đấu loại khôi lỗi địa phương.

	Karen phân phó nói: "Tìm tiếp nhìn a, hủy đi khôi lỗi bên trong lại tìm kiếm tìm kiếm, lại nhìn có thể hay không tìm tới bảo tồn được tương đối tốt linh kiện, mặt khác, những cái kia khôi giáp bên trong cũng lần lượt kiểm tra một chút, khả năng có bởi vì 'Lâu năm thiếu tu sửa' không có khởi động hoàn chỉnh khôi lỗi, kiểm tra lúc cẩn thận một chút."

	"Là, Đội trưởng."

	Đi vào trong thời điểm, chỉ có thể lựa một chút trước mang theo, hiện tại đi ra, khẳng định là có thể mang bao nhiêu liền mang bao nhiêu.

	Coi như là chính mình cho Lemar đồ gốm cửa hàng từ trước nạp tiền, dù sao tiểu đội mình về sau phát triển cũng không thể rời đi Worth gia tộc duy trì, rốt cuộc, Worth gia tộc là am hiểu chế tạo khôi lỗi nhưng cũng không phải là sẽ chỉ tạo khôi lỗi, giống như là Malif với tư cách Công Tượng Thần giáo tín đồ nhưng cũng có thể thiết kế kiến tạo mộ huyệt đồng dạng.

	Đại gia lần nữa vơ vét tìm một lần phía sau, tiếp tục hướng đại môn đi đến.

	Đi tới cửa trước, Ashley chuẩn bị triệu hoán Tiên Đế cùng đại ô quy đến giúp đỡ mở cửa, lại bị Karen ngăn cản.

	Karen mặt hướng tất cả mọi người, mở miệng nói: "Lần này cướp mộ nhiệm vụ chúng ta tính là hoàn thành, mặc dù thu hoạch của chúng ta không nhỏ, nhưng ta có thể cảm giác được, đại gia trong lòng vẫn là có chút tiếc nuối, phải hay là không cảm thấy có như vậy một chút xíu uất ức?"

	Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, bao quát Memphis.

	"Hiện tại, dựa theo chúng ta từ trước làm nhiệm vụ điều tra, ngoài cửa hiện tại có 50% xác suất, có người đang chờ chúng ta đám này mồi câu mắc câu, cánh cửa này vừa mở ra, chúng ta khả năng liền muốn đối mặt chiến đấu cục diện.

	Chúng ta trước đó chuẩn bị năm phần cầu cứu quyển trục, ta tin tưởng lại thế nào bất lợi tình huống dưới, năm phần cầu cứu quyển trục luôn có thể phát ra ngoài một cái.

	Bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ lúc, ta không hi vọng tiểu đội chúng ta nhiệm vụ lần này bị lộ ra, bởi vì này lại rất khó nhìn.

	Như vậy đi, nếu như ngoài cửa câu cá người thực lực rất cường đại, vậy chúng ta cũng không cần do dự, cầu cứu bảo mệnh quan trọng.

	Nếu như ngoài cửa câu cá người, thực lực còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, vậy chúng ta liền . . ."

	Karen nở nụ cười, tiếp tục nói:

	"Thật tốt phát tiết một chút!"

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.