Chương 1019: Vì yêu sinh hận
 
 	Đương Lý Thất Dạ đến thời điểm, Trung Châu công chúa trong nháy mắt mở cặp mắt ra, nàng vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, lập tức thần thái đại biến, quản chi nàng vị này đã từng danh chấn Cửu Giới cường giả lúc này cũng là thần thái ba động mười phần kịch liệt.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Theo tâm tình của nàng ba động, toàn bộ Ngân Hà lay động, hoa sen phát tán đi ra ngũ quang thập sắc lập tức sáng tối chập chờn, tựa hồ là bão tố muốn tới.
 
 	"Đừng kích động, ngươi nếu là lúc này hành động thiếu suy nghĩ, cái này chính là phí công nhọc sức, uổng phế ngươi một phen tâm huyết." Lúc này, Lý Thất Dạ mở lời an ủi, chậm rãi nói ra, thần thái ở giữa, có mấy phần ôn nhu.
 
 	Trung Châu công chúa lúc này một đôi tú mục là nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, riêng là ánh mắt, tựa hồ cũng có thể đem Lý Thất Dạ đóng đinh.
 
 	Cái này khiến Ngọa Long Tuyền đã cảm thấy tò mò, nàng tựa như hiếu kỳ Bảo Bảo nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Trung Châu công chúa, trực giác nói cho nàng, giữa bọn hắn có cố sự, trực giác của nữ nhân vẫn luôn là rất chuẩn.
 
 	Lý Thất Dạ đối Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng bày khoát tay, nói ra: "Ngươi chờ ở bên ngoài lấy, để cho chúng ta hai người đơn độc nói chuyện."
 
 	Ngọa Long Tuyền mặc dù là tràn ngập tò mò, nhưng, cũng không có lẫn vào ý nghĩ, cho nên liền vô thanh vô tức lui xuống.
 
 	"Sở Vân Thiên!" Đương Ngọa Long Tuyền đi về sau, Trung Châu công chúa lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, trong miệng thốt ra như thế một cái tên, khi nàng phun ra cái tên này, không biết là hận, hay là lạnh băng vô tình.
 
 	"Là ta." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, thản nhiên nói ra. Ánh mắt của hắn thản nhiên đón nhận Trung Châu công chúa ánh mắt, rất thẳng thắn.
 
 	Lúc này, Trung Châu công chúa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nhìn trước mắt nam nhân này. Một cái để cho nàng truy đuổi cả đời nam nhân. Một cái lại cũng không tồn tại nam nhân. Nàng không biết là cảm giác gì, là hận, hay là. . .
 
 	"Ta phải gọi ngươi Âm Nha, hay là gọi ngươi Sở Vân Thiên đâu?" Lúc này, Trung Châu công chúa thanh âm lạnh tới cực điểm, thanh âm của nàng có thể băng phong cửu thiên , nhưng lấy băng phong mặt trời.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ biến trở về chân thân. Biến trở về Lý Thất Dạ, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Vậy cũng là chuyện quá khứ, ta cũng không phải Âm Nha, cũng không phải Sở Vân Thiên, là Lý Thất Dạ."
 
 	"Thật sao?" . Trung Châu công chúa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ánh mắt băng lãnh vô tình, thậm chí nói, có giết người hàn ý, nàng lạnh lùng nói ra: "Ngươi đến tột cùng có bao nhiêu cái phân thân đây. Một thế này gọi Lý Thất Dạ, đời sau đâu!"
 
 	"Không. Lý Thất Dạ chỉ có một cái, Âm Nha, cũng là duy nhất." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Cái kia Sở Vân Thiên đâu!" Trung Châu công chúa lạnh lùng nói ra: "Sở Vân Thiên thân phận như vậy, ngươi có mấy cái đây, mười cái, tám cái, hay là mấy trăm?"
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Năm đó, đây chẳng qua là một cái hiểu lầm, năm đó, ta cũng không phải là ý tứ kia. . ."
 
 	"Hiểu lầm ——" lúc này Trung Châu công chúa lạnh như băng quát chói tai một tiếng, nói ra: "Hiểu lầm, ngươi cảm thấy là hiểu lầm ư ——" lúc này, nàng thần thái có chút kích động, băng lãnh bên trong lại có chút không cam lòng, oán hận. . .
 
 	Lý Thất Dạ trong lúc nhất thời đều có chút không phản bác được, hắn nhìn lấy Trung Châu công chúa, chậm rãi nói ra: "Mặc kệ đi qua như thế nào, hôm nay, ta là chúc mừng ngươi, ngươi rốt cục kéo dài tính mạng thành công, tại đây một thế có thể gặp ngươi vô song phong thái, cái này thật sự là Cửu Giới một đại phong cảnh."
 
 	Đối với dạng này, lạnh như băng Trung Châu công chúa vậy mà khó được đến trầm mặc một chút, nàng ngồi ở hoa sen phía trên, trong lúc nhất thời không nói một lời, chỉ là lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi cho rằng cứ như vậy sao?" . Cuối cùng, Trung Châu công chúa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, băng lãnh như sương, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhìn lấy Trung Châu công chúa hai con ngươi, nói ra: "Năm đó, ta cũng không phải là nói ý tứ kia, chỉ có thể nói, tạo hóa trêu ngươi."
 
 	"Tạo hóa trêu ngươi?" Lúc này, Trung Châu công chúa cười lạnh một tiếng, không biết là băng lãnh, hay là tự giễu, cười lạnh nói ra: "Ý của ngươi là ta tự mình đa tình, là ta tự làm tự chịu, truy đuổi một đời một thế, đến cuối cùng, cái kia bất quá là một trận âm mưu mà thôi!"
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, chuyện năm đó, hắn cũng không có loại kia ý tứ, nhưng là, diễn biến đến cuối cùng, cũng đã nằm ngoài dự đoán của hắn.
 
 	"Năm đó, ngươi còn nhỏ, chỉ là một cái tiểu cô nương." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nói.
 
 	Tại năm đó, Trung châu cổ triều cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí có thể nói, năm đó Trung châu cổ triều ngay cả Cổ Minh đều kiêng kị ba phần, đáng tiếc, Trung châu cổ triều lại lựa chọn cùng Cổ Minh hợp tác.
 
 	Vào lúc đó, Trung châu cổ triều có một kiện cực kỳ nghịch thiên đồ vật, cái này đồ vật dính tới một cái bí mật. Tại lúc ấy, Lý Thất Dạ muốn diệt Cổ Minh, nhưng là, trong tay át chủ bài còn xa xa không đủ, huống chi, tại thời đại kia, Cổ Minh nhân tài xuất hiện lớp lớp, đặc biệt là tuổi nhỏ Thiên Đồ Tiên Đế, càng là kinh diễm vô song.
 
 	Vào lúc đó, Lý Thất Dạ nghĩ ra được Trung châu cổ triều cái này đồ vật, hắn liền biến thành một thanh niên, dùng tên giả vì Sở Vân Thiên, xâm nhập vào Trung châu cổ triều.
 
 	Trên thực tế, tại năm đó, hắn không cùng Trung Châu công chúa chính diện tiếp xúc, dưới ánh trăng, hắn chỉ là xa xa nhìn lấy.
 
 	Năm đó Trung Châu công chúa chỉ là một cái tịch mịch tiểu công chúa, bởi vì tại năm đó Trung châu cổ triều Hoàng đế cũng là một vị cực kỳ mạnh mẽ nghịch thiên Thần Hoàng, nhưng là, hắn lại một mực dã tâm bừng bừng, cùng Cổ Minh lui tới nhiều lần.
 
 	Trung Châu công chúa vào lúc đó mặc dù là xuất thân cao quý, nhưng là cô đơn chiếc bóng, năm đó dưới ánh trăng tương vọng, khiến cho cái này gọi Sở Vân Thiên người cho nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu.
 
 	"Bởi vì năm đó ta tuổi còn nhỏ, ra đời không sâu, cho nên, ngươi liền dụ hoặc ta, mê hoặc ta." Trung Châu công chúa cười lạnh một tiếng, lạnh như băng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta cũng không có ý tứ này, ngươi là hiền lành cô nương." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Năm đó, ta là quan tâm ngươi, hi vọng ngươi không được đi bên trên phụ thân ngươi cái kia một con đường."
 
 	"Có đúng không, vậy ta hẳn là cảm kích ngươi mới đúng!" Trung Châu công chúa cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi là quan tâm ta, hay là quan tâm đầu này Ngân Hà che giấu địa điểm đâu?"
 
 	Đối với lời này, Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng hắn thản nhiên nhìn lấy Trung Châu công chúa hai con ngươi, nói ra: "Không sai, năm đó ta lẫn vào Trung châu cổ triều, ta đích xác là muốn đạt được cái này đồ vật, nhưng, ta cũng thật là quan tâm ngươi, ngươi chính là tam thánh chi tư, ta hi vọng ngươi có thể đi đến một con đường khác."
 
 	"Không chặn đường ngươi đúng không." Trung Châu công chúa lạnh lùng cười một tiếng, nụ cười của nàng là dạng kia băng lãnh, thậm chí có thể nói, không có chút nào ý cười.
 
 	"Nếu như ngươi là như thế này cho rằng, ta cũng không có cách nào." Lý Thất Dạ thản nhiên nhìn lấy nàng, nói ra: "Nếu như ngươi cho rằng hợp tác với Cổ Minh là chính đồ, ta không lời nào để nói, chúng ta cũng không có cần phải bàn lại xuống dưới, đó là của ta ranh giới cuối cùng, ai cùng Cổ Minh hợp tác, ta liền sẽ diệt đi hắn, cứ như vậy đơn giản!"
 
 	Trung Châu công chúa lạnh lùng nhìn lấy hắn, lạnh lùng nói ra: "Đúng, ngươi là đúng, Cổ Minh những cái kia loạn thất bát tao sự tình, ta cũng lười đi qua hỏi!"
 
 	"Ta biết ngươi cùng phụ thân của ngươi không đồng dạng, cho nên, cuối cùng ngươi đi ra một đầu không đồng dạng con đường." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra: "Nếu như ngươi hoài nghi ta, ta cũng không cần phải phủ nhận, năm đó, ta lẫn vào Cổ Minh, liền là hướng về phía cái này đồ vật đi, về phần đối ngươi quan tâm, đây chẳng qua là gặp được ngươi chuyện sau đó."
 
 	"Thật sao?" . Trung Châu công chúa cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Ngươi vẫn luôn dạng này thản nhiên sao? Ở trong thư, mỗi một chữ mỗi một câu đều như vậy thản nhiên sao? Nha, xem ra, chúng ta cứu tại Cửu Giới tại nước sôi lửa bỏng vĩ nhân chính là nhân phẩm không có chút nào tì vết, sai là ta, là ta cái này không thức thời tiểu nữ nhân hỏng chúng ta đại nhân chuyện tốt, ta mới là người xấu!" Nói đến đây, nàng không ngờ ở giữa lộ ra oán hận!
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ bất đắc dĩ, nói ra: "Ta xưa nay không là cái gì vĩ nhân, ta thừa nhận, năm đó cùng ngươi thư từ qua lại, đích thật là có một cái khác mục đích, ngoại trừ xuất từ đối ngươi quan tâm, ta đích xác là muốn từ trong miệng ngươi đạt được Ngân Hà giấu kín điểm!"
 
 	Năm đó, làm Âm Nha Lý Thất Dạ lấy Sở Vân Thiên thân phận lẫn vào Trung châu cổ triều, đánh vào đề phòng cực kỳ sâm nghiêm hoàng thất chỗ sâu nhất, hắn muốn tìm đến cái này đồ vật hạ lạc.
 
 	Năm đó bởi vì do thân phận hạn chế, hắn không thể cùng Trung Châu công chúa gặp mặt, cũng không thể nói chuyện, nhưng là, giữa bọn hắn lại có bí mật thư từ qua lại.
 
 	"Cũng chỉ có những này sao?" . Trung Châu công chúa lạnh lùng nói ra: "Ngươi tại mỗi một chữ mỗi một câu bên trong chỉ có cái này một ít sao? Ngươi liền không có mê hoặc một cái vô tri thiếu nữ, để cho nàng khăng khăng một mực yêu một cái tên là Sở Vân Thiên người, một cái từ không tồn tại người! Để cho nàng đem tất cả bí mật nói cho hắn biết!"
 
 	"Ta ——" Lý Thất Dạ há miệng muốn nói, nhưng, hay là dừng lại, hắn trong lòng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Năm đó làm Âm Nha hắn, hoàn toàn chính xác không có ý tứ này , nhưng lấy nói, chuyện như vậy hắn khinh thường đi làm. Năm đó Trung Châu công chúa chính là một cái thân phận cao quý lại là một cái cô đơn tiểu công chúa, không có tình thương của cha, lại không có bằng hữu, cứ như vậy, một cái đối với quan tâm thanh niên xâm nhập nàng cái kia một mình sinh hoạt!
 
 	Năm đó Âm Nha, vốn là không có dạng này ý tứ, nhưng mà, ở trong đó hiểu lầm, cuối cùng khiến cho Trung Châu công chúa là càng lún càng sâu.
 
 	"Năm đó, tại trong tín thư, ta chỉ là chỉ điểm ngươi tu hành mà thôi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Năm đó, Lý Thất Dạ cùng Trung Châu công chúa thư lui tới rất mật thiết, Lý Thất Dạ ở trong thư có thể nói là đối Trung Châu công chúa là ân cần dạy bảo, tại lúc ấy, Lý Thất Dạ ngoại trừ không hy vọng nàng cùng với nàng đi đến phụ thân nàng con đường bên ngoài, đồng thời, cũng nghĩ vì nhân tộc lưu lại mồi lửa, bởi vì Trung Châu công chúa là tam thánh chi tư, thiên phú cực cao.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ ân cần dạy bảo, mà Trung Châu công chúa lại hiểu lầm Lý Thất Dạ ý tứ, yêu một cái tên là Sở Vân Thiên không tồn tại người, cái này khiến nàng đối Lý Thất Dạ ngôn mà không hết, không chỗ không nói, về sau, Lý Thất Dạ nghĩ cứu vãn, hiểu lầm kia đã rất sâu.
 
 	"Chỉ điểm!" Trung Châu công chúa quát chói tai một tiếng, lớn tiếng lạnh lùng nói ra: "Đúng, đúng, là, không sai, chúng ta vĩ đại Tiên Đế đạo sư chỉ điểm ta, đó là của ta vinh hạnh, ngoại trừ cái này, liền rốt cuộc không có thứ khác!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.