Chương 25:: Tài chính đại thần
 
 	Trong tiền điện, Bố Bố Uông đứng thẳng tắp, nó vừa nãy là từ mấy mặt trong vách tường xuyên thấu, dưới sự kích động, khó tránh khỏi nhảy có chút cao.
 
 	Chết tử tế không chết chính là, Bố Bố Uông vừa vặn rơi vào nhện lớn · Meredith trên người, chính là bị nổi giận gầm lên một tiếng 'Ngủ ngươi mất cảm giác lên hey' vị kia.
 
 	Trên bụng nhện nữ nhân nhìn Bố Bố Uông, Bố Bố Uông cũng ở nhìn đối phương, hòa vào trong hoàn cảnh cũng không phải khó giải, một khi cùng kẻ địch thời gian dài đụng vào, kẻ địch liền có thể nhìn thấy Bố Bố Uông.
 
 	Ở đây bước ngoặt nguy hiểm, Bố Bố Uông làm ra phong tao đến cực điểm thao tác, nó trực tiếp nhảy lên đến.
 
 	Đình chỉ cùng nhện lớn · Meredith tiếp xúc sau, Bố Bố Uông một lần nữa hòa vào trong hoàn cảnh.
 
 	Tơ nhện lan tràn, treo ngược ở trần nhà trên Bố Bố Uông lòng vẫn còn sợ hãi, nếu như bị cuốn lấy, kia phải chết chắc.
 
 	Bố Bố Uông cái vuốt rất sắc bén, nó bắt đầu ở trần nhà tiến lên được, rất nhanh đến tiền điện biên giới, chờ đợi Thần thánh lữ giả làm lạnh thời gian sau khi kết thúc, nó lập tức xuyên thấu vách tường.
 
 	Buổi chiều ánh mặt trời chiếu ở Bố Bố Uông trên mặt, lúc này đại điện đã bị giáp đen binh sĩ hoàn toàn vây quanh, bọn họ biết trong đại điện có dị, nhưng bọn họ không thể đặt chân trong đại điện.
 
 	Liên tục mấy cái nhảy vọt nhảy qua giáp đen binh sĩ, Bố Bố Uông mở hết mã lực, nó vĩnh viễn mãi mãi cũng không muốn ở bước vào vương cung một bước.
 
 	Nửa giờ sau, Bố Bố Uông đến đế quốc nghị viện đại sảnh, đem tràn đầy nước bọt Thế Giới Chi Hạch ói đến Tô Hiểu trong tay.
 
 	"Cực khổ rồi, sau khi trở về ăn bữa tiệc lớn."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông tâm tình lập tức sáng sủa, Tô Hiểu nhìn trong tay Thế Giới Chi Hạch, cuối cùng được vật này.
 
 	【 là / phủ hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ hai. 】
 
 	Tô Hiểu lập tức từ chối, hiện đang hoàn thành vòng thứ hai nhiệm vụ, Thế Giới Chi Hạch tuyệt đối sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên lấy đi, hắn còn muốn dùng vật này câu cá.
 
 	Dùng một cái thừng nhỏ đem Thế Giới Chi Hạch trói lại, Tô Hiểu đem thừng nhỏ trói ở tay trái trên cổ tay, buông xuống Thế Giới Chi Hạch đánh vào kim loại trên bao cổ tay leng keng vang vọng.
 
 	Mồi câu đã có, Tô Hiểu không tin cá không mắc câu, trừ phi đối phương còn muốn chịu đựng Liệp sát giả vô cùng vô tận truy sát.
 
 	Rời đi đế quốc nghị viện đại điện, Tô Hiểu thẳng đến Hữu Ngự trang viên, câu cá cần kiên trì, hắn bây giờ còn có 18 ngày thời gian, liền là câu không ra cá, hắn cũng không tổn thất quá lớn.
 
 	Tô Hiểu Hữu Ngự trang viên lúc, phát hiện Woolf từ lâu ở pháo đài bên trong phòng tiếp khách chờ.
 
 	"Đại nhân, quân phí đến, đây là danh sách."
 
 	Woolf biểu hiện cung kính đưa lên một phần danh sách, đây là hắn chuẩn bị dùng quân phí chỗ chọn mua đồ vật.
 
 	Tiểu công tước từ bỏ đoạt quyền sau, tài chính phương diện hiệu suất tăng lên trên diện rộng, nguyên vốn cần bốn, năm ngày tài năng đẩy dưới quân phí, hai ngày liền đến, hơn nữa còn cao hơn 10%, lấy tên đẹp biên tái căng thẳng, Bộ tài chính tất hết sức giúp đỡ.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn chọn mua danh sách, hắn đối với phương diện này không tính hiểu rõ, nhưng không thể để cho Woolf nhận ra được điểm ấy.
 
 	"Hừm, giao cho ngươi đi làm."
 
 	"Đúng, đại nhân. Bất quá nhiều chỗ này một thành. . ."
 
 	Woolf không dám ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu, nói vì đó ý đã rất rõ ràng, nhiều chỗ một phần mười, là hiếu kính cho Tô Hiểu.
 
 	"Có thêm ra một phần mười sao?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Woolf trong mắt dị thải lấp lóe, nhìn như nghi hoặc, trên thực tế trong lòng cái gì đều hiểu rồi.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết, không đem Woolf những này quan quân cho ăn no, quân quyền phương diện không nhất định xảy ra loạn gì, Ngốc Mao Vương đẫm máu giáo huấn đặt tại kia, quá mức công chứng, trái lại không phải chuyện tốt đẹp gì, người có thất tình lục dục, hoàn toàn công chứng, chỉ tồn tại ở lý tưởng bên trong.
 
 	"Ta nghe nói đế quốc gần nhất giá hàng kéo dài dâng lên, các ngươi những này ở Thánh Thành quan quân, tháng ngày quá không được tốt lắm đi."
 
 	"Đúng, là, là."
 
 	Woolf gật đầu liên tục đáp ứng, yên lặng thu hồi danh sách, có một số việc trong lòng biết là có thể, trực tiếp hỏi rõ, đó là tìm đường chết.
 
 	"Tài chính đại thần chuyện này làm không tệ, truyền lời đi qua, đêm nay ta sẽ đi bái phỏng, ngay ở công tước trang viên, nhớ kỹ, công tước trang viên."
 
 	Tô Hiểu lặp lại hai lần công tước trang viên, hắn đương nhiên sẽ không làm chờ cá mắc câu, trước ở tiểu công tước trên người phát hiện làm trái quy tắc giả tung tích, hắn đương nhiên mau chân đến xem là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Thuộc hạ rõ ràng."
 
 	Woolf hiển nhiên là nhân tinh vậy nhân vật, lập tức lý giải ý của Tô Hiểu.
 
 	"Đúng rồi, quản tốt thủ hạ ngươi người."
 
 	Tô Hiểu nhìn như trong lúc lơ đãng mở miệng, Woolf lại như bị sét đánh.
 
 	"Đại nhân, ngài nói chính là?"
 
 	Woolf trái tim chạm chạm nhảy lên, hắn người ở bên ngoài xem ra là quân đội đại nhân vật, có thể đối mặt Tô Hiểu lúc, hắn phát ra từ sợ hãi của nội tâm, Ngân Vũ công tước cùng Bloomer như vậy đế quốc cự lão nói chết thì chết, so sánh với đó, hắn Woolf là cái rắm gì, ngày nào đó chọc tới vị này không cao hứng, hắn khả năng thần không biết quỷ không hay liền bốc hơi khỏi thế gian.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là trên mặt mang theo nụ cười nhìn Woolf, xem ra tùy tính, hiền lành.
 
 	"Thuộc hạ nhất định dùng hết khả năng, đại nhân ngài yên tâm!"
 
 	Woolf quỳ một chân trên đất.
 
 	"Hừm, đi xuống đi, sự kiện kia đừng làm quá dễ thấy, để chúng ta bên này người mình đều 'Ăn no' là được rồi."
 
 	"Đúng, là."
 
 	Woolf lui ra chờ phòng khách, vừa ra cửa, hắn liền thở phào một hơi, lôi kéo áo khoác phẩy phẩy.
 
 	"Đại nhân, ngươi cho tới sợ đến như vậy?"
 
 	Quát ở bên cạnh Zos mở miệng, hắn địa vị bây giờ nước lên thì thuyền lên, phần lớn không thấy được ánh sáng sự, đều là hắn tới làm.
 
 	"Nhãi con biết cái gì."
 
 	Woolf liếc mắt Zos, lại như dưới lầu đi đến.
 
 	"Cắt, cũng là cùng ta uy phong."
 
 	Zos gõ cửa phòng một cái, thu hồi vậy ai đều thiếu nợ hắn mấy triệu biểu tình, lần nào đó bị A Mỗ giáo dục dừng lại sau, hắn đối Tô Hiểu rõ ràng khách khí rất nhiều.
 
 	"Lão đại, sự kiện kia làm thỏa đáng, người đều xử lý sạch sẽ."
 
 	Zos cũng không hoàn toàn tiến vào phòng, chỉ là dò ra cái đầu.
 
 	"Biết rồi, cút đi."
 
 	Tô Hiểu cùng Zos phương thức nói chuyện, cùng Woolf hoàn toàn khác nhau, Woolf là có thể đứng dưới ánh mặt trời bộ hạ, Zos lại là hoàn toàn giấu ở trong bóng tối.
 
 	"Còn có chuyện."
 
 	Zos không bất luận cái gì nổi nóng biểu tình, hắn biết, chỉ có người mình gian nói chuyện mới sẽ như vậy.
 
 	"Nói."
 
 	Tô Hiểu đốt điếu thuốc, suy tư đêm nay đi công tước trang viên đều hẳn là mang trên ai, hắn nghe nói bên kia đầu bếp tay nghề không sai, ở Thánh Thành có không nhỏ tiếng tăm.
 
 	"Ngân Vũ bên kia kế hoạch tối nay ám sát ngài, ta dẫn người đi đỡ?"
 
 	Zos hiển nhiên đã thích ứng thân phận bây giờ, trong đêm tối răng nanh, lúc này mới thích hợp phong cách của hắn.
 
 	"Giết hết."
 
 	"Rõ ràng, ta cần 100 tinh nhuệ."
 
 	"Đi tìm Woolf, bên kia quân phí có ngươi một phần."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, Zos đối Tô Hiểu nháy mắt, ở bên bờ tử vong điên cuồng thăm dò.
 
 	. . .
 
 	Làm tám giờ tối, trăng sáng treo cao, công tước trang viên, bên trong phòng yến hội.
 
 	Làm trang viên chủ nhân, tiểu công tước đương nhiên là ngồi ở chủ vị, phía sau hắn đứng vị tóc trắng phơ, mặt hình gầy gò, xem ra rất nghiêm khắc ông lão, này chính là tài chính đại thần · Walkley.
 
 	Khiến người ta nghi hoặc chính là, bưng lên mỹ thực các hầu gái đều tuổi tác lệch lớn, phỏng đoán cẩn thận đều ở 50 tuổi trở lên, mà là muốn xấu bao nhiêu thì xấu bấy nhiêu, xấu đến hi hữu, thậm chí khiến người ta hoài nghi, đây thật sự là nhân loại? Không phải biên tái dị chủng? Hiển nhiên, những này người hầu gái đều là 'Tỉ mỉ' chọn ra.
 
 	"Cocolin công tước, ngươi xin."
 
 	Tài chính đại thần bất luận là ăn mặc, lời nói, đều rất có lão thân sĩ phong độ, mà là đúng mực, bất quá tiểu công tước có chút sợ hắn, cùng với nói là sợ, kia kỳ thực càng như là đối trưởng giả tôn kính cùng khiếp sợ.
 
 	Trước nhìn thấy Tô Hiểu đều đi trốn tiểu công tước, có tài chính đại thần đứng sau lưng hắn, vẻ mặt hắn rõ ràng tự nhiên rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu chỉ là thưởng thức mấy cái, liền đối những mỹ thực này mất đi hứng thú, không sánh được Hạ tài nấu ăn, lại như là màu lục phẩm chất cùng cấp độ sử thi gian chênh lệch.
 
 	Ngốc Mao Vương lại là bị mỹ thực tù binh bắt, lần này dù sao cũng là đến tìm kiếm làm trái quy tắc giả, Ngốc Mao Vương đương nhiên sẽ tới tràng, nàng có cảm giác làm trái quy tắc giả lâm thời quyền hạn, mà trừ Ngốc Mao Vương ở ngoài, Tô Hiểu chỉ mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ.
 
 	Tiến vào phòng yến hội một khắc đó, Tô Hiểu cũng cảm giác được, tên kia làm trái quy tắc giả nhất định đã tới nơi này, điều này làm cho hắn đưa mắt tập trung ở tiểu công tước trên người.
 
 	Nhận ra được Tô Hiểu ánh mắt, tài chính đại thần tiến lên trước một bước, mơ hồ có đem tiểu công tước bảo vệ ý tứ.
 
 	Tài chính đại thần tay đè ở tiểu công tước trên bả vai, hắn lại như chỉ bảo vệ con non ưng, tuy rằng đã tuổi già, nhưng ánh mắt y nguyên sắc bén.
 
 	Có thể tài chính đại thần có thể cảm giác được, ngồi ở đối diện bọn họ phảng phất là chỉ ác thú, chính đối với bọn họ cười gằn, hung bạo, đầy người huyết khí, mà là cường đại đến khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	"Ăn ngon!"
 
 	Ngốc Mao Vương giơ tay lên bên cạnh cái xiên, coong một tiếng cắm ở trên bàn ăn.
 
 	"Đa tạ ngươi khích lệ."
 
 	Tài chính đại thần trong lòng thở phào một hơi, đối Ngốc Mao Vương gật đầu cười.
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn hai người, hắn chỉ là nhìn tiểu công tước một mắt mà thôi, có thể hai người này chẳng biết vì sao, biểu tình lại như vậy chi phong phú.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, lấy ánh mắt hỏi dò, hắn xem ra rất hung ác?
 
 	Bố Bố Uông vuốt chó trảo, ý tứ là, nó hoàn toàn không cảm giác a, cùng bình thường đồng dạng, có phải là mị lực thuộc tính xảy ra vấn đề?
Kết chương.