Chương 130 : Vô Khuyết vương bài quân đoàn! Chính thức quật khởi!.
Vô Khuyết bế quan nhập liệm ba tháng thời gian, Bạch Cốt thành đã kiến hảo.

Một vạn nhiều người, dùng gần nửa năm thời gian, rốt cuộc kiến hảo.

Toàn bộ lâu đài chiếm địa một ngàn nhiều mẫu, tối cao địa phương vượt qua 20 mét.

Chưa nói tới phi thường xa hoa, nhưng tuyệt đối là phi thường kiên cố.

Toàn bộ lâu đài toàn bộ đều là thật lớn điều thạch xây thành, vách tường cuối cùng địa phương vượt qua 3 mét.

Nếu làm như một cái thành tới nói, đương nhiên là phi thường tiểu nhân.

Nhưng nếu làm một cái lâu đài mà nói, kia tuyệt đối là nhất lưu.

Chẳng qua lâu đài tuy rằng kiến hảo, nhưng bên trong thật sự là vũ trụ, bởi vì Vô Khuyết cùng Chi Phạn trường kỳ đều ở hắc ám trong lĩnh vực mặt, cho nên kiến hảo lúc sau, lâu đài trong vòng thậm chí là không có người trụ.

Mà Bạch Cốt thành mặt khác con dân phòng ở, toàn bộ đều vờn quanh toàn bộ lâu đài.

Ở cái này lâu đài bên trong, Thân Vô Khuyết gặp được Thiên Không thư thành thánh chủ khâm sử.

Này không phải hoạn quan, mà là nữ quan.

Là chuyên môn Thiên Không sứ giả, ăn mặc đơn giản vải bố trường bào, đỉnh đầu trúc quan.

Đương nhiên cái này nữ quan ít nhất hơn bốn mươi tuổi, có vẻ đặc biệt nghiêm túc, tốt đẹp diễm cùng xả không thượng cái gì quan hệ.

“Thân Vô Khuyết phải không?” Thiên Không thư thành khâm sử hỏi.

Vô Khuyết khom người nói: “Là!”

Thiên Không thư thành khâm sử nói: “Dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc về hưu, thánh chủ cho hắn ban một chữ, nhưng hắn liều chết tiến gián, muốn đem bức tranh chữ này tặng cho ngươi.”

Tức khắc gian, vô ngữ trong lòng nóng lên, rồi lại một trận thần thương.

Nguyên Hộc đại nhân tuổi còn chưa tới a, nhưng chung quy vẫn là bị buộc trước tiên về hưu.

Nhưng liền tính về hưu, hắn cũng như cũ niệm Vô Khuyết, đem thánh chủ cho hắn tự, chuyển tặng cấp Vô Khuyết.

Nguyên Hộc đại nhân đây là trăm phương nghìn kế muốn bảo hộ Vô Khuyết.

Thiên Không thư thành khâm sử nói: “Thân Vô Khuyết, tiếp tự đi.”

Sau đó, nàng chậm rãi triển khai.

Một trương bình thường trên tờ giấy trắng, viết một cái: Ngu!

Vô Khuyết khom người, tiếp nhận cái này tự.

Lúc này, Văn Đạo Tử bỗng nhiên nói: “Khâm sử các hạ, bên ngoài đại quân nguy cấp, ngài làm Thiên Không thư thành khâm sai, có thể biến chiến tranh thành tơ lụa đâu?”

Thiên Không thư thành nữ quan nhàn nhạt nói: “Thiên Không thư thành, tuyệt không can thiệp thế tục việc!”

Văn Đạo Tử nói: “Khâm sử các hạ, thánh chủ ban tự với Nguyên Hộc đại nhân, là vì bảo hắn tánh mạng đúng không?”

Thiên Không thư thành nữ quan không có trả lời.

Văn Đạo Tử nói: “Nguyên Hộc đại nhân đem thánh chủ chi tự chuyển tặng cấp Vô Khuyết, có phải hay không bảo mệnh chi quyền, cũng chuyển cho Vô Khuyết? Kia các hạ hay không liền cần thiết hóa giải lần này vây thành chi nguy đâu?”

Thiên Không thư thành nữ quan lạnh giọng nói: “Bức tranh chữ này, đã bảo quá Thân Vô Khuyết một cái tánh mạng! Cái này bảo mệnh chi quyền đã dùng qua.”

Văn Đạo Tử nói: “Ta chờ như thế nào không biết?”

Thiên Không thư thành nữ quan nói: “Bạch Lăng Hầu tước phủ tinh thạch trụ nổ mạnh, làm Bạch Lăng Hầu cơ hồ diệt tộc, Bạch Ngọc Xuyên ở Thiên Không thư thành quỳ khuyết, cái này tội danh chẳng lẽ không nên chết sao?”

Văn Đạo Tử nói: “Bạch Lăng Hầu tước phủ tinh thạch trụ nổ mạnh cùng Vô Khuyết có quan hệ gì đâu? Hắn lúc ấy ở vài trăm dặm ở ngoài.”

Thiên Không thư thành nữ quan lạnh nhạt nói: “Vậy ngươi đi Thiên Không thư thành giải thích đi.”

Sau đó, nàng không nói hai lời cưỡi tuyết điêu rời đi, biến mất ở không trung.

Đối với Bạch Cốt thành ở ngoài vây thành hai vạn người, hoàn toàn thờ ơ.

………………………………

Cách đó không xa trên đỉnh núi.

Thân Công gia tộc đại công tử Thân Vô Chước dùng kính viễn vọng quan sát Bạch Cốt bên trong thành luyện binh.

Này kính viễn vọng là Trích Tinh Các sản phẩm mới.

Từ tinh xảo đại sư trở thành Trích Tinh Các vinh dự các chủ, giống nhau tiếu cùng sở sở chấp chưởng Trích Tinh Các lúc sau, tiến hành rồi toàn diện cải cách.

Sản phẩm tuyến lập tức liền phong phú lên.

Kính viễn vọng chính là một trong số đó.

Năm nay chuông vàng đại hội còn không có triệu khai, Trích Tinh Các đã dựa vào mặt khác sản phẩm, kiếm được đầy bồn đầy chén.

Gần không đến một năm thời gian, Chi Phạn ở Trích Tinh Các dấu vết, cơ hồ phải bị hủy diệt.

Ninh Lập Nhân luyện binh cũng sắp một năm.

Hắn cả người, cơ hồ già rồi mười tuổi.

Quá tâm mệt mỏi.

Hai mươi mấy tuổi hắn, hai tấn đều có đầu bạc.

Bởi vì Bạch Cốt lãnh binh, chỉ số thông minh thật sự là quá thấp quá thấp.

Làm cho bọn họ phân rõ tả hữu, dùng hai tháng thời gian.

Làm cho bọn họ đi ra chỉnh tề nện bước, dùng hơn ba tháng thời gian.

Kế tiếp nửa năm thời gian, này đàn binh lính tổng cộng liền luyện ba cái động tác.

Hơn nữa, Bạch Cốt lãnh không có thiết, cũng liền không có vũ khí, không có áo giáp.

Liền đao kiếm đều không có, toàn bộ là dùng đầu gỗ tước thành giả đao kiếm.

Quả thực keo kiệt tới rồi cực hạn.

Trước nay đều không có gặp qua kém như vậy quân đội.

Hoàn toàn khó coi.

Cảm giác tiểu hài tử chơi đánh giặc trò chơi, đều so này đàn binh càng chỉnh tề, càng giống dạng mà thôi.

“Đúng vậy, suốt luyện binh sắp một năm, vẫn là cái dạng này.” Bên cạnh Thân Tiểu Thất nói: “Dựa theo loại này tốc độ đi xuống, muốn thượng chiến trường, ít nhất muốn luyện một trăm năm.”

Thân Vô Chước nói: “Lão tam điên rồi!”

……………………

Sau nửa canh giờ!

Thân Vô Khuyết cùng Thân Vô Chước Bạch Cốt ngoài thành gặp mặt.

Này vẫn là hắn lần đầu tiên chân chính nhìn thấy Thân Công gia tộc lão đại.

Phía trước không phải mất tích sao?

Như thế nào đã trở lại?

Thân Công Ngao là từ đâu đem hắn tìm trở về a?

“Ta vừa mới từ trên chiến trường trở về, nói cho ngươi một cái tin tức tốt, chúng ta hoàn toàn đánh bại hắc ám học cung phản quân, hoàn toàn đoạt lại Hồng Thổ lãnh!” Thân Vô Chước nói: “Từ nay về sau, chúng ta Thân Công gia tộc lãnh địa hoàn chỉnh.”

Tức khắc, Vô Khuyết trong lòng hô to một tiếng ngưu bức.

Chính mình bế quan ba tháng, Thân Công gia tộc liền tiêu diệt hắc ám học cung phản quân.

Kia chính là được xưng mười vạn.

Thế lực lớn nhất thời điểm, chẳng những chiếm lĩnh toàn bộ Hồng Thổ lãnh, còn chiếm lĩnh nửa cái Nam Hải quận.

“Chúng ta suất lĩnh tam vạn đại quân, đánh bại hắc ám học cung phản quân mười hai vạn.” Thân Vô Chước nói: “Chúng ta còn giúp triều đình đoạt lại toàn bộ Nam Hải quận, cho nên từ nay về sau, bất luận kẻ nào cũng đoạt không đi chúng ta Hồng Thổ lãnh địa. Chúng ta khuyết lương lịch sử, một đi không trở lại, từ nay về sau gia tộc chúng ta nhiều mấy ngàn km vuông thổ địa, nhiều mấy trăm vạn mẫu ruộng tốt, nhiều mấy chục vạn dân cư.”

Vô Khuyết nói: “Chúc mừng, chúc mừng.”

Thân Vô Chước nói: “Lão tam, nơi này lớn nhất công lao, không phải ta, mà là ngươi!”

Vô Khuyết không khỏi ngạc nhiên.

Thân Vô Chước nói: “Lúc này đây thắng lợi cơ sở, là ngươi đánh hạ tới. Nếu không phải ngươi chiến lược bố trí, gia tộc bọn ta liền phải vĩnh cửu mất đi Hồng Thổ lĩnh, ngươi cho chúng ta gia tộc lập hạ công lớn.”

Vô Khuyết nói: “Hiện tại nói những lời này, còn có ích lợi gì?”

Thân Vô Chước nói: “Ngươi cùng ta về nhà, hướng cha mẹ nhận cái sai, về sau như cũ là Thân Công gia tộc người, liền tính ngươi phía trước đã làm cái gì sai sự, ta cái này đại ca bảo ngươi!”

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Thân Công Ngao mệnh lệnh không phải như thế đi, hắn là mệnh lệnh ngươi trực tiếp suất quân chiếm lĩnh Bạch Cốt lãnh, dám can đảm người phản kháng, giết chết bất luận tội. Hơn nữa muốn đem ta mang về Trấn Hải Thành trị tội đi.”

Thân Vô Chước lạnh nhạt nói: “Thiên hạ đều là cha mẹ, ngươi ngỗ nghịch đến chẳng lẽ còn không đủ sao?”

Vô Khuyết nói: “Đây là thị phi phi ta liền không nói, không hề ý tứ. Nhưng là ta cảm thấy có ý tứ a, hắn phía trước vì sao không phái binh tới công chiếm Bạch Cốt lãnh đâu?”

Thân Vô Chước không nói gì.

Vô Khuyết nói: “Ta tới phân tích một chút a, bởi vì lúc ấy Thân Công gia tộc việc cấp bách, chính là tiêu diệt hắc ám học cung phản quân, đoạt lại Hồng Thổ lãnh, ở cái này mục tiêu hoàn thành phía trước, không thể tự nhiên đâm ngang. Hiện tại hắc ám học cung phản quân bị tiêu diệt, Hồng Thổ lĩnh cũng hoàn toàn đoạt lại, hắn liền có thể tới thu thập ta.”

Đây cũng là Thân Vô Khuyết cho tới nay phán đoán.

Hắn biết, Bạch Cốt lãnh không song kỳ là phi thường quý giá.

Bất quá vẫn là xem nhẹ Thân Công gia tộc quân đội thực lực, ở trên chiến trường xác thật vô địch a.

Tam vạn người đánh mười mấy vạn, không đến ba tháng liền đánh thắng.

Sống sờ sờ đem mười mấy vạn hắc ám học cung phản quân đánh bại.

“Cái thứ hai nguyên nhân, chúng ta Bạch Cốt lãnh một vạn nhiều người, đem hết toàn lực kiến tạo Bạch Cốt lâu đài, hiện giờ rốt cuộc hoàn thành.”

Vô Khuyết quay đầu nhìn lại to lớn Bạch Cốt lâu đài.

Một vạn nhiều người, dùng nửa năm nhiều thời giờ mới kiến thành thật lớn lâu đài.

Cỡ nào kiên cố, cỡ nào khí phái?

Vô Khuyết một ngày đều còn không có trụ quá đâu.

Vô Khuyết cười lạnh nói: “Này lâu đài kiến hảo, ta một ngày đều còn không có trụ quá, Thân Công Ngao liền phái ngươi tới trích trái cây, trực tiếp chiếm cho riêng mình.”

“Bạch Lăng Hầu phủ tao ngộ tai họa ngập đầu, hắn gia tộc lãnh địa tương lai rất lớn khả năng trở thành vô chủ nơi, Thân Công Ngao lại muốn khuếch trương đi? Phía trước Bạch Cốt lãnh không quan trọng, hiện tại ngược lại sẽ trở thành Thân Công gia tộc tiếp tục khuếch trương lô cốt đầu cầu.”

“Cho nên, Thân Công Ngao làm ngươi tới chiếm lĩnh Bạch Cốt thành, hoàn toàn là một công đôi việc đi.”

“Đương nhiên này có lẽ lại là Thân Vô Ngọc kế hoạch đi.”

Thân Vô Chước chậm rãi nói: “Ta chỉ biết, Bạch Cốt thành là Thân Công gia tộc lãnh địa! Thân Công gia tộc tuyệt đối không thể phân liệt.”

Vô Khuyết nói: “Cho nên ngươi tính toán làm sao bây giờ?”

Thân Vô Chước nói: “Nếu ngươi không trở về Trấn Hải Thành nhận tội, kết thúc Thân Công gia tộc phân liệt, ta đây trực tiếp xuất binh tấn công Bạch Cốt thành. Nếu có phản kháng, ta quân đội sẽ không lưu tình.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi này chi quân đội vừa mới đánh bại mười mấy vạn hắc ám học cung phản quân, hiện tại muốn tới tấn công ta Bạch Cốt thành? Tới đánh chúng ta cơ hồ liền một cái quân đội đều không có Bạch Cốt thành?”

Thân Vô Chước chậm rãi nói: “Chỉ cần phân liệt Thân Công gia tộc, đó chính là địch nhân! Chỉ cần là địch nhân, chúng ta mặc kệ hắn có phải hay không quân đội? Hoặc là quỳ xuống đầu hàng, hoặc là giết chết bất luận tội!”

Vô Khuyết tê thanh nói: “Này Bạch Cốt trong thành mặt, đều là tàn khuyết người đáng thương, ngươi cũng hạ thủ được?”

Thân Vô Chước chậm rãi nói: “Ta tất cả không muốn động thủ, một khi ta động thủ, đó chính là cuộc đời này sỉ nhục. Nhưng ta là quân nhân, ta thiên chức là phục tùng mệnh lệnh, phục tùng phụ thân mệnh lệnh, ta học không được ngươi ngỗ nghịch.”

Vô Khuyết nói: “Ta không đến lựa chọn sao?”

Thân Vô Chước nói: “Ngươi không đến lựa chọn, ta cũng không đến lựa chọn.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi biết ta nếu cùng ngươi trở về nhận tội, sẽ là cái gì hậu quả sao?”

Thân Vô Chước nói: “Ta sẽ tẫn lớn nhất năng lực bảo hộ ngươi, làm ngươi dư lại cả đời áo cơm vô ưu, hưởng thụ vinh hoa phú quý.”

Vô Khuyết nói: “Ta sẽ bị giam cầm cả đời! Tuy rằng không khuyết ăn mặc, nhưng vĩnh cửu mất đi tự do!”

Thân Vô Chước nói: “Bất luận kẻ nào, đều phải vì chính mình sai lầm trả giá đại giới.”

Vô Khuyết nói: “Ta đó là sai lầm sao?”

Thân Vô Chước nói: “Lão tam, ngươi không cần cùng ta biện luận. Ta chỉ biết, phụ thân là quân, chúng ta muốn phục tùng hắn bất luận cái gì mệnh lệnh, nếu không chính là ngỗ nghịch, chính là rối loạn cương thường.”

Vô Khuyết run rẩy nói: “Lại quá bảy ngày, chính là ta sinh nhật.”

Thân Vô Chước run lên!

Bởi vì hắn có chút áy náy, hắn xác thật quên mất điểm này.

Vô Khuyết nói: “Ta muốn ở thê tử bên người, ở Cỏ Dại thư viện, mới Bạch Cốt thành vượt qua ta sinh nhật có thể chứ?”

Thân Vô Chước nói: “Bảy ngày lúc sau đâu?”

Vô Khuyết nói: “Ta thúc thủ chịu trói, bị ngươi áp giải trở về Trấn Hải Thành!”

Tiếp theo, Vô Khuyết khàn khàn nói: “Sau đó nghênh đón ta đại khái chính là công khai thẩm phán đi.”

Thân Vô Chước chậm rãi nói: “Hảo, ta cho ngươi bảy ngày!”

“Bảy ngày lúc sau, nếu ngươi không thúc thủ chịu trói, ta liền hạ lệnh tấn công Bạch Cốt thành!”

…………………………

Vô Khuyết một lần nữa trở lại Bạch Cốt bên trong thành.

Ban đêm thời gian!

Ở hắc ám lĩnh vực ngăn cách góc trong vòng.

Chỉnh chỉnh tề tề nằm 500 người!

Toàn bộ đều là đầu óc tàn khuyết, nhưng có được siêu cường thân thể tố chất người.

Những người này đều có một cái cộng đồng đặc thù!

Đó chính là thiên tàn mạch!

Chính là cùng loại Lý Thiên Cơ cái loại này thiên tàn mạch!

Đương nhiên, có lẽ không có Lý Thiên Cơ như vậy nghịch thiên huyết mạch.

Nhưng là……

Mỗi người đều là ngàn dặm chọn một, ngàn dặm mới tìm được một!

Cũng chỉ có ở Bạch Cốt lãnh, tại đây phiến đã chịu nguyền rủa thổ địa thượng, mới có thể xuất hiện nhiều như vậy thiên tàn mạch.

Kỳ thật, toàn bộ Bạch Cốt lãnh suốt có mấy ngàn người, đều có cực cao thiên phú.

Chỉ cần là lực lớn vô cùng, chỉ số thông minh tàn khuyết người, đều có thể tiến hành họa mạch, đều có thể nghịch thiên sửa mệnh.

Nhưng là Thân Vô Khuyết bế quan mấy tháng, nhập liệm mấy tháng.

Vì Bạch Cốt bút tích lũy sở hữu năng lượng, cũng chỉ đủ cấp mấy trăm người họa mạch.

Này mấy tháng, hắn đã gần như không ngủ không nghỉ.

Thời gian vẫn là không đủ.

Nhưng là, 500 người hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Này nhóm người chỉ số thông minh chỉ tương đương với bốn năm tuổi hài tử không đến, nhưng mỗi người đều lực lớn vô cùng, gân cốt cao đến dọa người.

Này vẫn là ở thiên tàn mạch tình hình dưới.

Một khi, vì bọn họ họa mạch!

Kia sẽ kiểu gì nghịch thiên?

Kia này chi 500 người quân đội, sức chiến đấu sẽ kiểu gì kinh người?

Hoàn toàn không dám tưởng tượng.

Mỗi người gân cốt cùng linh mạch thiên phú, đều là ngàn dặm chọn một, ngàn dặm mới tìm được một!

Đây là kiểu gì vương bài cấp quân đội?

Hắn chỉ có bảy ngày bảy đêm thời gian!

Tổng cộng 160 tiếng đồng hồ tả hữu!

Bình quân mỗi cái giờ yêu cầu họa mạch họa cốt ba người.

Trước nay chưa từng có.

Nhắm mắt lại, thật sâu hút một hơi.

Tức khắc……

Hắn phảng phất tiến vào một cái khác thế giới.

Họa mạch bắt đầu!

Họa cốt bắt đầu!

Vô Khuyết trong tay Bạch Cốt bút, bay nhanh động tác.

Phía trước vì chính mình họa mạch họa cốt, một người liền phải một ngày một đêm, thậm chí mấy ngày mấy đêm.

Nhưng này nhóm người không cần.

Bởi vì bọn họ thiên phú nguyên bản liền so Vô Khuyết nguyên thủy thiên phú cao đến quá nhiều quá nhiều.

Cái gọi là thiên tàn mạch, vốn chính là thiên tài, chẳng qua tàn khuyết một hai bút.

Vô Khuyết chỉ cần đem tàn khuyết kia bộ phận họa thượng là được.

Hắn dùng hết sở hữu tinh thần lực.

Sở hữu trí tuệ.

Sở hữu tình cảm mãnh liệt.

Chư vị huynh đệ, các ngươi sinh ra, đã bị người coi là não tàn, đã bị coi là phế vật, ngốc tại này phiến nguyền rủa nơi, vĩnh viễn đều không thể rời đi.

Các ngươi vĩnh viễn đều chỉ có thể khiêng cục đá, đổi lấy ít ỏi lương thực, người một nhà vĩnh viễn đều ăn không đủ no bụng.

Các ngươi tuy rằng là người, nhưng là ở bên ngoài người thoạt nhìn, chỉ sợ liền súc sinh đều là không bằng.

Ta vì các ngươi nghịch thiên sửa mệnh!

Ta cũng vì chính mình nghịch thiên sửa mệnh!

Vô Khuyết động tác càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh!

Đây là hắn vĩ đại nhất thời khắc.

Này nhóm người, là hắn mồi lửa!

Này nhóm người, là hắn bá nghiệp căn cơ.

Cứ việc chỉ có kẻ hèn 500 người.

Nghịch thiên sửa mệnh!

Nghịch thiên sửa mệnh!

Thời gian một phút một giây mà đi qua.

Một ngày!

Hai ngày!

Ba ngày!

Bốn ngày!

Năm ngày!

Sáu ngày!

Suốt 150 tiếng đồng hồ đi qua!

Này đó thời gian, Vô Khuyết hoàn toàn không ngủ không nghỉ!

Đầu nhập vào xưa nay chưa từng có tinh thần cùng tâm lực!

Bạch Cốt bút nội năng lượng, cũng một chút hao hết.

Cuối cùng một cái!

Còn dư lại cuối cùng một cái!

Vô Khuyết dùng hết cuối cùng một chút tinh thần, dùng hết Bạch Cốt bút cuối cùng một chút năng lượng.

Vẽ cuối cùng một bút!

Cuối cùng một cái thiên tàn chi mạch giả, tàn khuyết kia một đạo gân mạch, trực tiếp bị cấu kết thượng!

Cuối cùng một cái nghịch thiên sửa mệnh hoàn thành!

Sau đó, Vô Khuyết tinh bì lực tẫn!

Cả người trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất!

Chân chính tinh bì lực tẫn.

Hắn chậm rãi nói: “Chư vị huynh đệ, tỉnh lại đi!”

Tức khắc, này 500 người chậm rãi mở mắt!

Một cái tiếp theo một cái ngồi dậy!

Lúc này, Cưu Ma Cương đi đến!

Lấy ra một bức tự!

Mặt trên là một cái khuyết tự!

Cưu Ma Cương chậm rãi nói: “Các ngươi là trời sinh tàn khuyết, Vô Khuyết vì các ngươi nghịch thiên sửa mệnh!”

“Hắn cho các ngươi tân sinh, cho nên không chỉ là các ngươi chủ quân, càng là các ngươi tái sinh phụ mẫu!”

“Mà Vô Khuyết tên bên trong, cũng có một cái khuyết tự!”

“Đây là ta phải cho các ngươi học tập cái thứ nhất tự!”

“Hiện tại, thỉnh các ngươi dỡ xuống cái này tự, cho nhau ở chính mình phía sau lưng viết xuống cái này tự!”

Tức khắc!

Này 500 cá nhân, đột nhiên bái hạ quần áo.

Nháy mắt!

Kinh người lực lượng, đột nhiên phát ra mà ra.

Đây chính là ngàn dặm chọn một, ngàn dặm mới tìm được một căn cốt cùng gân mạch.

Phía trước quanh năm suốt tháng lưng đeo cự thạch, chính là một loại huấn luyện.

Huấn luyện vài thập niên tích lũy lực lượng, phát ra ra tới kiểu gì kinh người?

Mỗi người phía trước, đều có một chi cục đá chủy thủ.

Cầm lấy cục đá chủy thủ.

Cho nhau ở phía sau trên lưng khắc tự!

“Khuyết!”

Mỗi người phía sau lưng thượng đều máu tươi đầm đìa.

Một cái khuyết tự, xuất hiện ở mỗi người trên lưng!

Này sẽ là chung thân ấn ký!

Đây là tuyệt đối trung thành chứng kiến!

Sau đó, Cưu Ma Cương dẫn dắt này 500 người, chỉnh chỉnh tề tề hướng tới Vô Khuyết quỳ xuống!

“Bái kiến chủ quân!”

500 người quỳ xuống dập đầu!

“Bái kiến chủ quân!”

Thân Vô Khuyết nghịch thiên quân đoàn!

Chính thức quật khởi!

……………………………………

Chú: Đệ nhị càng đưa lên, bởi vì cấu tứ thật lâu sau, cho nên số lượng từ thiếu một ít, xin lỗi xin lỗi!
Kết chương.