Chương 4 : Cục Diện (2).
"Ngươi. . . Là cái gì tộc?" Tiêu Dung đột nhiên hỏi.

	"Bẩm pháp sư, đệ tử là Man tộc." Trương Vinh Phương như thực chất nói.

	"Tổ tiên là?"

	"Tổ tiên là nho hộ."

	Tiêu Dung nhất thời mặt lộ vẻ tiếc hận.

	"Như vậy. . . . Ngươi đi về trước, tất cả như thường, chờ sau khi ta trong bóng tối chứng thực thật giả sau, trở lại kêu ngươi."

	"Vâng."

	Trương Vinh Phương sắc mặt không hề thay đổi, hành lễ khom người, lui ra.

	Man tộc là cấp bốn, nho hộ ở Đại Linh cấp mười phân chia bên trong, là chỉ so với ăn mày cao hơn một chút đám người.

	Hai cái kết hợp, chẳng trách Tiêu Dung sẽ có thần sắc như vậy.

	Nguyên bản Trương Vinh Phương cũng không phải là thế giới này người, trong lòng đối với cái này hai thân phận cũng không cảm giác thực.

	Có thể ngay khi vừa nãy, Tiêu Dung rõ ràng có ý động, nghĩ muốn thu đồ đệ, nhưng khi nghe đến xuất thân của hắn sau, nhất thời không còn đoạn sau.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương lần thứ nhất chân chính cảm nhận được, ở Đại Linh chế độ đẳng cấp sâm lâm nghiêm.

	Rất hiển nhiên, coi như hắn là đạo tịch, xuất thân Man tộc cùng nho hộ, đều sẽ đối với hắn sau đó phát triển tạo thành ảnh hưởng.

	Cụ thể cái gì ảnh hưởng, Trương Vinh Phương không biết, nhưng xem Tiêu Dung vẻ mặt, liền biết sẽ không đơn giản.

	Rời đi đạo trường, Trương Vinh Phương trong lòng còn ở thoáng hiện mới vừa Tiêu Dung tiếc hận tình cảnh đó.

	Nếu như Tiêu Dung thu đồ đệ, hắn nhất định có thể một thoáng tiến vào tu hành đệ tử hàng ngũ.

	Đến lúc đó, không riêng không cần làm tạp dịch, còn có thể có lượng lớn thời gian tu hành văn công võ công, ăn uống đãi ngộ cũng tăng lên trên diện rộng, sau đó còn có thể có cơ hội được ban tặng đạo hào, trở thành pháp sư.

	Trọng yếu nhất chính là, khi đó, hắn liền có thể càng nhanh tích góp thuộc tính điểm, tăng lên chính mình.

	Cho đến bây giờ, hắn thuộc tính lan trên cũng chỉ có sinh mệnh, cùng kỹ năng, hai cái tuyển hạng.

	Kỹ năng đến cùng cái gì mới coi như kỹ năng? Trương Vinh Phương thử nghiệm rất nhiều, đều vô dụng.

	Mà vừa nãy, mắt thấy thiếu một chút liền thành , đáng tiếc. . . . Thành bại cũng chỉ kém nháy mắt.

	Trong lòng sau khi than thở, Trương Vinh Phương một mình trở lại gian phòng của mình.

	Thanh Hòa cung kỳ thực đãi ngộ tính là không tồi rồi, mỗi cái đệ tử đều là đơn độc một cái phòng. Tuy rằng đơn sơ chật hẹp đến chỉ đủ một cái giường một cái băng.

	Nhưng dù sao cũng hơn một đống người ngủ chung đến hay lắm.

	Thông gió báo tấn sau, Trương Vinh Phương như trước giống như nguyên bản, hằng ngày sinh hoạt, thần chung mộ cổ, sớm muộn công khóa, còn lại thời gian làm việc vặt.

	Mãi cho đến tu hành đệ tử khảo hạch thời gian qua, nhanh đến sáu tháng.

	Tiêu Dung nơi đó rốt cục có đáp lại.

	Ngày 14 tháng 5.

	Lúc sáng sớm, sương mù tràn ngập, uyển như sương khói quanh quẩn toàn bộ Thanh Hòa cung.

	Trương Vinh Phương đang chuẩn bị đi Nước rửa phòng làm việc.

	"Trương Vinh Phương, Minh Quang pháp sư kêu ngươi! Đến hậu sơn sư trưởng phòng."

	Bỗng nửa đường có một đệ tử tạp dịch tiến lên kêu lên.

	Chu vi liền gần đệ tử tạp dịch, nghe tiếng nhất thời dồn dập quăng tới tầm mắt.

	"Biết rồi." Trương Vinh Phương sắc mặt bất động, trong lòng hơi thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn theo tên kia đệ tử tạp dịch, một trước một sau, hướng về phía sau núi phương hướng bước nhanh di động.

	Trong cung xa xa phiêu qua còn lại đạo nhân tiếng tụng kinh, còn có Thượng Đức viên bên trong quý nhân khách hành hương đám người tiếng cười nói.

	"Hôm nay có pháp sư tổ chức diễn kinh hội, đến không ít quý khách, ngươi chú ý mang theo hoàng như ý bài khách nhân, không muốn xông tới." Phía trước đệ tử tạp dịch thấp giọng căn dặn.

	Trương Vinh Phương hiểu rõ, nói tiếng cám ơn.

	Đối phương hiển nhiên không phải tùy ý nhắc nhở, không có ai sẽ không tên lòng tốt nhắc nhở một cái hoàn toàn xa lạ đệ tử tạp dịch.

	Vì lẽ đó, rất khả năng là Tiêu Dung pháp sư bên kia có tin tức tốt.

	Hắn nhận được đối phương, cái này đệ tử tạp dịch cùng còn lại tạp dịch có chỗ bất đồng, hắn hàng năm có người nói đều sẽ từ trong nhà quyên không ít tài vật cho Tiêu Dung pháp sư, lấy này đổi đạt được gần thân hầu hạ pháp sư cơ hội.

	Vừa nãy nhắc nhở, hiển nhiên là ở lấy lòng, Trương Vinh Phương nhớ ở trong lòng.

	"Xin hỏi sư huynh họ tên?"

	"Không dám, ta họ Tôn, tên Nguyên Phong. Không có chữ." Cái kia đệ tử tạp dịch mỉm cười trả lời.

	"Nguyên lai là Phong huynh. . . ." Trương Vinh Phương tiếng nói một ngừng,

	Bỗng nhiên cảm giác không thích hợp."Cảm tạ Phong sư huynh đề điểm, Trương mỗ nhớ rồi."

	"Việc nhỏ." Tôn Nguyên phong vung vung tay.

	Rất nhanh, hai người xuyên qua từng cái từng cái đường tắt, lướt qua hành lang, đạo trường, đệ tử phương, ở Thanh Hòa cung phía sau cùng, tìm tới một chỗ đỏ tường bao vây lầu các quần.

	Đỏ tường bụi ngói ba tầng lầu các, từng toà từng toà chằng chịt có trí.

	Tôn Nguyên phong mang theo Trương Vinh Phương một đường đi đến, rất mau tới đến trong đó một tòa lầu các trước.

	Tiêu Dung vóc người cân xứng, đang đứng ở lầu các lầu hai ban công, ăn mặc một thân vàng nhạt võ phục giản đơn, ở ngoài khoác xám trắng áo choàng, tựa hồ mới luyện xong võ công.

	Thanh Hòa cung lệ thuộc Đại Linh đại đạo giáo, tôn Tam Thanh, trong giáo đệ tử tu hành, chủ yếu phân văn võ hai khối, văn công chiếm đa số, võ công ít.

	Trương Vinh Phương ở trong đạo trường nhìn thấy, liền đều là tu hành võ công.

	Lúc này hắn đi theo Tôn Nguyên phong, cùng đi tới lầu các phía dưới, ở lối vào chờ đợi.

	"Trước tiên vào đi." Tiêu Dung giọng nói ôn hòa nói. Ánh mắt ở Trương Vinh Phương trên người hơi đảo qua một chút.

	"Vâng."

	Trương Vinh Phương khom mình hành lễ, tiến vào lầu các lầu một, ở phòng khách miệng đứng lại , chờ đợi.

	Không lâu lắm, Tiêu Dung từ lầu hai đi xuống, cầm trong tay một khối nóng khăn lông ướt, lau chùi gò má cùng lòng bàn tay, sau đó giao cho một bên hầu hạ đệ tử.

	Hắn phất tay một cái, ra hiệu chu vi đệ tử đi ra ngoài.

	Chờ đến những người còn lại rời đi sau khi, cũng chỉ có Tôn Nguyên phong cùng Trương Vinh Phương lưu lại, hắn mới ho khan tiếng.

	"Trương Vinh Phương."

	"Đệ tử ở!" Trương Vinh Phương vội vã đáp.

	"Ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy? Nhập ta môn hạ?" Tiêu Dung không có bất kỳ giải thích nào, trực tiếp chính là một câu nói hỏi ra.

	Một câu nói này lại đến không tên, trước không có dấu hiệu nào, để Trương Vinh Phương cùng Tôn Nguyên Phong Đô hơi sững sờ.

	Cũng may Trương Vinh Phương phản ứng lại, lập tức quỳ xuống đất cúi đầu.

	"Đệ tử Trương Vinh Phương, gặp qua sư phụ!"

	Cái này bái sư cũng không phải là chân truyền, đại đạo giáo bái sư, phân hai loại, một loại chính là bình thường độ sư

	Cũng gọi là Tiểu sư.

	Lạy Tiểu sư, chỉ là vị sư phụ này đệ tử bình thường, trên danh nghĩa mà thôi, sẽ không có cái gì lớn bồi dưỡng. Chỉ là có nên có đạo tịch cùng chức vụ đãi ngộ.

	Sau đó còn có một loại, gọi lạy đại sư, đó mới là chân truyền hạt nhân, là muốn được ban tặng đạo hào, tặng lễ tiền lì xì.

	Lạy đại sư sau, sư phụ đệ tử quan hệ dường như cha con, thậm chí tài sản trên còn có đối ứng bộ phận quyền thừa kế. Đệ tử đối với sư phụ cũng không có thiếu nghĩa vụ.

	Trương Vinh Phương cũng là tới nơi này, mới biết, cùng đời trước những kia điện ảnh và truyền hình kịch bên trong không giống nhau, không phải ai lạy tiến vào Đạo môn, đều có thể tùy tiện được đến đạo hào.

	Từ độ sư đến đại sư, ở giữa đệ tử cần trải qua không ít thử thách.

	Trương Vinh Phương lúc này trong lòng một trận ung dung, hắn biết mình cuối cùng cũng coi như là đi đúng rồi bước thứ nhất.

	Tuy rằng chỉ là lạy Tiểu sư.

	Nhưng chỉ cần thoát ly lao khổ đệ tử tạp dịch sinh hoạt, hắn tích góp thuộc tính điểm lên, tất có thể từng bước đi tới tầng thứ càng cao hơn.

	Tùng tùng tùng.

	Theo Trương Vinh Phương quỳ xuống đất dập đầu lạy, ở Tiêu Dung mỉm cười, hắn rốt cục chính thức hướng về trước tiến lên một bước, từ bất cứ lúc nào có thể bị vứt bỏ đệ tử tạp dịch, thoát ly, trở thành chính thức tu hành đệ tử.

	Một bên Tôn Nguyên phong ánh mắt lóe lên một tia ước ao, hắn không biết Trương Vinh Phương đến cái gì số chó ngáp phải ruồi, lại một thoáng liền bị Tiêu Dung pháp sư điểm danh thu làm đệ tử.

	Coi như là hắn, hàng năm trong nhà đưa ra nhiều tiền như vậy, chính mình trả hết tâm phục thị ở trước người, đến hiện tại bốn năm, cũng như trước không bị Tiêu Dung pháp sư thu làm đệ tử.

	Ở đại đạo giáo, pháp sư thu đồ đệ, là muốn từ chính mình đãi ngộ tài nguyên bên trong, phân ra một phần bồi dưỡng đệ tử.

	Vì lẽ đó giống như pháp sư thu đồ đệ đều phi thường cẩn thận, cho tới rất nhiều Đạo cung trong đạo quan, đệ tử số lượng quanh năm liền như vậy chút, không có tăng giảm.

	Vì lẽ đó, Tôn Nguyên phong trong lòng suy đoán, khẳng định có nguyên nhân gì, để Trương Vinh Phương vào Tiêu Dung pháp sư mắt, để cho không để ý xuất thân, cũng phải đem người thu làm môn hạ.

	Trương Vinh Phương xuất thân cấp bốn Man tộc, cha mẹ vẫn là nho hộ, ngoại hình cũng không phát triển, cũng nhìn không ra có cái gì thiên phú.

	Người tinh tường một thoáng liền có thể đoán ra, khẳng định là Trương Vinh Phương gần đây có cái gì lớn biểu hiện, để Tiêu Dung coi trọng.

	Dập đầu xong, Tiêu Dung đánh giá Trương Vinh Phương.

	"Ngươi sau đó liền cùng tiểu Anh đi, nàng tính tình không được, ngươi muốn nhìn thêm nàng, nhắc nhở nàng."

	"Vâng." Trương Vinh Phương vội vã đáp. Thân làm đệ tử, bị phân phối nhiệm vụ gì, là không thể kìm được hắn.

	Từ lời này đến xem, hiển nhiên Tiêu Dung là vì nữ nhi mới nhận lấy hắn.

	"Mặt khác, ta Thanh Hòa cung đệ tử, văn tu luyện chính là Quan Hư công, võ tu luyện chính là Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển. Ngươi khí huyết không đủ, trước tiên luyện Quan Hư công nuôi nuôi lại nói." Tiêu Dung căn dặn.

	"Vâng."

	Trương Vinh Phương cúi đầu, trên mặt rốt cục lóe qua vẻ vui mừng.

	Hắn vẫn có cái suy đoán, chính mình thuộc tính lan trên, kỹ năng một cột, rất khả năng chỉ chính là chính tông Đạo gia công pháp.

	"Xin hỏi sư phụ, cái này võ công luyện được tốt, có hay không có thể nhảy mái nhà chạy vách tường? Cách sơn đả ngưu?" Hắn không nhịn được cung kính hỏi.

	"Ha ha. . . ." Tiêu Dung nở nụ cười, "Thân pháp luyện đến đỉnh điểm, đúng là có thể nhảy mái nhà chạy vách tường, nhưng người là có cực hạn, võ công chỉ là để chúng ta có thể càng tốt phát huy chính mình lực lượng mà sáng tạo.

	Đương nhiên cũng có một chút võ công, có thể tăng cường rèn luyện chúng ta bản thân, nhưng người cực hạn là ở chỗ đó, lại thế nào đi nữa rèn luyện, cũng tối đa đạt đến một cái điểm."

	Hắn nhìn trước mặt Trương Vinh Phương, trong lúc nhất thời tựa hồ cũng hồi ức nổi lên cái gì, ánh mắt hoảng hốt.

	"Võ công có thể cho ngươi ở đồng dạng thân thể điều kiện dưới, một đánh năm, thay phiên trên thậm chí có thể đánh mười, nhưng đây chính là cực hạn. Mặt khác, ngươi phải nhớ kỹ, tay không giống như không địch lại nắm binh khí, nắm binh khí giống như đánh không lại mặc toàn thân áo giáp vũ khí."

	"Mặt khác, nếu như ngươi đối mặt chính là tinh nhuệ quan binh, coi như là cao thủ, có thể một đánh năm liền là cực hạn. "

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Còn có, văn tu Quan Hư công là tu thân dưỡng tính, trừ phi ngươi có thể thông qua võ tu đệ tử khảo hạch cửa ải, bằng không đơn tu Quan Hư công, chỉ có thể cho ngươi thân thể cường tráng trường thọ, còn lại không có tác dụng gì."

	Trương Vinh Phương nhất thời choáng váng.

	"Nhưng ta rõ ràng trước nghe qua, có điện chủ thành công hóa đan thành anh. . . ."

	"Há, là Tài Thần điện Trương sư huynh, Trương sư huynh đạo pháp tinh xảo, xác thực ngưng tụ Nguyên Anh, bất quá hắn không phải võ tu, ngưng tụ Nguyên Anh sau quá mức cao hứng, trước còn không cẩn thận té lộn mèo một cái, trên trán bị thềm đá đụng phải thật lớn một cái u."

	Tiêu Dung than thở, "Tam Thanh ở trên, sau đó mời đan phòng sư tỷ đến khám bệnh, cuối cùng cũng coi như là không có gì đáng ngại."

	". . . ." Trương Vinh Phương tâm tình hoàn toàn không biết nên lấy cái gì để hình dung.

	"Đây không tính là cái gì, ta Thái Thanh cung bên trong, ngưng tụ nội đan không ít, tính tính ít nhất cũng có đôi mươi số lượng, trong đó phần lớn đều là văn người tu đạo.

	Võ tu có thể không cái này thời gian rảnh rỗi, đều đi rèn luyện gân cốt, mài giũa khí lực. Vì lẽ đó nếu là tố chất không tính quá tốt, chớ không muốn tuyển chọn văn võ song tu. Ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ."

	Tiêu Dung chăm chú căn dặn.

	"Này sư phụ. . . . Ngưng tụ nội đan, có ích lợi gì?" Trương Vinh Phương không cam lòng lại lần nữa hỏi.

	"Vô bệnh vô tai, có thể sống đến chín mươi trở lên." Tiêu Dung mỉm cười nói.

	"Đây là trường sinh chi thuật."

	Nói xong, hắn có chút thất vọng.

	"Luận văn tu đạo pháp, ta Đạo môn từng có Tứ Quý đạo nhân, từng tu đến Nguyên Anh sau khi, Luyện Thần chi đạo.

	Nghe đồn đã tìm đến Luyện Thần sau Phản Hư cảnh giới. Đáng tiếc, bị ngay lúc đó huyện lệnh bắt lấy vào trại giam, thẩm vấn trường sinh học cấp tốc thuật, sau không chịu nổi dằn vặt, va tường mà chết."

	". . . ." Trương Vinh Phương không có gì để nói.
Kết chương.