Chương 999: Trong nháy mắt nghịch chuyển

	Bầu không khí ngưng trọng.

	Sáng sớm chạy đến bưu cục lầu năm người mang tin tức từng cái nhìn chằm chằm Dương Gian, đã đang đánh giá, cũng tại phòng bị, thậm chí có ít người đã làm tốt động thủ chuẩn bị, muốn trước tiên giết chết Dương Gian, đoạt lại cái kia phong màu đen thư tín.

	Nhưng là Triệu Phong thảm bại nhưng lại làm cho bọn họ sinh lòng kiêng kị.

	Cái này lầu năm người mới thật không đơn giản, thật động thủ có lẽ có thể thắng, nhưng là giữa bọn hắn khẳng định cũng là sẽ xuất hiện tổn thương.

	Trong lòng tồn lo lắng tình huống phía dưới, Vương Dũng đứng dậy, ý đồ cải biến Dương Gian lập trường, chỉ cần lập trường có thể qua cải biến, lần này xung đột là có thể tránh khỏi.

	"Ngươi muốn cho chúng ta trợ giúp ngươi giải quyết triệt để quỷ bưu cục hay là đem quỷ bưu cục nắm ở trong tay" Vương Dũng ánh mắt lấp lóe, hơi có vẻ kinh dị nhìn xem Dương Gian.

	Rất điên cuồng ý nghĩ.

	Bình thường người mang tin tức nghĩ cũng không dám suy nghĩ vấn đề này, mà cái này Dương Gian tựa hồ đã sớm làm quyết định này đồng dạng.

	"Vận mệnh là nắm giữ ở trong tay mình, mà không phải nắm giữ tại bưu cục trong tay, đem màu đen thư tín lưu tại bưu cục có lẽ có thể có được ngắn ngủi tự do, nhưng này bất quá là lừa mình dối người thôi, cân bằng luôn có bị đánh phá một ngày, mà lại vì các ngươi cái gọi là tự do không biết gián tiếp ảnh hưởng tới hoặc nhiều hoặc ít người."

	Dương Gian nói ra: "Hôm nay mượn cơ hội này, ta cho các ngươi một cái suy nghĩ cùng lựa chọn cơ hội, gia nhập ta, nghe theo sắp xếp của ta, ta có thể mang các ngươi triệt để thoát khỏi người mang tin tức nguyền rủa, đương nhiên, trong lúc đó khẳng định sẽ tao ngộ nguy hiểm, cũng có người sẽ chết, nhưng ta tin tưởng có thể đi vào lầu năm người, trong lòng đều có giác ngộ."

	"Mặt khác, nhìn các ngươi cái dạng này liền biết sinh hoạt khẳng định không tốt lắm, che giấu tung tích đồng thời liền chủ động các ngươi không có cách nào thu hoạch cao hơn địa vị xã hội, sinh hoạt túng quẫn cũng là bình thường, nếu như các ngươi đồng ý yêu cầu của ta, ta sẽ cho một bút an gia phí, đầy đủ các ngươi giải quyết nỗi lo về sau."

	"Ngươi có thể cho hoặc nhiều hoặc ít" cái kia mặc trang phục giao hàng nam tử mặt âm trầm mở miệng nói.

	Những người khác nhìn giao hàng nam tử một chút, thần sắc khác nhau.

	Dương Gian vươn một ngón tay: "Một người, một trăm triệu, bất luận chết sống."

	Hắn lần này cũng bỏ được hoa vốn gốc, trực tiếp mở ra một cái phi thường cao giá cả, giá tiền này đầy đủ để bất kỳ một cái nào thân ở tại xã hội tầng dưới chót ngự quỷ giả tâm động.

	"Một trăm triệu ngươi có phải hay không đã thấy nhiều, biết một trăm triệu có bao nhiêu a, nhìn ngươi tuổi tác nhẹ nhàng chỉ sợ ngay cả một vạn khối đều không bỏ ra nổi đến, ta nhìn ngươi là muốn mượn cơ hội này phân hoá chúng ta, đạt tới mục đích của mình đi, các vị đừng tin hắn, lông còn chưa mọc đủ ngay ở chỗ này dõng dạc."

	Có người lúc này liền cười lạnh nói, mang theo vài phần trào phúng.

	"Có cầm hay không đi ra, thử một chút chẳng phải sẽ biết, cái này bưu cục bên trong không có tín hiệu, không phải ta một trận điện thoại liền có thể chứng minh cho các ngươi nhìn." Dương Gian nói ra: "Cho nên trọng yếu nhất không phải vấn đề tiền, mà là thái độ của các ngươi."

	"Tiền đối với chúng ta tới nói dụ hoặc cũng không phải là rất lớn, chúng ta nếu như không phải là vì che giấu tung tích lời nói, thu hoạch tiền tài không phải việc khó gì."

	Cái kia mặc tây trang Lưu Tử Văn thần sắc lạnh lùng nói: "Chúng ta quan tâm là tự do cùng sinh mệnh, bưu cục nguyền rủa ảnh hưởng tới chúng ta đã thật lâu, vấn đề này không giải quyết cho chúng ta lại nhiều tiền chúng ta cũng mất mạng hưởng dụng."

	"Cùng lấy tin tưởng ngươi có thể giải quyết quỷ bưu cục, chẳng bằng hết thảy như cũ, đem màu đen thư tín trả lại số 502 gian phòng, Vương Dũng, ngươi thấy thế nào "

	Sau đó hắn vừa nhìn về phía bên cạnh mặc đồ ngủ dép lê Vương Dũng.

	Dưới mắt lẫn nhau song phương vẫn không có động thủ, hết thảy còn có suy nghĩ quay lại chỗ trống, một khi động thủ vậy liền không có thương lượng.

	Vương Dũng đang trầm mặc, cũng đang tự hỏi.

	Nói thật, thật sự là hắn là dao động, lúc trước hắn chẳng qua là cảm thấy Dương Gian bất quá là đơn thuần muốn lấy đi cái kia màu đen thư tín, bắt đầu đưa tin nhiệm vụ, kết quả không nghĩ tới Dương Gian thế mà hướng về giải quyết triệt để quỷ bưu cục, thậm chí chưởng khống quỷ bưu cục.

	Một khi Dương Gian thành công lời nói, người mang tin tức đích thật là có thể khôi phục tự do.

	Cái này so tiếp tục đưa tin nhiệm vụ tốt hơn nhiều lắm.

	Đồng thời cái này Dương Gian lại còn hứa hẹn đem an gia phí, hơn nữa còn là một khoản tiền lớn, mặc dù Lưu Tử Văn nói tiền đối với lầu năm người mang tin tức cũng không trọng yếu, nhưng đây cũng chỉ là trên miệng nói một chút mà thôi, kỳ thật số tiền kia hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, trọng yếu đến đáng giá có người thay cái này Dương Gian bán mạng.

	Hi vọng, lợi ích, Dương Gian đều cho.

	Vương Dũng tin tưởng, vụng trộm động tâm không chỉ chính mình một cái, lo lắng duy nhất chính là, cái này Dương Gian đến cùng có đáng giá hay không đem thân gia tính mệnh đặt ở phía trên cược cái này một cái.

	"Lúc này không cần thiết nhìn người khác, các ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, đều có chính mình suy nghĩ cùng năng lực phán đoán, cho nên tự mình làm quyết định tốt rồi." Dương Gian lãnh đạm nói.

	Nhưng mà ngắn ngủi im lặng về sau nhưng không có một người công khai biểu thị đồng ý ủng hộ Dương Gian.

	Mặc dù có người tâm động, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là tâm động mà thôi, dù sao Dương Gian nói mặc dù rất tốt, nhưng người nào cũng không dám tuỳ tiện tin tưởng, mà lại lời nói này cũng không có cách nào đánh vỡ lầu năm người mang tin tức ở giữa cái kia vài chục năm ăn ý.

	Dù sao, đánh vỡ ăn ý là phải trả giá thật lớn.

	Một khi đứng đội sai lầm, sau đó khẳng định sẽ bị thanh toán.

	Mà lại điểm trọng yếu nhất.

	Dưới mắt là sáu đôi một, bất luận nhìn thế nào vẫn là phía bên mình phần thắng phải lớn một chút.

	Mặt khác có người nói cũng đúng, Dương Gian lời này có thể là phân hoá mọi người, để mọi người tự loạn trận cước.

	"Ngươi trước tiên đem màu đen thư tín đưa về số 502 gian phòng, sau đó chúng ta hẹn thời gian cùng địa điểm đi bưu cục bên ngoài bàn bạc, đến lúc đó nếu như ngươi thật có thể xuất ra mỗi người một trăm triệu an gia phí, chúng ta có thể suy nghĩ một chút yêu cầu của ngươi."

	Vương Dũng mở miệng nói, nói ra một cái vẹn toàn đôi bên phương pháp.

	Những người khác nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều lời, ngầm cho phép Vương Dũng cách làm này.

	Dù sao thêm một cái lựa chọn cũng là một chuyện tốt.

	Hiện tại hạ quyết định lời nói là có chút lỗ mãng.

	Dương Gian giờ phút này thời điểm cười, nụ cười rất lạnh, hắn giơ tay lên bên trong trường thương tầng tầng rơi xuống, phát ra một tiếng vang thật lớn, làm vỡ nát trên mặt đất sàn nhà: "Ta nghĩ các ngươi còn không có biết rõ ràng một sự thật, ta không phải đang cầu xin các ngươi, mà là tại cho các ngươi cơ hội, các ngươi không có cò kè mặc cả chỗ trống."

	"Cơ hội cho, không bắt được, vậy các ngươi hôm nay liền toàn bộ đến chết cho ta ở chỗ này."

	"Người trẻ tuổi có tính tình có thể lý giải, bất quá ngươi lúc nói lời này liền không thể cân nhắc một chút chính mình a lầu năm nước, rất sâu, không phải ngươi cái này tầng bốn đi lên người mới có thể lý giải, đối với chúng ta những cái này lão tiền bối ngươi tốt nhất vẫn là thả tôn trọng một điểm, nếu không ngươi sẽ chết rất thê thảm."

	Nói chuyện chính là cái kia phụ nữ trung niên, mặc dù nàng một bộ tận tình bộ dáng, nhưng trên thực tế lại vô cùng cường thế, cho người ta một loại hùng hổ dọa người cảm giác.

	Dương Gian không có đáp lời, chỉ là nói ra: "Đã không người nào nguyện ý nắm chắc cơ hội này, vậy ta cũng liền không khuyên nhiều, hiện tại ta liền muốn biết, các ngươi bây giờ còn có thể vận dụng hoặc nhiều hoặc ít linh dị lực lượng nhịn vài chục năm, còn có thể chống bao lâu "

	"Yên tâm, xử lý ngươi vẫn là không có vấn đề." Một cái khác người mang tin tức mở miệng nói.

	"Vậy liền không nói, động thủ đi, giết ta, tin các ngươi tự nhiên có thể lấy về, ta sớm biết là một kết quả như vậy lời nói, trước đó nên đánh lén các ngươi để các ngươi không có cách nào còn sống đi đến lầu năm, hiện tại ta để đền bù chính mình cái này sai lầm cũng không tính là muộn." Dương Gian lạnh lùng nói.

	Hắn không có động thủ trước, chính là nghĩ đến phải chăng có thể tranh thủ mấy cái lầu năm người mang tin tức tới.

	Mặc dù lầu năm người mang tin tức không sai cũng nên giết, nhưng theo cái nhìn đại cục đến xem, hắn cần một chút xử lý sự kiện linh dị nhân tài, không vì mình, cũng vì về sau làm cân nhắc.

	Sáu cái người mang tin tức nghe vậy trong lòng run lên, hai mắt nhìn nhau một cái, lập tức liền cầm chú ý.

	Động thủ!

	Giết người mới này, để bưu cục lầu năm hết thảy như cũ.

	Xùy! Xùy!

	Sau một khắc.

	Bưu cục lầu năm ánh đèn quỷ dị lấp lóe lên, rõ ràng là ban ngày, chung quanh tia sáng lại giống như là muốn biến mất đồng dạng ngay tại nhanh chóng trở tối, cho dù là bưu cục bên trong ánh đèn còn tại cũng không có cách nào ngăn cản loại này hắc ám ăn mòn.

	Vân vân.

	Đây không phải tối.

	Mà là con mắt giống như là bị thứ gì che khuất đồng dạng ngay tại từ từ mất đi tia sáng.

	Theo tia sáng càng ngày càng mờ, Dương Gian lúc này mới thấy được trước mắt xuất hiện một cái mơ hồ hình dáng, giống như là tiểu hài ngón tay, tay kia chỉ ở trước mắt lắc lư, ý đồ che khuất ánh mắt của mình.

	"Đã sớm làm xong động thủ chuẩn bị a vẻn vẹn chỉ là thấy được ta một cái quỷ nhãn liền lập tức làm ra phản chế thủ đoạn, muốn dùng lệ quỷ che khuất quỷ nhãn của ta, đây hết thảy đều là bọn hắn còn không biết quỷ nhãn năng lực tình huống phía dưới."

	"Xem ra, lầu năm người mang tin tức không kém."

	Lệ quỷ che mắt, nhưng không có biện pháp đem Dương Gian con mắt toàn bộ che khuất, bởi vì hắn quỷ nhãn cũng không chỉ một cái, mà quỷ nhiều nhất chỉ có thể che khuất hai cái quỷ nhãn.

	Hai cái quỷ nhãn thiếu khuyết ánh mắt, liền mang ý nghĩa quỷ nhãn nhận lấy áp chế.

	Nhưng còn không chỉ như thế.

	Toàn bộ lầu năm bưu cục đại sảnh giờ phút này bắt đầu vặn vẹo đung đưa, tia sáng đều đang biến hóa, thân ở tại người trong đại sảnh thân thể khi thì bị kéo dài, khi thì biến thấp, khi thì nghiêng về. . . . . Một cỗ linh dị lực lượng quấy nhiễu nơi này hết thảy, tạo thành quỷ vực.

	"Không muốn cho hắn cơ hội động thủ, một hơi xử lý hắn, người này so với trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, ta càng không có cách nào ảnh hưởng thân thể của hắn." Cái kia phụ nữ trung niên vội vàng nói, thân thể nàng không có nhận một chút xíu quấy nhiễu.

	Bởi vì sử dụng quỷ vực người chính là nàng.

	"Vương Tú Anh." Cái kia mặc trang phục giao hàng nam tử nói một câu.

	Cái này gọi Vương Tú Anh trung niên nữ tử lập tức hiểu.

	Đại sảnh vặn vẹo, cái kia chạy chở dùm nam tử thân thể cũng đang vặn vẹo, chỗ hắn ở đang thay đổi, lại cùng Dương Gian vị trí vặn vẹo ở cùng nhau, lẫn nhau ở giữa lập tức phi thường tới gần.

	Như cùng ở tại quỷ vực bên trong di chuyển tức thời đồng dạng.

	Chỉ là loại phương thức này càng thêm đặc biệt một điểm.

	Cái kia mặc chở dùm quần áo trong tay nam tử xuất hiện một thanh đao nhọn, đó là một thanh dao gọt trái cây, cũng không lớn, nhưng phía trên lại nhuộm vết máu, giống như là gây án hung khí đồng dạng.

	Sau một khắc.

	Nhuốm máu dao gọt trái cây đâm vào Dương Gian trong thân thể.

	Sau đó cấp tốc rút ra.

	Vặn vẹo địa phương khôi phục, cái này đưa giao hàng nam tử dù là không hề động, cũng đã cách xa Dương Gian bên người.

	Cái kia bị chọc ra tới vết thương, máu tươi lưu không ngừng, mà lại không cách nào khép lại, đồng thời theo vết thương phụ cận bắt đầu, chung quanh huyết nhục bắt đầu trở nên tro tàn, băng lãnh, đã mất đi sức sống, giống như là tại gặp một loại nào đó ăn mòn đồng dạng đang nhanh chóng biến thành một cỗ thi thể.

	Nhuốm máu dao gọt trái cây, hiển nhiên là một kiện linh dị vũ khí.

	Người sống đừng nói đâm lên một đao, liền xem như vạch phá một điểm da, đều sẽ không ngừng chảy máu, sau đó cấp tốc chết đi, biến thành một cỗ thi thể, chính là lệ quỷ cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

	Quỷ che mắt.

	Nhuốm máu đao nhọn.

	Vặn vẹo đại sảnh.

	Ba cái người mang tin tức xuất thủ, còn lại ba người mặc dù có động thủ xu thế, nhưng nhìn thấy sự tình có chút thuận lợi, liền dừng lại.

	"Hắn chết chắc." Cái kia mặc tây trang Lưu Tử Văn nâng đỡ kính mắt nói.

	"Không nên cao hứng quá sớm, hắn tựa hồ có chút không thích hợp, một mực không hề động qua." Vương Dũng nói.

	"Không động được, lệ quỷ che mắt, che khuất không chỉ chỉ là hắn ánh mắt, thân thể của hắn tri giác cũng sẽ bị che đậy, nói cách khác hắn còn chưa ý thức được tình huống nguy hiểm phía dưới, tự thân liền đã chết rồi."

	Lưu Tử Văn nói: "Có lẽ hắn có năng lực, có bản lĩnh, thế nhưng là lúc trước nói chuyện thời điểm, ta liền đã làm xong động thủ chuẩn bị , chờ chính là giờ khắc này, hắn kinh nghiệm ít, có chút khinh thường, bất quá dạng này cũng tốt, còn lại ta một phen công phu."

	Vương Dũng không nói lời nào, trong lòng của hắn vẫn như cũ bất an.

	Nếu như người mới này thật dễ dàng như vậy giết chết lời nói, như vậy Triệu Phong là thế nào thất bại

	"Ta liền nói, người trẻ tuổi kia bản sự không lớn, khẩu khí thật điên, hắn bị thọc một đao, lập tức liền phải chết." Cái kia gọi Vương Tú Anh phụ nữ trung niên hừ một tiếng nói.

	"Cái này xong "

	Cũng có người mang tin tức cảm giác có chút quá nhẹ nhõm, ngược lại cảm thấy lo lắng, tại không có xác định Dương Gian thật đã chết trước đó bọn hắn là sẽ không để lỏng cảnh giác.

	"Phù phù!"

	Sau một khắc.

	Đứng tại chỗ không nhúc nhích Dương Gian đã mất đi sinh mệnh khí tức, đã trở thành một bộ băng lãnh thi thể hắn mới ngã trên mặt đất.

	Nhưng mà sau khi ngã xuống đất, một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình lại phát sinh.

	Ngã trên mặt đất người kia lại trong nháy mắt biến đổi bộ dáng, không phải cái kia gọi Dương Gian người mới, mà là một người mặc tạp dề, dáng người có chút biến dạng nam tử trung niên.

	Kia là. . . Triệu Phong

	Triệu Phong sau lưng còn tại đổ máu, thi thể tro tàn, hiển nhiên là vừa mới chết không lâu.

	Một màn này xuất hiện, để tất cả người mang tin tức mí mắt trực nhảy, trái tim đều bỗng nhiên rụt.

	Nếu như nói vừa rồi Dương Gian là Triệu Phong lời nói, như vậy đám người bên cạnh cái kia Triệu Phong thi thể là ai

	"Đáng chết, chúng ta bị chơi xỏ. . ." Một cái người mang tin tức phát ra tiếng kêu, nhưng là còn chưa có nói xong lại im bặt mà dừng.

	Một cái biến thành màu đen bàn tay bóp lấy hắn cổ.

	Quỷ thủ có đủ áp chế một cái lệ quỷ đặc tính, cái này người mang tin tức bất lực giãy dụa phản kháng, chỉ là nương theo lấy một tiếng tiếng tạch tạch, cổ của hắn bị tuỳ tiện vặn gãy, thân thể co quắp mấy lần về sau liền êm dịu rả rích rủ xuống.

	Sau lưng.

	Một thân ảnh thời gian dần trôi qua hiển lộ ra.

	Trước hết nhất nhìn thấy chính là một đôi tinh hồng con mắt, tản ra quỷ dị hồng quang.

	"Ngươi. . ."

	Vương Tú Anh bỗng nhiên quay đầu, vặn vẹo hết thảy chung quanh, nhưng nàng vừa mới làm như thế, đột nhiên cổ nàng bỗng nhiên xé mở một cái cự đại lỗ hổng, máu tươi vẩy ra, sau đó cái ót tựa hồ bị thứ gì đem cắt đứt, lăn xuống đến trên mặt đất.

	"Sao, tại sao có thể như vậy."

	Nàng ý thức còn tại còn chưa có chết đi, không thể tin được, chính mình rõ ràng khoảng cách cái kia Dương Gian xa như vậy, vì cái gì chính mình còn biết gặp tập kích.

	"Vương Tú Anh." Cái kia chở dùm nam tử lúc này nổi giận, trên mặt hắn da thịt tại từng khối đến rơi xuống, lộ ra bộ phận, hư thối bốc mùi, thân thể lại nhanh chóng theo một người sống trạng thái chuyển biến thành lệ quỷ trạng thái.

	Hắn duy trì ý thức, ngắn ngủi hóa thành lệ quỷ.

	Cầm trong tay đao nhọn.

	Giờ khắc này hắn hung hiểm mà kinh khủng, không cách nào bị giết chết, lại có thể tuỳ tiện giết chết người khác.

	Nhưng là cái này mặc chở dùm quần áo nam tử nhanh chân đi đến, muốn tập kích Dương Gian.

	Đột nhiên.

	Cái kia nằm dưới đất Triệu Phong đột nhiên mở mắt thanh tỉnh, nhưng là ánh mắt kia không còn là Triệu Phong, mà là một cái xa lạ người, phảng phất tiếp thu được mệnh lệnh đồng dạng hắn nhào về phía cái này chở dùm nam tử, trong tay vết rỉ loang lổ móc sắt giờ khắc này xuất thủ, trực tiếp ôm lấy hắn huyết nhục bên trong đồng thời dùng sức lôi ra ngoài.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết đau đớn theo cái kia mặc chở dùm quần áo nam tử trong miệng phát ra tới, thân hình hắn lắc lư, phảng phất bị chia cắt thành hai nửa, thuộc về người sống cái kia một bộ phận lại bị cái này vết rỉ loang lổ móc sắt câu đã xuất thân thể bên ngoài.

	Chợt nhìn đi, tựa như là linh hồn xuất khiếu.

	"Câu Hồn sứ. . . . . Triệu Phong, hắn làm sao lại" cái kia gọi Lưu Tử Văn tây trang nam tử triệt để kinh ngạc.

	"Ầm!"

	Nhưng còn chưa có nói xong, một cái trường thương đột nhiên bay ra ngoài, trực tiếp đem một cái khác muốn động thủ người mang tin tức quán xuyên đầu, đồng thời gắt gao đóng ở bên cạnh trên vách tường.

	Thi thể co quắp mấy lần, liền lập tức không có động tĩnh.

	Máu tươi, kêu thảm, thi thể.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt công phu, tình thế bỗng nhiên nghịch chuyển.

	Cho dù cái kia hung mãnh vô cùng chở dùm nam tử cũng bị khắc chế gắt gao, bị câu hồn đoạt mệnh.

	Vương Dũng giờ phút này bàn tay co rúm, muốn động thủ, nhưng lại không biết vì cái gì lại ngừng lại.

	Bởi vì, hắn cảm giác mình bị từng cái quỷ dị con mắt để mắt tới, chỉ cần một nháy mắt, hắn tựa hồ liền muốn biến mất khỏi thế giới này.

	"A!"

	Cuối cùng một tiếng tiếng kêu thê thảm truyền đến, cái kia giao hàng nam tử thuộc về người sống một bộ phận đem Triệu Phong dùng cái kia vết rỉ loang lổ móc sắt cái sống sờ sờ câu đi ra.

	Nhưng lấy móc ra đến, cái kia người sống bộ phận tựa như là đồ sứ đồng dạng trong nháy mắt vỡ vụn, sau đó lập tức tiêu tán.

	Cầm trong tay đao nhọn lệ quỷ thân thể đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích, không có bất kỳ động tác gì.

	Rất hiển nhiên.

	Hắn chết.

	Không chỉ có là hắn, Vương Tú Anh cũng đã chết.

	Còn lại người mang tin tức bị Dương Gian bóp chết một cái, quán xuyên đầu đóng đinh một cái.

	Một nháy mắt.

	Sáu cái người mang tin tức hao tổn bốn cái.

	Còn sót lại chỉ có Lưu Tử Văn, còn có Vương Dũng, mà hai người giờ phút này một cái mồ hôi lạnh ứa ra, một cái khác tay chân cứng đờ không dám loạn động.

	Bọn hắn không phải là không có liều mạng năng lực.

	Mà là đây hết thảy phát sinh quá nhanh, để bọn hắn cảm nhận được một loại bất lực.

	Rõ ràng chênh lệch không tính lớn, vì sao lại thua thảm như vậy

	"Kỳ thật các ngươi năng lực cũng không tệ, nhưng là rất đáng tiếc, gặp ta." Dương Gian giọng điệu lạnh lùng, sau đó chậm rãi đem trong tay cỗ thi thể này để xuống, giống như là ném rách rưới đồng dạng nhét vào bên cạnh.

	Hắn lời này cũng không phải là khiêm tốn.

	Mà là cái này Triệu Phong bị hắn đánh cắp ký ức, biết được tình báo.

	Nếu không, không có nhẹ nhàng như vậy.

	"Triệu Phong. . . Hắn làm phản rồi" Vương Dũng ngưng trọng liếc qua cái kia Triệu Phong.

	Chính là hắn đột nhiên giả chết tỉnh lại tự tay xử lý phía bên mình một cái trọng yếu nhân vật, nếu không thế cục không có khả năng nghịch chuyển như vậy triệt để.

	"Ta không phải Triệu Phong."

	Triệu Phong mở miệng nói, nhưng là hắn giọng điệu lại thay đổi, biến thành một người xa lạ.

	"Thì ra là thế, khó trách Triệu Phong trước đó không có chết, còn có khí hơi thở, nguyên lai đã bị nhân cách nào đó thay thế, trước đó ném ra Triệu Phong thời điểm không phải thị uy, mà là cạm bẫy." Lưu Tử Văn hít sâu một hơi, minh bạch sự tình từ đầu đến cuối.

	Đây là ai cũng không nghĩ tới sự tình.

	Bởi vì vừa rồi động thủ thời điểm mọi người chú ý lực đều bị Dương Gian hấp dẫn, ai có thể nghĩ tới Triệu Phong lại đột nhiên đứng lên tập kích bên này người.

	"Bất quá thủ đoạn của ngươi sử dụng hết, chúng ta còn không có đem hết toàn lực." Vương Dũng khôi phục trấn định, hắn vẫn như cũ có lòng tin.
Kết chương.