Chương 55 : Thật cho rằng ăn định ta?.
Giang Hạo không biết những người khác ý tưởng, chẳng sợ biết cũng sẽ không để ý.

Hắn không có khả năng dừng lại đào quặng, ngược lại sẽ so tất cả mọi người muốn chăm chỉ.

Hắn chưa bao giờ ngừng lại quá, trừ bỏ buổi chiều có một cục đá ngã xuống khiến cho hắn chém ra một đao ngoại, không còn có bị phân tán lực chú ý.

Trời tối lúc sau, Giang Hạo thu cái cuốc, hơi không tha nhìn mắt quặng mỏ.

Hôm nay tiến độ so dĩ vãng nhiều một thành nhiều.

Những người khác cũng nhẹ nhàng thở ra, ít nhất có thể ăn đốn cơm no.

Buổi tối cũng có thể tiếp tục tu luyện.

Quặng mỏ người, cũng nghĩ ra đầu người mà.

Tu vi cao liền dễ dàng đương giám sát, giống như Võ Tĩnh giống nhau.

Không đáng sự cũng có thể trở thành nội môn đệ tử.

Đến nỗi tù binh...

Trúc Cơ lúc sau liền sẽ bị lại lần nữa ném nhập vô pháp vô thiên tháp, sau đó tiếp tục đào quặng, vòng đi vòng lại.

Tưởng dựa vào chính mình rời đi, đời này đều không thể.

Nhưng là gặp được hỗn loạn liền khó nói, luôn có người sẽ thoát đi.

Thiên Âm Tông chỉ cần không rút ra tay, là có thể chạy ra sinh thiên.

Giang Hạo nhìn liếc mắt một cái Tư Đồ Kiếm đám người, lúc này cái kia tồn tại cảm bạc nhược Thượng Quan Văn quay đầu lại cùng hắn liếc mắt nhìn nhau.

Đối này, Giang Hạo trong lòng kinh ngạc, bất quá không có lảng tránh ánh mắt, chỉ là nhìn chằm chằm.

Thẳng đến Thượng Quan Văn quay đầu lại.

“Hảo nhạy bén a.” Giang Hạo trong lòng kinh ngạc.

Hiện tại hắn loạn trong giặc ngoài, cần thiết mau chóng tăng lên tu vi.

Đào một ngày quặng.

Tổng cộng được đến chín tu vi bọt khí, tám khí huyết bọt khí.

Màu trắng cùng màu xanh lục bao nhiêu.

Đừng nhìn mới mấy cái, đối dĩ vãng tới nói, quả thực là khó có thể tưởng tượng con số.

Chẳng sợ có được Thiên Hương đạo hoa, cũng không có một ngày được đến nhiều như vậy.

Càng miễn bàn Kim Đan lúc sau, Thiên Hương đạo hoa ba ngày cũng chỉ có hai cái bọt khí.

【 khí huyết: 71/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 74/100 ( nhưng tu luyện ) 】

“Nếu kế tiếp thuận lợi, chỉ cần bốn ngày, ta là có thể thử tấn chức.”

Bốn ngày thời gian, Giang Hạo nhưng không hy vọng xuất hiện vấn đề.

Làm ra quặng mỏ, Nhan Hoa liền tìm lại đây.

Nàng vẻ mặt tươi cười:

“Nghe nói sư đệ ở đào quặng?”

“Nhàn tới không có việc gì liền giúp giúp vội, cũng hảo báo đáp sư tỷ giúp đỡ.” Giang Hạo cúi đầu mang theo lòng biết ơn.

Vệ Liệt là cá nhân đều không thích, Giang Hạo cũng không thích.

Nhưng là nếu có thể tuyển, hắn hy vọng đi theo Vệ Liệt, sau đó tìm biện pháp đào quặng.

Ít nhất hắn đối chính mình không có sát ý.

Nhan Hoa bất đồng, nàng đều phải chờ không vội, có lẽ mỗi ngày ngóng trông Tư Đồ Kiếm đám người sớm một chút tác loạn.

Bất quá chính mình đào quặng tiến độ mau, nàng cũng có chỗ lợi.

“Kia sư đệ làm theo khả năng, ngày mai tiếp tục dẫn người tiến thứ sáu động như thế nào?” Nhan Hoa thực chiếu cố hỏi.

“Hảo.” Giang Hạo gật đầu.

Lại nói chuyện phiếm vài câu, Giang Hạo quay đầu rời đi.

Buổi tối hắn còn muốn khắp nơi quan sát một phen.

Chỉ là hiện tại hắn cảm giác sau lưng có một đôi mắt ở nhìn chằm chằm hắn, làm hắn cực kỳ khó chịu.

Phảng phất ăn định hắn giống nhau.

Lúc sau hắn khắp nơi đi dạo hạ, nhìn rất nhiều người.

Trước mắt mới thôi còn không có đáng giá để ý người.

Các môn các phái người ở chỗ này tuy rằng chịu khổ, nhưng bọn hắn tâm tồn hy vọng.

Tổng cảm thấy tông môn người sẽ đến cứu bọn họ.

Có chút người khả năng khí hậu không phục, còn ở tức giận mắng mặt khác quặng hữu.

Hắn chỉ là xem một cái liền rời đi.

Nơi này Chấp Pháp Đường đều không thế nào quản, quặng mỏ người tuy rằng sẽ quản, nhưng là không ảnh hưởng đào quặng là được.

Trên đường hắn gặp qua mặt khác một ít tuần tra người.

Tu vi đều rất cao.

.

Ngày kế.

Giang Hạo tiếp tục đào quặng, so tất cả mọi người muốn cần mẫn, những người khác cũng rất tò mò cái này nội môn đệ tử sẽ kiên trì bao lâu.

Đáng giá nhắc tới chính là, Tư Đồ Kiếm giám định.

【 Tư Đồ Kiếm: Huyền Thiên Tông chân truyền đệ tử, Kim Đan trung kỳ, thiên phú tuyệt hảo. Lấy đổi trắng thay đen pháp bảo chuyển đi vô pháp vô thiên hấp thu, trong cơ thể lấy thúc linh phù phong bế tu vi, ẩn núp ở Thiên Âm Tông quặng mỏ. Chờ đợi bị phát hiện hai trương bùa chú tỏa định vị trí, sau đó bóc linh phù, cứu đi đồng môn phá hư quặng mỏ lấy bị thương nặng Thiên Âm Tông, đào quặng khi đã để lại một ít vô pháp truy tìm phù văn, lấy đãi thời cơ buông xuống. Đối với ngươi đào quặng hành vi có chút tò mò. 】

Giám định kết quả làm người ngoài ý muốn.

Nói cách khác cái kia Kinh Như sở dĩ bị chính mình phát hiện, kỳ thật là cố ý vì này, hơn nữa nàng biểu hiện có khả năng cũng là trang.

Chính mình phát hiện chỉ là bọn hắn kế hoạch một vòng.

Vì cái gì?

Bọn họ không sợ bùa chú bị tiêu hủy hoặc là bị mang đi?

Lại hoặc là có người ở giúp bọn hắn?

Này đáp án chỉ có thể chờ ngày mai giám định cái kia Kinh Như.

Đến nỗi Tư Đồ Kiếm lưu lại phù văn, chờ hạ nhìn xem hay không có phát hiện.

Có liền đăng báo, không có liền bất lực.

Lúc sau hắn bắt đầu toàn lực đào quặng, cần thiết ở này đó người động thủ trước, làm chính mình trở nên càng cường.

Lúc này có rất nhiều bọt khí không ngừng toát ra.

Màu trắng, màu xanh lục, màu lam.

Số lượng nhiều lệnh người líu lưỡi.

【 lực lượng +1】

【 lực lượng +1】

【 tu vi +1】

【 khí huyết +1】

【 tinh thần +1】

【 khí huyết đan +1】

Cái loại này biến cường cảm giác, Giang Hạo cảm giác cực kỳ khắc sâu.

Lực lượng ở một chút biến cường, tinh thần ở một chút mở rộng.

Ở chỗ này đào một trăm năm, chính mình có lẽ sẽ trở nên cực cường.

Ngày này kết thúc, không tính màu trắng cùng màu xanh lục, Giang Hạo tổng cộng được đến hai mươi cái màu lam bọt khí.

Mười cái khí huyết, mười cái tu vi.

“Nhanh, lại mấy ngày.”

Giang Hạo rời đi quặng mỏ khi, kiểm tra mặt đất, chỉ là không có bất luận cái gì phát hiện.

Tư Đồ Kiếm phù văn có như vậy ẩn nấp?

Chính mình đồng dạng là Kim Đan tu vi, thậm chí học xong vô danh bí tịch, phàm là có một ít dao động đều hẳn là nhận thấy được mới là.

Nhưng một chút thu hoạch không có.

Như thế, hắn chỉ có thể giả không biết nói, tiếp tục đào quặng, chờ đợi tấn chức.

Hôm nay tiến độ so dĩ vãng nhiều ra hai thành.

Những người khác đều thật cao hứng, đêm nay lại có thể ăn đốn tốt.

Ngày kế.

Giang Hạo giám định Kinh Như.
Kết chương.