Chương 296 : Dụ địch.
Trở lại Tân Nguyệt Minh tổng bộ, Trần Triệt bắt đầu bắt tay vào làm xử lý ngoại lai ngầm thế lực sự tình. 

Bái Nguyệt Giáo là hắn điều tra cái thứ nhất mục tiêu. 

Gần nhất một đoạn thời gian, hắn đối mấy đại thế lực tình huống cũng có chỗ tai nghe, nếu như chỉ luận trung tầng Hồng Vụ chiến sĩ thực lực, mấy đại thế lực so Hoa Hạ còn muốn cường mấy phần. 

Cái kia đi theo bọn hắn mà đến ngầm thế lực, không có lý do quá yếu mới đúng. 

Nếu là quá yếu, sớm liền bị diệt. 

Nhưng đã không kém, vì cái gì Bái Nguyệt Giáo hội phái cái kẻ yếu đi tìm Lãnh Khôn, thậm chí còn bị Lãnh Khôn giết đâu? 

Trần Triệt suy tư một hồi, sau cùng không thể không cân nhắc mỗ chủng khả năng. 

Bái Nguyệt Giáo khả năng là ở bính từ. 

Vì chính là nhượng Lãnh Khôn xuất thủ, tiếp đó lại mượn cái này danh nghĩa đối Tân Nguyệt Minh xuất thủ. 

Bất quá dạng này lời nói có một điểm vô pháp giải thích. 

Đại gia đều là ngầm thế lực, sống tại âm u chỗ, đặc điểm chính là không nói quy củ. 

Này Bái Nguyệt Giáo cần gì phải quanh co lòng vòng đâu? 

Tuy nhiên tưởng không quá minh bạch, nhưng Trần Triệt là cái tâm tế người, cuối cùng còn là quyết định phòng bị một tay. 

......

Nửa ngày sau đó. 

Tây Phương đạo hoang dã phía trên, 8 cái toàn thân bị bạch bào bao phủ, như là u linh giống như người đang chậm rãi hướng cái nào đó phương hướng phiêu phù. 

Cầm đầu chi nhân mang mặt nạ, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra hắn có một đôi bích lam sắc con mắt. 

" Andrew, phía trước khả năng là chúng ta quá cẩn thận, Tân Nguyệt Minh cùng chúng ta Bái Nguyệt Giáo không giống nhau. " 

Bên cạnh một người khẩu khí trầm thấp mà nói ra. 

Cầm đầu Andrew nghe vậy trầm mặc chốc lát, trả lời: " Ai biết đâu? Tại Châu Mỹ cái kia phiến thổ địa phía trên, cũng không người biết rõ chúng ta Bái Nguyệt Giáo chi tiết. " 

" Cái kia cũng là. " 

Cái kia người cười nhạt trả lời. 

Bái Nguyệt Giáo tại Châu Mỹ đó là tà ác cùng kinh khủng đại danh từ. 

Bái Nguyệt Giáo đồ cho vô số người nội tâm lưu lại không thể ma diệt bóng mờ. 

Nhưng mà, không ai biết rõ Bái Nguyệt Giáo sau lưng nhưng thật ra là Tân Nhân Loại quan phương. 

Tân Nhân Loại muốn tưởng thống trị hơn một ngàn vạn người, cũng phải có nhất định pháp luật trật tự. 

Mà có trật tự dưới tình huống, có một số việc liền không thể trắng trợn làm. 

Ví dụ như có chút kẻ yếu vận khí tốt, đạt được một nhóm tài nguyên, quan phương tổng không thể trực tiếp đi đoạt, dạng này xã hội hệ thống duy trì không đi xuống. 

Lúc này thời điểm liền muốn Bái Nguyệt Giáo xuất mã. 

Cũng liền là nói, Bái Nguyệt Giáo bên ngoài là dưới mặt đất tà ác thế lực, vụng trộm nhưng thật ra là Tân Nhân Loại quan phương thu hoạch kẻ yếu một thanh liêm đao. 

Trên thực tế, tại Châu Mỹ cái loại này mạnh được yếu thua hoàn cảnh phía dưới, là rất khó đản sinh ra chân chính trên ý nghĩa ngầm tổ chức. 

......

Tại loại này dưới tình huống, Tân Nhân Loại đi tới Hoa Hạ, Bái Nguyệt Giáo một cách tự nhiên cũng liền xuất hiện. 

Trải qua một phen điều tra, bọn hắn phát hiện Hoa Hạ ngầm thế lực Tân Nguyệt Minh. 

Một phen thương nghị sau đó, bọn hắn quyết định hợp nhất cái này tổ chức. 

Kia mục đích cùng Già Ô tộc chênh lệch không có mấy, đều là vì kiềm chế trụ Hoa Hạ. 

Đương nhiên, Tân Nhân Loại còn không dám tưởng đi hủy diệt Hoa Hạ. 

Đối bọn hắn mà nói, hợp nhất Tân Nguyệt Minh cũng liền là có thể nhiều một cái át chủ bài mà thôi. 

Về phần vì cái gì muốn phái một người đi chịu chết, lý do cũng rất đơn giản. 

Bởi vì bọn hắn sợ hãi Tân Nguyệt Minh cùng bọn hắn Bái Nguyệt Giáo một dạng, trong bóng tối cùng quan phương có chỗ cấu kết. 

Thực nếu là nói vậy, bọn hắn tùy tiện tiến công, liền nói không đi qua. 

Cho nên nhất định phải có một cái hợp lý lấy cớ. 

......

Tám người cũng không vội, cứ như vậy tại hoang dã phía trên đê không phi hành. 

Hai ba cái giờ sau đó, bọn hắn liền đi tới Chấn Tinh mới tổng bộ vị trí. 

Song phương không có giao lưu vài câu liền đánh nhau. 

Bái Nguyệt Giáo sau lưng có Tân Nhân Loại quan phương duy trì, thực lực có thể nghĩ, này tám người bên trong năm người là Chiến Đế, ba người là đỉnh tiêm Chiến Hoàng, nếu là Trần Triệt không có sớm bố trí, Lãnh Khôn chỉ sợ muốn bị trực tiếp bắt sống. 

Đương nhiên, liền tính bố trí, Tân Nguyệt Minh bên này cũng không có chiếm được thượng phong. 

Song phương tại hoang dã phía trên đánh cái hôn thiên hắc địa, người đầu óc đánh thành cẩu đầu óc, sau cùng Bái Nguyệt Giáo tám người ném xuống ba cụ thi thể phía sau, thoát đi ra ngoài. 

Tân Nguyệt Minh bên này tức thì tử thương năm sáu mươi người. 

......

Chiến hậu. 

Trần Triệt phản hồi Tân Nguyệt Minh tổng bộ. 

Hà Mộc thấy hắn đầy người chiến đấu dấu vết, thập phần ngoài ý muốn. 

Hắn tuy nhiên không gặp Trần Triệt ra qua mấy lần tay, nhưng hắn biết rõ cái này lão sư tại Chiến Thần không ra dưới tình huống, cơ hồ không có đối thủ. 

Là người nào có thể cùng hắn chiến thành dạng này. 

Trần Triệt cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói: " Ngươi yên tâm, là ngoại lai ngầm thế lực. 

Về sau dạng này chiến đấu chỉ sợ không thể thiếu. " 

Nói xong Trần Triệt hồi tưởng lên phía trước Già Việt đối hắn nói những lời kia, nhịn không được nhẹ giọng cười cười. 

Này đảo là một cái hợp lý hướng Già Ô tộc muốn tài nguyên cơ hội. 

......

Thoáng khôi phục một hồi sau đó, Trần Triệt ngồi đến trước bàn, lại lần nữa nhìn lên cái kia vốn tràn đầy xem không hiểu văn tự sách. 

Hà Mộc thì tại bên cạnh hồng vụ nồng đậm phòng tu luyện tu hành. 

......

Thời gian như nước chảy. 

Sau đó sự tình phát triển phương hướng chính như Trần Triệt nói. 

Bái Nguyệt Giáo một mực đều không có buông tha thu phục Tân Nguyệt Minh ý tưởng, thỉnh thoảng liền hội phái người tới tiến công Tân Nguyệt Minh, hơn nữa phái người càng ngày càng mạnh. 

Tân Nguyệt Minh bên này, bởi vì có Già Ô tộc tài nguyên tiếp tế, thực lực cũng trở nên càng ngày càng mạnh. 

Vì vậy song phương tại mỗ chủng trên trình độ duy trì cân bằng. 

Hơn nửa năm qua, song phương tổng cộng chinh chiến hơn mười lần, đều không có ai có thể làm gì được đối phương. 

Bên này đánh kịch liệt, ngoại giới tức thì bởi vậy đạt được cực kỳ khó được bình ổn phát triển cơ hội. 

Hơn nửa năm thời gian, bởi vì tài nguyên mở rộng cung ứng, Hoa Hạ Chiến Vương Bảng theo hơn 2000 người khuếch đại đến 3500 người. 

Chiến Hoàng nhân số cũng theo 700 nâng cao đến tiếp cận một ngàn. 

Chỉnh thể thực lực biến cường, các nơi sào huyệt cũng bởi vậy bị cực lớn áp chế. 

Cửu đạo sở hữu thành thị đều nhân cơ hội này đại lực phát triển một lớp, khắp nơi đều trình hiện ra vui sướng hướng vinh cảnh tượng. 

......

Tây Phương đạo hoang dã. 

Già Việt biểu lộ có chút khó coi, tại hắn trước mặt Ô Lương cùng Trần Triệt hai người đều cúi thấp đầu. 

Hơn nửa năm trước cái kia nhất chiến, hắn tiêu hao cực lớn, thẳng đến gần nhất mới đền bù thiếu hụt. 

Không nghĩ tới vừa mới ra tới, nhìn đến chính là Hoa Hạ một phiến phồn vinh cảnh tượng. 

Trái lại Tân Nguyệt Minh, ăn hắn như vậy nhiều tài nguyên, kết quả thực lực lại không thể lấy phải bao nhiêu lớn tiến bộ. 

Này nhượng hắn như thế nào không phẫn nộ? 

" Ta cảm thấy các ngươi hẳn là cho ta một cái giải thích! " 

Già Việt ánh mắt trực câu câu mà nhìn chằm chằm vào Trần Triệt, ngữ khí thập phần âm lãnh. 

Trần Triệt chắp tay nói ra: " Đại nhân, trải qua này nửa năm qua chiến đấu, chúng ta cũng tính đối cái kia Bái Nguyệt Giáo có nhất định hiểu rõ. 

Bọn hắn sau lưng dựa vào chính là Tân Nhân Loại quan phương, chúng ta Tân Nguyệt Minh như thế nào có thể hợp nhất? " 

Mắt thấy Già Việt sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, Trần Triệt chuyện đột nhiên nhất chuyển, tiếp tục nói: " Nhưng này nửa năm qua ta cũng không phải không có chút nào thu hoạch. 

Thông qua ta quan sát, Tân Nhân Loại nội bộ phân vì hai đại đảng phái. 

Trong đó có nhất phái người cực lực chủ trương chèn ép Hoa Hạ, nắm giữ nhân loại liên minh chủ đạo quyền. 

Này nhất phái ta gọi là phái chủ chiến. 

Một cái khác phái người tuy nhiên cũng muốn chủ đạo quyền, nhưng thủ đoạn tương đối ôn hòa, ta gọi là ôn hòa phái. " 

" Nói tiếp xuống dưới. " 

Già Việt sắc mặt hòa hoãn chút. 

Trần Triệt tiếp tục nói ra: " Bái Nguyệt Giáo chính là phái chủ chiến chi nhân lộng ra tới. 

Này hơn nửa năm qua, bọn hắn mấy lần cùng chúng ta chinh chiến, đều không thể đem chúng ta cầm xuống. 

Phía trên nhất chiến, ta lại đặc biệt bán cái sơ hở, nhượng bọn hắn cảm giác thắng lợi gần tại gang tấc. 

Ta cảm thấy tiếp theo chiến, bọn hắn liền muốn đem hết toàn lực tiến công chúng ta Tân Nguyệt Minh. 

Đến lúc đó chỉ cần đại nhân ngài tự mình xuất thủ, đem bọn hắn nhất cử cầm xuống. 

Phái chủ chiến tổn thất thảm trọng phía dưới, là rất có khả năng hướng chúng ta thỏa hiệp. " 

Già Việt nghe này có chút minh bạch qua tới. 

Nguyên lai Trần Triệt là ở dụ địch. 

Vừa bắt đầu lúc Bái Nguyệt Giáo chỉ phái mấy người qua tới, hắn trực tiếp xuất thủ, đương nhiên có thể đem đối phương toàn bộ đều cầm xuống. 

Nhưng Bái Nguyệt Giáo chưa chắc sẽ bởi vì này mấy người liền lựa chọn thỏa hiệp. 

Mà kinh lịch này hơn nửa năm hơn mười chiến sau đó, Bái Nguyệt Giáo tựa như một đầu mắc câu cá. 

Chờ nó toàn lực cắn mồi phía sau lại nhất cử đem bọn hắn toàn bộ đều cầm xuống, cái kia đến lúc đó liền không phải do bọn hắn không thỏa hiệp.
Kết chương.