Chương 141 : Đêm thứ nhất (mọi người năm mới vui vẻ).
Sờ lên túi áo bên trong "Đệ Cửu Luật" phù chú, Klein điều chỉnh thân cao cùng bề ngoài chi tiết, cùng Emilius. Levitt thượng tướng không có gì khác nhau.

	Hắn từ tạp vật phòng một cánh cửa khác rời khỏi, dọc theo an tĩnh hành lang, hướng phủ tổng đốc kiến trúc chủ đạo bước đi.

	Trên đường đi, ngẫu nhiên có người hầu cùng hầu gái trải qua, nhưng đều không người dám nhìn thẳng Klein, vừa trông thấy kia thân hải quân thượng tướng phục, liền phân phân thối lui đến hai bên, cúi đầu hành lễ.

	Tùy tiện một người thân cao không sai biệt lắm mặc vào bộ quần áo này, đoán chừng đều có thể trực tiếp trà trộn vào yến hội đại sảnh. . . Không thể không nói, có lúc, đóng vai đại nhân vật muốn so đóng vai người bình thường dễ dàng. . . Klein nhìn không chớp mắt, duy trì loại kia nghiêm túc tư thái, không nhanh không chậm đi hướng về phía trải màu đen gạch đá hành lang.

	Du dương mỹ diệu giai điệu như có như không truyền đến, hai bên trang nhã đèn tường thiêu đốt lên khí gas, đốt sáng lên hắc ám hoàn cảnh.

	Klein vừa tiếp cận một chỗ phòng nghỉ, liền nhìn thấy cửa phòng mở rộng, một vị đồng dạng thuộc về trung niên nam tử sớm đang chờ đợi đi ra.

	Nam tử này tóc đen mắt xanh, ngũ quan đường nét cùng Emilius có năm sáu phần giống nhau, chỉ là cái trán hơi cao, khóe mắt hơi sưng, khóe miệng chưa rủ xuống.

	Hắn chính là Emilius. Levitt ấu đệ, Alston. Levitt.

	Vị tiên sinh này từng cũng phục dịch tại hải quân, dựa vào tại Nam đại lục thuộc địa lập xuống công lao, một đường lên chức đến thượng tá chức giai, sau này chán ghét quân lữ kiếp sống, tăng thêm chính trị cân bằng, chuyển tiếp nhận ủy nhiệm, làm Tổng đốc.

	Hắn tại Olavi năm sáu năm bên trong, xuất phát từ đối với hòn đảo này vị trí cùng tài nguyên coi trọng, thôi động Levitt gia tộc tại bản địa đại lượng thu mua điền sản ruộng đất cùng trang viên, chính mình thì thuận thế có được số lượng đông đảo thổ địa.

	Đó cũng không phải nói hoàn toàn dựa vào quyền lực đạt được, Alston cùng Levitt gia tộc bỏ ra đầy đủ tiền tài, thậm chí thông qua ngân hàng vay bút tiền, không có giống tại Balam bờ biển phía Đông như vậy lấy phi thường rẻ tiền giá cưỡng chiếm thổ địa nguyên bản thuộc về người Fusak.

	Đương nhiên, nếu như hắn không phải Olavi Tổng đốc, hắn ca ca không phải Trung Sunya hải hải quân Thống soái tối cao, Levitt gia tộc cũng không dễ dàng như vậy thuyết phục mục tiêu bán đi chất lượng tốt ruộng đồng hoặc trang viên.

	Khảo nghiệm tới. . . Klein bình tĩnh dựa sát qua, dừng ở Alston. Levitt trước mặt.

	Alston liếc mắt nhìn trái phải, trầm thấp mở miệng nói:

	"Chuyện kia suy tính được thế nào?"

	Chuyện gì. . . Klein đầu tiên là mờ mịt, chợt nhớ tới trong tư liệu một đoạn giới thiệu —— "Nếu như Alston thỉnh cầu mật đàm, hoặc là trực tiếp hỏi một chuyện nào đó trả lời, liền nói cho hắn biết , chờ lúc rời khỏi Olavi cho hắn đáp án."

	Quả nhiên là Emilius trong dự liệu sự tình, ta chỉ cần chú ý thái độ cùng ngữ khí, ân, còn có Ruen quý tộc đặc biệt dùng từ cùng phát âm. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, nghiêm túc nói:

	"Đợi thêm mấy ngày.

	"Rời khỏi Olavi lúc nói cho ngươi đáp án."

	Alston không có sinh nghi, cười nhẹ nói:

	"Ngươi tựa hồ đang chờ đợi chuyện gì cho ngươi quyết định lực lượng."

	Khiến Emilius thượng tướng nhất định phải một mình hành động chuyện kia? Klein trong lòng hơi động, quen thuộc dùng người ở địa vị cao ngữ khí nói:

	"Thu hồi ngươi phỏng đoán."

	Nói xong, hắn từ tĩnh chuyển động, cất bước, đi hướng yến hội đại sảnh.

	Alston. Levitt nhìn chăm chú ca ca bóng lưng, biểu cảm dần dần trở nên lạnh, biên độ rất nhỏ lắc đầu.

	Tiến vào yến hội đại sảnh, Klein nhìn quanh một vòng, đi hướng bày ra đồ ăn bàn dài, cũng thỉnh thoảng dừng lại cùng người đến gần hàn huyên hai câu.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện chính mình căn bản không cần đi tìm hiểu kẻ bắt chuyện nhắc tới chủ đề, chỉ dùng ngẫu nhiên cho gật đầu, liền có thể khiến trò chuyện tại hài hòa vui sướng bầu không khí bên trong tiến hành tiếp, cho đến hồi cuối.

	Quả nhiên, đại nhân vật thân phận khiến một số phương diện đóng vai trở nên đơn giản, nhưng tương ứng, mặt khác một ít chuyện liền sẽ khó khăn. . . Klein xông qua trùng điệp "Trở ngại", rốt cuộc tới bàn dài.

	Hắn tùy ý cầm lên khay ăn, ở trong lòng nói với mình Emilius thượng tướng thích cá, trâu cùng tôm hùm, chán ghét gà cùng ngỗng, cho nên tránh đi gà nướng, Backlund thức vịt quay các món ăn, lấy dùng beefsteak, long cốt ngư chiên cùng bơ cheese hấp Olavi tôm hùm.

	Bởi vì kim loại dụng cụ phía dưới hoặc trải có amiăng, đặt nung đỏ than đá, hoặc có lọ chứa đổ đầy nước nóng, cho nên các món ăn vẫn duy trì đầy đủ nhiệt độ, Klein ăn đến cái thứ nhất lúc, kém chút cảm động đến vỡ nhân thiết.

	Hắn cố gắng duy trì được Emilius thượng tướng hình tượng, bưng khay ăn, cùng bến cảng thành thị nghị viên, hải quân nhà bán sỉ muôn hình muôn vẻ người trò chuyện, hết sức chăm chú lắng nghe bọn họ lời nói, cũng thỉnh thoảng hướng trong miệng nhét chút đồ ăn.

	Hắn có chú ý tới, một vị mặc đuôi én chính trang tuổi trẻ nam tử thủy chung đi theo tại chính mình cách đó không xa.

	Đối phương tóc vàng chỉnh tề chải về sau, mép tóc tuyến hơi cao, có song hơi nhạt con mắt màu xanh lam, dung mạo thanh tú, hào hoa phong nhã.

	Cùng ảnh chụp nhất trí, Emilius thư ký Luran. . . Klein khống chế chính mình, không đi dò xét đối phương, đoạt tại yến hội kết thúc phía trước triệt để lấp đầy bụng.

	Ra phủ tổng đốc, Klein lên bị tướng quân vệ đội bảo hộ xe ngựa, ngồi đến tủ rượu bên cạnh.

	Tóc vàng thư ký Luran theo đi vào, ủng da giẫm lên êm dày thảm, vô thanh di động đến Klein đối diện.

	Hắn ngồi xuống, nhưng chỉ có một phần ba mông sát bên vị trí.

	Xe ngựa bắt đầu chạy, Luran từ xách theo trong túi công văn màu đen lấy ra một xấp văn kiện:

	"Thượng tướng các hạ, đây là Olavi căn cứ hải quân đưa ra năm 1349 tập hợp khoản."

	Klein thò tay tiếp nhận, tùy ý lật vài tờ, xem một chút.

	Cái gì? Một cuộn giấy vệ sinh muốn 1 bảng? Căn cứ hải quân nhà tắm trong một năm sửa chữa lại hai mươi lần? Klein chỉ là thô sơ giản lược làm tính toán, liền phát hiện đủ loại hoang đường địa phương.

	Này làm sổ sách thủ pháp có phải hay không quá đơn giản thô bạo? Ta đều có thể cho bọn họ mở lớp học, chuyên môn dạy bảo làm sao báo thanh toán. . . Klein chăm chú suy nghĩ lên bản thân nên biểu hiện ra dạng gì thái độ.

	—— hắn thấy, ngụy trang Emilius lớn nhất chỗ khó ngay ở giấu diếm được Luran.

	Đây không phải nói Alston Tổng đốc cùng Cynthia tiểu thư không có thư ký tiên sinh quen thuộc Emilius thượng tướng, mà là Alston làm đệ đệ, dù cho phát hiện vấn đề gì, được đến ám chỉ sau, cũng có thể sẽ giúp đỡ huynh trưởng giấu diếm, đồng dạng, thân là tình phụ, Cynthia phụ thuộc thượng tướng, có trợ giúp che giấu khuynh hướng.

	Đương nhiên, không bài trừ Cynthia là gián điệp, hoặc bị gián điệp lợi dụng khả năng, nhưng đều không có bản thân liền là người giám sát Luran nguy hiểm.

	Không thể bại lộ một điểm vấn đề. . . Emilius thượng tướng đối mặt dạng này báo cáo sẽ là thái độ gì, giận tím mặt, hoặc là giả vờ giận tím mặt? Không, Olavi căn cứ hải quân người sẽ không to gan như vậy, trực tiếp đưa ra như vậy một phần vấn đề rõ ràng báo cáo, đem Emilius thượng tướng xem như mù lòa, bọn họ tất nhiên có nhất định nắm chắc cùng ăn ý. . . Bởi vì trên tư liệu không có tình huống tương tự, Klein chỉ có thể căn cứ từ mình kinh nghiệm làm ra phán đoán.

	Hơn nữa hắn có thể xác nhận một điểm, đó chính là Olavi căn cứ hải quân báo cáo hoặc là thuộc về Emilius thượng tướng ngoài dự liệu tình huống, hoặc là bị hắn cho rằng không phải trọng điểm, là đơn thuần nhật trình, tùy tiện liền có thể ứng phó.

	Vô luận là loại nào khả năng, đều có thể dùng một loại thượng vị giả thường gặp tư thái đến ứng phó, đó chính là không biểu lộ thái độ. . . Klein khép lại văn kiện, đưa trả cho tóc vàng thư ký Luran, không có gì biểu cảm nói một câu:

	"Phóng tới trên bàn sách của ta."

	Câu nói này lời ngầm là "Ta sẽ nhìn kỹ một chút", ra phía ngoài sẽ bởi vì kẻ giải đọc lập trường khác biệt có khác biệt ý tứ:

	Nếu như Olavi căn cứ hải quân làm là đột nhiên tập kích, vậy cái này mang ý nghĩa thượng tướng các hạ có chút bất mãn , chờ đợi giải thích.

	Nếu đây là song phương có ăn ý sự tình, thì nói rõ Emilius thượng tướng hi vọng cầm tới lợi ích lớn hơn nữa, về phần có thể hay không bởi vậy đắc tội với người, Klein hoàn toàn không quan tâm, dù sao qua mấy ngày hắn thì không phải là Emilius. Levitt, hắn tin tưởng vị kia chân chính Bán Thần có là biện pháp áp chế thủ hạ phẫn nộ.

	Mặt khác, hắn hết sức cảm tạ Emilius không phải Phong Bạo giáo hội Bán Thần, bằng không lúc này, hắn liền phải cân nhắc là trực tiếp gật đầu thông qua báo cáo, vẫn là táo bạo đem văn kiện ném vào đi, thuận tiện ném mấy người đi trong biển cho cá ăn.

	"Vâng, thượng tướng các hạ." Tóc vàng thư ký Luran biểu cảm không thay đổi, sớm có đoán trước đem văn kiện nhét trở về màu đen cặp công văn.

	Lộ trình tiếp theo bên trong, Klein căn cứ Emilius. Levitt thói quen, dựa vào sau vách xe, nửa khép mở mắt, phảng phất đang suy nghĩ vấn đề, nhưng mà, hắn cái gì cũng không nghĩ.

	Luran duy trì trầm mặc, thủy chung chưa tùy tiện mở miệng.

	Từng chiếc cao ngang người màu sắt đen đèn đường khí gas nhanh chóng lướt về đằng sau, xe ngựa chạy đến căn cứ hải quân phụ cận, quẹo vào một tòa có vườn hoa cùng mặt cỏ phòng ốc.

	Klein vừa đi lên bậc cấp, liền có quản gia mở cửa phòng, từng vị tôi tớ thì cung kính đứng hầu tại hai bên.

	Phòng ốc này phòng khách bố trí được rất trang nhã, treo có phong cảnh loại tranh sơn dầu, trưng bày thạch cao pho tượng, thanh lịch bình hoa các thứ, một loại nhàn nhạt lại kéo dài hương vị bồi hồi tràn ngập, ngấm vào tâm can.

	Vốn nên bởi vậy buông lỏng Klein ngược lại âm thầm căng thẳng, trông thấy vị mặc ở nhà váy áo mỹ lệ tiểu thư nghênh qua.

	Nàng đại khái chừng hai mươi, tóc vàng trơn bóng xõa xuống, mắt xanh trông lại thời khắc, hình như có quang huy ngầm chứa, tại tràn ngập nữ tính ôn nhu đồng thời lại lưu lại mấy phần thiếu nữ cảm giác, chính là Emilius thượng tướng tình phụ Cynthia.

	Klein khắc chế nội tâm không được tự nhiên, khiến "Emilius" mặt nghiêm túc bên trên lộ ra nụ cười, tiếp giang hai cánh tay ra.

	Cynthia đầu nhập trong ngực của hắn, nhón chân lên, gương mặt thiếp gương mặt mà thấp giọng cười nói:

	"Tướng quân, đã cho ngươi nấu nước nóng, để vào bồn tắm."

	Đây là một mực có phái người chú ý tiệc tối lúc nào kết thúc a. . . Làm tình phụ cũng không phải chuyện dễ dàng gì. . . Emilius xác thực thích ngâm nước nóng, buông lỏng kiêm suy nghĩ. . . Vì không chú ý hai người kề sát gương mặt Klein tùy ý chính mình suy nghĩ lung tung.

	Làm một xu hướng tình dục bình thường nam nhân, hắn vốn nên tại lúng túng đồng thời hơi hưởng thụ loại này cùng mỹ lệ khác phái đến gần, nhưng là, lâm thời khế ước khiến hắn một điểm ngoài ngạch xúc động đều không có, thế là liền chỉ còn lại không được tự nhiên.

	"Rất tốt." Klein ca ngợi một tiếng, hai tay có loại không chỗ sắp đặt cảm giác nhẹ nhàng đẩy ra Cynthia.

	Biết thượng tướng các hạ không thích trước mặt đám người hầu thân mật, Cynthia thuận thế thối lui, dẫn Klein lên tới lầu hai, tiến vào phòng vệ sinh, cũng chuẩn bị xong áo choàng tắm.

	Làm xong đây hết thảy, Cynthia phân phó đám người hầu không nghe thấy linh đang thanh âm không nên đến lầu hai, sau đó trở lại phòng ngủ, cởi xuống toàn bộ váy áo, đổi lại thuần tơ lụa áo ngủ.

	Áo ngủ cổ áo mở rất lớn, lộ ra một mảnh mê người tuyết trắng, mà kia cái khe ở giữa, buông một mai kì lạ dây chuyền mặt dây chuyền, nó tựa như là thu nhỏ đến chỉ có đốt ngón tay dài màu đen sừng tê giác.

	Cynthia lấy mất dây chuyền này, đưa nó nhét đến dưới cái gối, sau đó có chút ngượng ngùng có chút do dự rời khỏi phòng ngủ, đi tới thượng tướng ngâm tắm phòng vệ sinh bên ngoài, lấy dũng khí vặn động tay nắm cửa.

	Ca, bàn tay nàng dừng lại, phát hiện cửa phòng vệ sinh không biết lúc nào đã bị khóa trái.

	Cynthia một mặt mờ mịt lại bản năng vặn hai lần.

	Ca, ca, cửa phòng vệ sinh không nhúc nhích tí nào.

	PS: Chúc mọi người năm mới vui vẻ, heo sự thuận lợi!
Kết chương.