Chương 14 : Thành nhỏ ngẫu ngộ.
Một hàng lao vụt hướng quận Gian Hải thành Constan tàu hỏa hơi nước bên trên.

	Làm lang thang ma thuật sư ăn mặc Klein cách một trương bày ra vật phẩm bàn hẹp, nhìn về phía đối diện kia danh nam tử trẻ tuổi cùng cha mẹ của hắn nói:

	"Ta ma thuật có hai loại, một là khiến nguyện vọng của các ngươi được đến thực hiện, hai là dùng một chiếc gương trả lời ngươi vấn đề, đương nhiên, loại thứ nhất ma thuật cần trả tiền, loại thứ hai thì phải trả lời gương đề xuất vấn đề, các ngươi muốn xem loại nào biểu diễn?"

	Vị kia nam tử trẻ tuổi tóc đen mắt nâu, tựa hồ nhận qua tương đối tốt đẹp giáo dục, hắn nhìn nhìn ngồi ở bên cạnh cha mẹ, cười nói:

	"Nguyện vọng của ta quá mức khó khăn, vẫn là không làm phiền ngươi.

	"Tương đối mà nói, ta đối có thể trả lời vấn đề gương càng thêm hiếu kì."

	Klein thở dài lắc đầu, tay trái vừa lật, triển lộ ra một mặt có thể bỏ vào tay áo, hai bên đều có một viên đá quý màu đen gương bạc.

	"Tựa hồ là đồ cổ." Đối diện nam tử trẻ tuổi kia có chút hứng thú đánh giá một câu, nhưng sau nói, "Vấn đề của ta là, ta lần này đi thành Constan mục đích là cái gì?"

	Klein trên mặt xuất hiện đầu đường ma thuật sư thường gặp loại kia nụ cười, duỗi tay phải vuốt ve lên gương mặt ngoài, tương đương chăm chú nói nhỏ:

	"Ma kính ma kính nói cho ta, vấn đề đáp án là cái gì."

	Liên tiếp ba lần sau, hắn buông ra tay phải, đem gương mặt ngoài bày ra cho đối diện ba vị hành khách nhìn.

	Phía trên kia đã nhiều hơn mấy màu bạc từ đơn:

	"Đi kết hôn."

	". . . Thần kỳ." Kia danh nam tử trẻ tuổi cùng cha mẹ của mình liếc nhau một cái, đều lộ ra không thể tưởng tượng nổi biểu cảm.

	Bọn họ leo lên đoàn tàu này sau, chưa hề đề cập qua hôn lễ tương quan chủ đề, cũng không có bày ra qua có thể khiến người ta sản sinh liên tưởng vật phẩm.

	Loại này không dựa vào đạo cụ cùng giả người xem ma thuật, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	"Tốt, nên gương đặt câu hỏi." Klein cười đem tay phải che trùm lên gương mặt ngoài.

	"Tốt." Kia danh nam tử trẻ tuổi có chút tò mò đáp lại.

	"Tiếp đó, để chúng ta xem một chút ma kính sẽ đề vấn đề gì." Klein tựa như tại làm chính thức ma thuật biểu diễn, có chút phô trương buông lỏng ra tay phải.

	Gương mặt ngoài màu bạc từ đơn đã phát sinh biến hóa, kéo duỗi thành một câu nói hoàn chỉnh:

	"Ngươi càng hi vọng tân nương của mình là bốn mươi tuổi trở lên nữ sĩ, đúng không?"

	Kia danh nam tử trẻ tuổi biểu cảm một chút ngưng kết, tiếp trở nên trắng bệch, sau đó hoàn toàn đỏ lên.

	"Làm sao có khả năng!" Hắn lập tức làm ra phản bác, cũng không nhịn được nghiêng đầu nhìn nhìn cha mẹ của mình, gấp rút oán trách nói, " đây là cái gì vấn đề kỳ quái!"

	". . . Nó nói đùa." Klein xin lỗi cười, nhanh chóng đem tay phải ấn đến gương mặt ngoài, một bộ chính mình trước đó cũng không biết sẽ xuất hiện loại tình huống này bộ dáng.

	Ngay sau đó, hắn lần nữa buông lỏng ra tay phải.

	Quả nhiên, gương mặt ngoài văn tự lại phát sinh biến hóa:

	"Ngươi bao nhiêu tuổi?"

	"25 tuổi. . ." Kia danh nam tử trẻ tuổi cẩn thận từng li từng tí hồi đáp, tựa hồ rất e ngại chính mình rơi vào cạm bẫy.

	Hắn cảm giác cha mẹ mình cùng chung quanh hành khách nhìn chính mình ánh mắt đều đã có một chút biến hóa.

	"Tốt, này ma thuật biểu diễn đến nơi đây kết thúc." Klein cười thu hồi gương, "Ngươi có thể thử một lần một loại khác ma thuật."

	Hắn vừa dứt lời, tàu hỏa hơi nước liền phát ra ô tiếng còi hơi, đây là sắp vào trạm tiêu chí.

	"Xin lỗi, ta nên xuống xe." Klein cầm ra mạ vàng đồng hồ bỏ túi , ấn mở nhìn thoáng qua nói.

	Hắn chợt nâng lên hành lý của mình, theo bộ phận hành khách tạo thành biển người, rời khỏi tàu hỏa hơi nước, đi tới đèn đường khí gas còn chưa sáng lên trạm đài.

	Nơi này là quận Gian Hải thành Beltan, là một tòa bởi vì mỏ than hưng khởi lại bởi vì mỏ than suy bại thành thị.

	Đối Klein tới nói, nơi này lớn nhất ý nghĩa là, nó là trước kia thế chiến bên trong, Fusak xâm lấn lộ tuyến trọng yếu tiết điểm.

	—— Fusak hết thảy có ba điều xâm lấn lộ tuyến, một điều là tiến công biên giới dãy núi Anmanda, ý đồ đột phá nơi đó lục địa phòng tuyến, một điều là từ đảo Sunya xuất phát, công kích duyên hải bến cảng, cũng nếm thử đổ bộ, còn có một điều là tại Gian Hải tới tay, xuôi theo trụ cột đường sắt hướng Backlund xâm lược.

	Trong đó, bởi vì Phong Bạo giáo hội tồn tại, cùng với tàu chiến bọc thép phối hợp cao vị "Trọng tài nhân" uy lực, Fusak cùng Finnebot hải quân thủy chung chưa thể lấy được dự định chiến quả, thậm chí không thể chưởng khống quyền làm chủ trên biển, mà dãy núi Anmanda chiến trường, Hắc Dạ giáo hội tổng bộ chặn một đợt lại một đợt tiến công, thẳng đến chiến tranh kết thúc cũng không sụp xuống, khiến quận Lẫm Đông, quận East Chester các nơi không có trực tiếp gặp chiến hỏa tẩy lễ.

	Ba điều lộ tuyến bên trong, duy nhất thành công là Gian Hải bộ đội, bọn họ thủy lục kết hợp, công hãm Ruen đại thành thị thứ hai —— quận Gian Hải thủ phủ thành Constan, sau đó một đường hướng Đông Nam thẳng tiến, tại Backlund đại khu cùng người Entis hội hợp.

	Klein đóng vai lang thang ma thuật sư, một mặt là muốn tích lũy nguyện vọng, bày ra kỳ tích, tiêu hóa ma dược, tăng thực lực lên, một phương diện khác thì là tính toán lại đi chiến tranh đường, dùng ánh mắt của mình, lỗ tai của mình cùng tâm linh của mình rõ ràng kiến thức trước đó chiến tranh mang tới thương tích.

	Biết tinh không cùng lòng đất bí mật sau, hắn có thể lý giải "Hắc Dạ nữ thần" mưu đồ, cũng ở một trình độ nào đó tiếp nhận, nhưng này không biểu hiện hắn sẽ đối với những cái kia hi sinh thờ ơ.

	Đồng thời, hắn cũng xác định một việc, đó chính là dù cho chính mình không thể ngăn cản George tam thế trở thành "Hắc hoàng đế", thế chiến như cũ sẽ bộc phát, chỉ bất quá Ruen đem chiếm cứ ưu thế, "Hắc Dạ nữ thần" cùng Thần minh hữu đem chính diện áp bách "Chiến Thần", từng bước một bức Thần tìm kiếm "Đại Địa mẫu thần" trợ giúp.

	Khi ấy, thần chiến số lần, cường độ cùng quy mô đều đem siêu việt trước mắt.

	Dựa vào dạng này nguyên nhân, Klein mới sẽ xuôi theo Fusak xâm lấn lộ tuyến, một trạm một trạm hướng phía trước lang thang.

	Ra còn có pháo hôi vết tích sót lại trạm đài, hắn tay xách chứa đổi giặt quần áo rách rưới rương hành lý, phân rõ phương hướng, hướng khả năng là quán trọ địa phương đi đến.

	Đến ban đêm, hắn đem dạo bước tại tòa thành thị này phố lớn ngõ nhỏ, vì mọi người biểu diễn nguyện vọng ma thuật.

	Tiến lên mấy bước sau, Klein linh cảm có chỗ xúc động, đưa ánh mắt về phía cuối con đường này.

	Nơi đó đi qua một đạo mặc mộc mạc sợi đay trường bào, buộc đai lưng vỏ cây, để tóc đen dài, không vớ giày nữ tính thân ảnh.

	Ariana!

	Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh, trên mặt đất Thiên Sứ Ariana!

	Thần thế nào sẽ đến Beltan? Lúc này, Thần không phải hẳn là đã trở lại Ninh Tĩnh giáo đường Hắc Dạ tu viện sao? Hoặc là bị phái đi Fusak thủ đô St. Miron, chủ trì "Chiến Thần di sản" tiếp thu sự tình? Một vị đi ở trên mặt đất Thiên Sứ xuất hiện tại như vậy một tiểu thành thị, tuyệt đối sẽ không đơn giản. . . Klein một trận nghi hoặc, hơi nhíu mày.

	Hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định đi hỏi thăm một hai.

	Đây không phải hắn nghĩ xen vào chuyện của người khác, mà là mọi người cùng chỗ một thành, thật ra cái gì ngoài ý muốn, ai cũng trốn không thoát.

	Nhưng lúc này, Ariana đã biến mất tại biển người bên trong, mà thân là "Bí ẩn chi bộc" Thần, khiến Klein muốn truy tung đều không có cách nào, đồng dạng, tại quan hệ "Bí ẩn" sự tình bên trên, "Ma kính" Harolds cũng có chút bất lực.

	Klein thong thả hít vào một hơi, suy tư quay người tiến vào quán trọ, mở gian phòng, đem hành lý đặt xuống.

	Sau đó, hắn bảo trì lang thang ma thuật sư hoá trang, mang theo "Ma kính" Harolds, theo "Chiêm bặc gia" linh tính trực giác, một đường đi tới thành Beltan thị chính quảng trường.

	Nơi này dựa vào toà thị chính địa phương, đứng thẳng một bảng thông báo, phía trên dán không ít bố cáo.

	Klein gặp không ít người đều tại vây xem, tựa hồ có công văn mới ra lò, liền dựa sát qua, đứng tại đám người bên ngoài, nhìn hướng kia màu gỗ thô bảng hiệu.

	Bảng thông báo trung ương, một trương hơi phát vàng giấy trắng che trùm lên cái khác bố cáo bên trên, mặt ngoài dùng màu đen mực nước cùng Ruen văn viết:

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta là các ngươi tân nhiệm chấp chính quan.

	"Hiện tại, ta ban bố ba điều pháp lệnh mới:

	"Điều thứ nhất, không có lệnh của ta , bất cứ sinh linh đều không thể rời đi nơi này.

	"Điều thứ hai, luật pháp trước mặt chúng sinh bình đẳng, cho dù là Thiên Sứ, cũng có thể bị người bình thường giết chết.

	"Điều thứ ba, kẻ có hành vi phạm tội trở xuống, sẽ bị phạt nặng, tối cao tử hình:

	"1. Giết người;

	"2. Trộm cắp;

	"3. Hoàn chỉnh tụng niệm thần linh tôn danh;

	"4. Tế tự Tà Thần;

	"5. Lừa gạt;

	"6. Để lộ bí mật;

	". . ."

	Như vậy một phần thông cáo. . . Klein xem nhướn mày, không cần linh tính trực giác đều có thể phát giác được những nội dung kia có vấn đề.

	Hắn bản năng liền chuyển động ý niệm, thử khiến linh thể trở lại "Nguyên Bảo" .

	Nhưng là, một cỗ lực lượng vô hình cắt đứt hắn "Rời khỏi", khiến hắn chỉ có thể tiếp xúc kia phiến xám trắng sương mù lại không cách nào thông qua.

	Cái này. . . Klein con mắt nheo lại một chút, lùi về phía sau mấy bước, cùng đám người kéo dài khoảng cách.

	Tại hắn xem ra, loại trình độ này dị thường đã đạt đến gần như thần linh tình trạng.

	Lúc trước hắn cũng từng có không cách nào trở về "Nguyên Bảo" tình huống, nhưng nguyên nhân chủ yếu là không kịp đi ngược bốn bước, tụng niệm chú văn, hoặc là bị "Chính mình" quấy nhiễu cùng ngăn cản.

	Chân chính trên ý nghĩa bằng vào ngoại lực khiến hắn không cách nào thoát ly thế giới hiện thực, chỉ có một lần:

	Đó là tại sương mù tiểu trấn bên trong —— nơi đó là do "Hắc Dạ nữ thần" tự tay chế tạo bí ẩn thế giới, cường lực phong ấn.

	Trừ lần này, ngay cả "Kẻ độc thần" Amon đều không làm được chuyện tương tự, đương nhiên, khi ấy, Amon mục đích chủ yếu là bức bách Klein dẫn động "Nguyên Bảo", sau đó nắm lấy cơ hội, lợi dụng sơ hở, thay thế hắn trở thành "Chúa tể vĩ đại phía trên Linh giới", bằng không vị này "Thời thiên sứ" hoàn toàn có thể thông qua đánh cắp ý niệm đến ngăn cản Klein trở về.

	Thành Beltan mới nhậm chức vị này "Chấp chính quan" là ai. . . Đây chính là Ariana nữ sĩ đi tới thành Beltan nguyên nhân? Trong lúc ý niệm xoay nhanh, Klein khiến "Ma kính" từ chính mình rộng lớn tay áo bên trong trượt xuống đến tay trái.

	"Xảy ra chuyện gì?" Klein thấp giọng hỏi.

	Gương bạc mặt ngoài, thủy quang loạn lắc, hơi trắng bệch màu bạc từ đơn hiện ra:

	"Quy tắc của nơi này bị thay thế mấy điều, cụ thể là ai làm, không cách nào biết được, chủ nhân vĩ đại, ngài có thể thử tìm tới 'Bí ẩn chi bộc' Ariana, từ Thần nơi đó lý giải chân tướng.

	"Câu trả lời của ta ngài còn hài lòng không?"

	Quy tắc bị thay thế. . ."Luật sư" ?"Trọng tài nhân" ? Hoặc là, ra "Bug" ? Klein suy tư ngẩng đầu lên, nhìn hướng bốn phía, phát hiện quảng trường bên trên các thị dân đều có chút nghi hoặc, không quá lý giải vì sao bố cáo mới sẽ đề cập Thiên Sứ, vì sao rời khỏi cần xin cũng được đến cho phép.

	Chiến tranh đều đã kết thúc!
Kết chương.