Chương 1074 : Tìm Thiên Sư.
Kỳ Liên Vân tìm đường chết hành vi, thành công nhượng Lâm Tịch biết toà này tiên đảo có nhiều đáng sợ.

	Trong ngày thường nghe đến liên quan tới Huỳnh Hỏa tiên đảo tin đồn, thường thường đều là lấy "Thần bí hòn đảo", "Ngàn năm khó được tiên duyên", "Hết thảy đều xem vận khí " xem như chữ mấu chốt.

	Dẫn đến ngoại nhân chỉ chú ý tới tiên đảo bên trên cơ duyên, mà quên mất tiên đảo bên trên nguy cơ.

	Bởi vì tiên đảo khắp nơi bay loạn, trừ nơi đây bên ngoài căn bản không có cố định, cho nên cố ý đi tìm căn bản không có khả năng tìm tới.

	Ngoài ý muốn tiến vào tiên đảo thường thường lấy phàm nhân cùng nhỏ yếu tu sĩ làm chủ, bọn hắn căn bản không phát hiện được tiên đảo bên trên dị dạng.

	Cho tới những cái kia lợi hại tu sĩ, cũng không khả năng bốc lên chọc giận tiên đảo phong hiểm khắp nơi tuyên dương cái gì.

	Cho nên cái này khiến ngoại nhân sinh ra Huỳnh Hỏa tiên đảo cũng không có nguy hiểm gì ảo giác.

	Nếu như ngươi không có mang theo bất kỳ mục đích gì tiến vào tiên đảo đương nhiên không có việc gì.

	Nhưng nếu là dám biểu hiện ra mấy phần mưu đồ làm loạn, chuyện kia nhưng liền không có đơn giản như vậy.

	"Tính ngươi vận khí tốt, lão đầu kia tính khí vẫn luôn không tốt lắm, bất quá hôm nay có họp chợ, hắn mặc kệ ngươi. " Hỏa đạo nhân ở một bên giễu cợt nói.

	Kỳ Liên Vân sắc mặt khó coi: "Ngươi biết tình huống nơi này?"

	"Ngươi cứ nói đi."

	Kỳ Liên Vân nhớ tới Lâm Tịch nói qua, nơi này là Hỏa đạo nhân quê quán.

	Có thể hắn sao có thể nghĩ đến, hắn đối cái này tiên đảo cũng như vậy biết rõ.

	Hơn nữa còn xưng hô vị kia tiên đảo tiền bối là lão đầu? Đây cũng quá khoa trương a.

	"Nơi này, đến tột cùng là địa phương nào? " Kỳ Liên Vân trầm mặc rất lâu hỏi.

	Lâm Tịch trả lời: "Huỳnh Hỏa tiên đảo."

	Kỳ Liên Vân giờ mới hiểu được chính mình đến tột cùng đến địa phương nào.

	"Các ngươi tất cả đều biết nơi này là nơi nào? " Kỳ Liên Vân khiếp sợ nhìn xem mọi người. ,

	Mọi người gật đầu.

	Bọn hắn đương nhiên biết.

	Kỳ Liên Vân trên mặt biểu lộ trở nên dị thường đặc sắc.

	Nguyên lai bọn họ cũng đều biết.

	Chỉ có ta là ngớ ngẩn?

	Cái này chân tướng khiến hắn vô cùng thống khổ.

	Lâm Tịch nói: "Tốt, ta cũng không rảnh rỗi đem thời gian lãng phí ở trên thân thể ngươi, Nguyên Vũ Lăng bên kia thế nào."

	"Cho hắn truyền tin tức, nói không có gặp gỡ cái gì dị dạng, bất quá Huỳnh Hỏa tiên đảo bay tới thời điểm động tĩnh cũng không nhỏ, ta không thể cam đoan hắn sẽ tuyệt đối tin tưởng ta. " Kỳ Liên Vân trả lời.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Cách nhau xa như vậy hẳn là cũng vô sự, chúng ta phải nắm chặt thời gian, một tháng thời gian cũng là tính không được bao dài."

	"Tại sao là một tháng?"

	"Bởi vì một tháng sau Huỳnh Hỏa tiên đảo liền sẽ ly khai."

	"Vậy chúng ta một mực ở tại tiên đảo bên trên không phải tốt."

	"Không được cho phép ngoại nhân là không thể ở lâu tại tiên đảo phía trên. " Lâm Tịch nói, một điểm này hắn cũng là tư vấn qua Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân kỳ thật cũng một mực không được cho phép lâu dài lưu tại trên đảo.

	Cho tới tiêu chuẩn gì cũng là khó mà nói.

	Nhưng căn cứ suy đoán của hắn, đại khái chỉ có không có cái gì chấp niệm dục cầu người mới có thể lưu lại.

	Cho nên trên đảo cơ bản đều là gặp sao yên vậy phàm nhân cùng với khám phá thế tục, vui với ẩn cư lợi hại tu sĩ.

	Kỳ Liên Vân lẩm bẩm: "Một tháng thời gian cũng là đủ rồi, bằng vào ta tư chất, được đến vị kia trong truyền thuyết Trọng Lê thiên sư ưu ái không là vấn đề, bất quá ta cũng không có bái sư ý nghĩ, đến nghĩ lí do tốt đến thời điểm uyển chuyển cự tuyệt, không thể rơi nhân gia mặt mũi."

	Hỏa đạo nhân nghe đến gân xanh nổi lên , tức giận đến muốn lần nữa hiện ra nguyên hình.

	Hắn mặc dù đáng ghét Trọng Lê Thiên Sư, nhưng lão đầu tử kia có thể tính là hắn rất kính sợ người, chỗ nào có thể cho phép ngoại nhân vũ nhục.

	"Ta hiện tại giết hắn, ngươi không có ý kiến a? " Hỏa đạo nhân cắn răng dò hỏi Lâm Tịch.

	Lâm Tịch an ủi: "Được rồi được rồi, hắn lưu lại còn hữu dụng đây."

	Nói hết lời cuối cùng đem Hỏa đạo nhân khuyên xuống tới.

	Mà Kỳ Liên Vân hoàn toàn không có phương diện này giác ngộ, lại bản thân cảm giác tốt đẹp: "Chúng ta mau xuất phát a, đừng lãng phí thời gian."

	"Nói chuyện cùng ngươi xác thực là tại lãng phí thời gian. " Lâm Tịch liếc mắt.

	Kỳ Liên Vân cũng không để ý Lâm Tịch, trù trừ mãn chí xuất phát tìm kiếm chính mình tiên duyên.

	Lâm Tịch dứt khoát không để ý tới hắn.

	Người này nếu là ở trên Huỳnh Hỏa tiên đảo quấy rối, có nhiều người thu thập hắn.

	"Trọng Lê Thiên Sư tại nơi nào? " Lâm Tịch dò hỏi Hỏa đạo nhân.

	Hỏa đạo nhân chỉ hướng tiên đảo phía tây cái kia cao nhất vách núi: "Lão già kia dưới tình huống bình thường liền ở chỗ đó xem sao."

	Đúng vậy, căn bản không cần chính mình tìm kiếm.

	Hỏa đạo nhân liền biết Trọng Lê Thiên Sư ở nơi nào.

	Một tháng này cũng không phải dùng tại tìm kiếm bên trên, mà là dùng tại làm sao cùng Trọng Lê Thiên Sư tạo mối quan hệ bên trên.

	Kỳ Liên Vân tên ngu ngốc kia cái gì cũng không biết tựu xuất phát đi tìm, kết quả duy nhất chỉ có thể là tìm cái tịch mịch.

	"Đi a. " Lâm Tịch mấy người lựa chọn xuất phát.

	Trên đường đi mọi người cũng không dám tùy tiện phi hành, mà là lựa chọn đi bộ, xuyên qua rừng hoa bãi cỏ, đạp qua nông thôn đường nhỏ, tại đen kịt bên trong nhấc lên làm thô đèn lồng, cảm thụ trên hải đảo bình tĩnh khí tức.

	Cuộc sống ở nơi này tiết tấu vô cùng chậm, nhưng lại nhượng người rất thư thái.

	Qua lại đảo dân thoạt nhìn dương dương tự đắc, yên ổn an bình.

	Cho dù nhìn đến Lâm Tịch mấy cái này người xa lạ cũng không chút nào cảm thấy kinh ngạc, không để ý tới không bài xích, liền xem như người bình thường mà thôi, loại này bầu không khí khiến người ta cảm thấy dị thường thư thái.

	Giang Tiểu Tịch nhìn chung quanh, mặc dù nơi này không có cái gì quý hiếm dị thú, nhưng bầu không khí lại làm cho nàng rất ưa thích.

	Hồng Đậu lúc này thoạt nhìn tâm tình tốt nhiều.

	Nàng lo lắng bất an nhiều ngày như vậy tâm cũng cuối cùng buông xuống.

	Nơi này hết thảy đều để nàng cảm giác đến mừng rỡ, nội tâm không khỏi hân hoan tung tăng lên, trong lòng sinh ra mấy phần nghĩ muốn lưu tại nơi này ý niệm, nhưng nàng biết nơi này chỉ có thể ngốc một tháng, nghĩ đến cái này lại có chút khó chịu.

	Chỉ có Hỏa đạo nhân tâm tình có chút không bình tĩnh.

	Hắn đã ly khai hai năm.

	Lần nữa trở lại, hắn không biết mình đem gặp phải cái gì.

	Nghĩ đến lão đầu tử kia sóng lớn không kinh động ánh mắt, hắn tựu cảm giác đến linh hồn run rẩy.

	Nếu như có thể hắn tình nguyện đối mặt mười cái Yêu tổ, cũng không nguyện ý đối mặt lão đầu tử kia.

	Mọi người đều mang tâm tư, hai ngày phía sau cuối cùng đi tới tiên đảo tây bộ.

	Nơi này gần biển, vách đá rất nhiều.

	Rêu xanh che kín nham thạch.

	Sóng biển vỗ vào vách đá mang đến gào thét tiếng phóng đãng.

	Ngửa đầu nhìn tới, đầy trời tinh thần cực kỳ trong trẻo trong vắt, nhượng người như là đưa thân vào Tinh Hải bên trong.

	Trên đảo cư dân biết tiếp xuống một đoạn thời gian đem rơi vào dài dằng dặc đen kịt, cho nên các chính thu thập ngư cụ chạy về, bờ biển trong lúc nhất thời lộ ra lạnh lẽo cùng yên tĩnh.

	Một cái lão ngư dân đầy mặt nhăn nheo, động tác cũng không nhanh chóng, cho nên lúc này mới thu thập xong đồ vật, chính chậm rãi đi trở về.

	Hắn nhìn đến Lâm Tịch một đoàn người, nhíu nhíu mày tựa hồ nhìn không rõ, thanh thanh mắt ngay sau đó cao giọng nhắc nhở: "Người trẻ tuổi, đêm gió lớn không muốn tại bờ biển ở lâu, đoạn này thời tiết không tốt lưu người, các ngươi tốt nhất vẫn là nhanh chút về nhà."

	"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, vãn bối đám người có chuyện cầu kiến Thiên Sư, xong chuyện tự nhiên ly khai. " Lâm Tịch cung kính trả lời.

	"A? " lão ngư dân như là thính lực không tốt: "Ngươi nói cái gì?"

	Lâm Tịch tự nhiên là lại lặp lại một lượt.

	Lão ngư dân một mặt mạc danh kỳ diệu, nhỏ giọng lầm bầm: "Đây là tại nói chút lời gì, cái gì tiền bối vãn bối, kỳ kỳ quái quái, những người tuổi trẻ này a. . ."

	Nói xong hắn liền rời đi.

	Lâm Tịch mấy người tắc đầu óc mơ hồ lưu tại nguyên địa.

	"Vị tiền bối này. . . " Lâm Tịch chần chờ.

	Hỏa đạo nhân bình tĩnh trả lời: "Liền là cái phổ thông lão ngư dân."

	". . ."

	Này liền nhượng người có chút lúng túng.
Kết chương.