Chương 80 : Biên cương huyết chiến.
Thiên Huyền hoàng triều biên cảnh.

	Hàn phong lạnh thấu xương, bông tuyết bay múa.

	Orson đế quốc một chi hai vạn người quân đội lặng yên vượt qua biên cảnh.

	Lúc rạng sáng, phía trước thành trì hiện ra điểm điểm đèn đuốc.

	"Các dũng sĩ, Nữ Đế Phượng Khinh Vũ thượng vị, lũ lũ xuất nhằm vào chúng ta Orson đế quốc chính sách!"

	"Chúng ta chỉ có dùng sắt cùng huyết, để nàng hiểu được cái gì gọi là kính sợ! Chúng ta thảo nguyên sói, đói thế nhưng là sẽ ăn người!"

	"Các dũng sĩ, hôm nay là Thiên Huyền hoàng triều khoa khảo thời gian, chúng ta cho Nữ Đế Phượng Khinh Vũ một cái to lớn kinh hỉ!"

	"Xông!"

	2 vạn con tuấn mã bắt đầu lao nhanh.

	Đại địa chấn động, màu đen nhanh chóng bao trùm phía trước tuyết trắng!

	"Địch tập, địch tập!"

	Trên tường thành, Thiên Huyền hoàng thành binh sĩ kinh hãi mà kêu to.

	"Keng, keng, keng!"

	Báo cảnh tiếng chuông nhanh chóng vang lên.

	Rất nhiều binh sĩ từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

	Biết chuyện gì xảy ra, trong mắt bọn họ lập tức lộ ra vẻ kinh hãi!

	Bọn hắn bên này chỉ là một cái thành nhỏ.

	Quân dân cộng lại cũng liền mấy vạn!

	Có kinh nghiệm binh sĩ nghe tiếng vó ngựa liền có thể biết, Orson đế quốc xông lại kỵ binh số lượng tuyệt đối vượt qua 1 vạn!

	Không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tình huống dưới, bọn hắn dạng này thành nhỏ, làm sao có thể ngăn cản Orson đế quốc thiết kỵ?

	"Xong rồi!"

	Trên tường thành binh sĩ sợ hãi không thôi.

	Orson đế quốc kỵ binh tới quá nhanh, mà lại số lượng quá nhiều!

	Nhìn qua đến có 2 vạn.

	Bọn hắn chỉ có hai ngàn binh sĩ!

	Gấp mười chênh lệch, mạnh một phương vẫn là đánh lén, đánh như thế nào?

	"Tới rồi!"

	"Quả nhiên cùng Tiêu thiên sư tính toán đồng dạng."

	"Tiêu thiên sư thật là thần nhân vậy!"

	Thành nhỏ phụ cận một cái sơn cốc, năm ngàn người ẩn giấu đi.

	Bọn hắn khuya ngày hôm trước còn không có ở chỗ này, tối hôm qua lặng yên tiến lên 30 km, mai phục đến trong sơn cốc này.

	"Chư vị tướng sĩ, Orson đế quốc phạm ta biên cương, nên như thế nào?"

	Thanh âm tức giận vang vọng sơn cốc.

	"Giết, giết, giết!"

	Năm ngàn người rống to.

	"Toàn quân xuất kích!"

	Cầm đầu tướng lĩnh nghiêm nghị nói.

	Năm ngàn người đều không có cưỡi ngựa, nhưng bọn hắn lấy tốc độ nhanh hơn nhào về phía Orson đế quốc phóng tới thành nhỏ 2 vạn kỵ binh!

	Orson đế quốc 2 vạn kỵ binh, tuyệt đại bộ phận đều chỉ là Võ Đồ.

	Võ giả bất quá ngàn.

	Võ Sư cấp nhân vật không hơn trăm!

	Thiên Huyền hoàng triều này năm ngàn người, thuần một sắc toàn bộ nắm giữ võ giả cấp tu vi.

	Trong đó một ngàn nắm giữ Võ Sư cấp tu vi.

	Dạng này 5000 tinh nhuệ, tuyệt đối bù đắp được Orson đế quốc 10 vạn thiết kỵ!

	"Không tốt, là Hắc Long quân!"

	"Hắc Long quân làm sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

	Orson đế quốc cầm đầu tướng lĩnh phát hiện xông lại địch nhân.

	Hắn con ngươi đột nhiên co lại!

	Hắc Long quân thế nhưng là Thiên Huyền hoàng triều tinh nhuệ!

	Nhân số mặc dù chỉ có 10 vạn, nhưng có thể chống đỡ bọn hắn Orson đế quốc trăm vạn tinh binh!

	Bây giờ xông lại năm ngàn người, tựa hồ vẫn là từ Hắc Long quân bên trong lựa đi ra tinh nhuệ, thực lực tuyệt đối vượt qua bọn hắn!

	"Giết!"

	Orson đế quốc tướng lĩnh chợt quát lên.

	Bây giờ tình huống như vậy, lùi bước chết được thảm hại hơn!

	Nếu có thể vọt tới trong thành cưỡng ép Thiên Huyền hoàng triều bách tính, còn có một đầu sinh lộ!

	"Là người của chúng ta, là Hắc Long quân!"

	Trên tường thành người lúc này cũng nhận ra được, bọn hắn mừng rỡ như điên!

	"Giết!"

	Hắc Long quân năm ngàn người giống như 5000 chuôi đao nhọn hung hăng đâm vào địch quân quân đội!

	"Phốc!" "Phốc!"

	Thực lực cường hãn, tăng thêm nghiêm mật phối hợp, vừa mới tiếp xúc Orson đế quốc liền có vài trăm người bị chém xuống dưới ngựa!

	Thực lực của hai bên chênh lệch, tuyệt đối tại gấp năm lần trở lên!

	Dã ngoại cứng đối cứng, gấp năm lần trở lên chênh lệch cơ hồ chính là đồ sát!

	"Đáng chết, đáng chết!"

	Orson hoàng triều cầm đầu tướng lĩnh sắc mặt khó coi vô cùng, bất quá là hai cái hô hấp thời gian, bọn hắn đã tử vong ba ngàn người!

	"Rút, rút!"

	"Tứ tán thoát đi!"

	Orson hoàng triều cầm đầu tướng lĩnh hét lớn.

	Hắn vẫn là đánh giá thấp này một chi Hắc Long quân thực lực!

	Nghĩ tại dưới mí mắt bọn hắn xông vào trong thành căn bản là không có khả năng!

	"Trốn!"

	"Trốn a!"

	Orson hoàng triều còn lại mười bảy ngàn người vô cùng hoảng sợ mà thoát đi.

	Có thể nghĩ chạy thoát đồng thời không có dễ dàng như vậy.

	Ngựa của bọn hắn đồng thời không có Hắc Long quân cường giả tốc độ nhanh!

	"Phốc!" "Phốc!"

	Hắc Long quân người không ngừng mà đuổi kịp từng cái địch nhân đem bọn hắn chém xuống dưới ngựa!

	Cuối cùng, Orson đế quốc mười bảy ngàn người tử vong.

	Còn thừa ba ngàn, toàn bộ bị bắt sống!

	Một cái chạy mất đều không có!

	Orson đế quốc cầm đầu Võ Tông thực lực tướng lĩnh đều bị bắt sống!

	Thiên Huyền hoàng triều toàn thắng!

	......

	Lăng Tiêu thành bên này hừng đông sớm hơn một chút, này lại Tiêu Phàm đã rời giường.

	【 tích phân +56732 】

	Hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm giật mình.

	Nhiều như vậy tích phân?

	Lúc này thu hoạch được nhiều như vậy tích phân, khẳng định biên cương đại thắng.

	Trong dự liệu sự tình.

	Chỉ là tích phân so Tiêu Phàm đoán chừng nhiều chút.

	Tiêu Phàm trước đó đoán chừng, ít thì hai ba vạn tích phân, nhiều thì ba bốn vạn tích phân!

	"Ai da, nguyên lai có 3 vạn 8000 tích phân, tăng thêm này 5 vạn hơn 6,700 tích phân, tổng tích phân đã có 9 vạn năm!"

	Tiêu Phàm trong lòng mừng rỡ không thôi.

	Hệ thống tăng ba cấp cần 30 vạn tích phân, hắn bây giờ tích phân đếm khoảng cách thăng cấp còn xa, khoảng cách 10 vạn tích phân rất gần.

	10 vạn tích phân, có thể hối đoái một cái đại tông sư cấp kỹ năng!

	Bất kỳ phương diện nào đạt đến Đại Tông Sư cấp bậc, đều cực kì kinh người.

	Bất quá cho dù có 10 vạn tích phân, Tiêu Phàm cũng sẽ không xa xỉ mà hoa 10 vạn tích phân đi hối đoái đại tông sư cấp năng lực!

	Hơn 20 tuổi đại tông sư, cực kì chói mắt!

	Đối Tiêu Phàm tới nói tông sư cấp kỹ năng đã rất ngưu xoa!

	"Ta bây giờ nắm giữ tông sư cấp phong thuỷ, tông sư cấp y thuật, tông sư cấp tướng thuật, thu hoạch được nhiều như vậy tích phân, lại hối đoái một cái tông sư cấp kỹ năng?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Cân nhắc một phen, Tiêu Phàm vẫn là bỏ đi ý nghĩ.

	Nhìn thấy lúc cần dùng đến cái dạng gì năng lực a!

	Bây giờ hối đoái một cái tông sư cấp năng lực, nói không chừng căn bản không dùng được!

	......

	Nữ Đế cung bên trong, Phượng Khinh Vũ hôm nay ngủ nhiều một canh giờ.

	Khoa khảo ngày đầu, hôm nay không tảo triều.

	"Bệ hạ, Diêm thống lĩnh đưa tới liên quan tới Tiêu thiên sư tình báo."

	Lam Thấm cung kính nói.

	"Cái gì tình báo?"

	Phượng Khinh Vũ một bên rời giường vừa nói.

	Quần áo dần dần che khuất nàng hoàn mỹ tư thái.

	Lam Thấm nói: "Bệ hạ, Diêm thống lĩnh nói Tiêu thiên sư đêm qua gặp phải ám sát."

	"Huyết Nha tổ chức sát thủ một cái kim bài sát thủ tại Tiêu thiên sư uống rượu bên trong hạ độc."

	"Tiêu thiên sư không việc gì!"

	Phượng Khinh Vũ gương mặt xinh đẹp thượng nhanh chóng treo đầy sương lạnh: "Tiêu thiên sư là tam phẩm thiên sư, chỉ là tổ chức sát thủ, an dám như thế!"

	"Orson đế quốc nếu không cho trẫm một cái công đạo, trẫm phái binh tiến vào Orson đế quốc tiễu trừ!"

	Phượng Khinh Vũ nghĩ tới biên cương triệu tập đi qua Hắc Long quân.

	Tính toán thời gian, chiến sự có thể đã kết thúc!

	Hắc Long quân tỉ lệ lớn sẽ bắt đến Orson đế quốc không ít người sống!

	Có dạng này thẻ đánh bạc nơi tay, Orson đế quốc hẳn là sẽ chủ động trấn áp Huyết Nha!

	"Lam Thấm, chuẩn bị một chút, trẫm xuất cung vấn an một chút."

	Phượng Khinh Vũ hít sâu một hơi nói.

	Mặc dù Lam Thấm báo cáo Tiêu Phàm không có chuyện, nhưng Phượng Khinh Vũ vẫn là lo lắng Tiêu Phàm.
Kết chương.