Chương 1326: Lần nữa ám sát
 
 	Giữa lúc thạch hỏa điện quang, tất cả mọi người thấy được một đạo hàn mang đâm tới.
 
 	Trong nháy mắt này, thời gian như là đình chỉ, toàn bộ hình ảnh đều như ngừng lại, tất cả mọi người vô cùng rõ ràng xem đến hàn mang đâm xuyên qua Lý Thất Dạ áo chẽn.
 
 	Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người cũng không khỏi cứng lại hơi thở, lập tức hô hấp không đến, giống như có một bàn tay vô hình giữ yết hầu.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi hai người là một khỏa phương tâm bay lên, phương tâm đều nhanh nhảy ra cuống họng.
 
 	Lý Thất Dạ cường đại, đây là có mắt đều có thể nhìn, hắn sức một mình, liền dễ như trở bàn tay tiêu diệt Đế Vương Cốc.
 
 	Nhưng mà, liền là cường đại như vậy thiên tài, tại đại hoạch thắng lợi thời điểm, lại gặp phải ám sát, nội dung cốt truyện như thế nghịch chuyển, cái này thật sự là để cho người ta trái tim có chút chịu không được.
 
 	Khi hàn mang đâm xuyên Lý Thất Dạ áo chẽn thời điểm, trong nháy mắt này sát thủ mới lộ ra chân thân —— Tư Mã Ngọc Kiếm!
 
 	Không có người nhìn thấy Tư Mã Ngọc Kiếm là khi nào ẩn độn tại Đế Giải bá chủ tử vong vách núi, không có người phát hiện nàng là trốn ở nơi đó, ngay cả cường giả như Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi.
 
 	Mặc kệ không thừa nhận, Tư Mã Ngọc Kiếm đích thật là một vị không tầm thường sát thủ, nàng không chỉ là ẩn độn thủ đoạn vô song, mà lại nàng có thể bắt lấy thích hợp nhất ám sát thời cơ, tại Đế Giải bá chủ sau khi chết, Lý Thất Dạ quay người rời đi thời điểm, điều này không nghi ngờ chút nào là Lý Thất Dạ nhất là thư giãn thời điểm, là Lý Thất Dạ phòng ngự yếu kém nhất thời điểm.
 
 	Trong nháy mắt này xuất thủ, tuyệt Lý Thất Dạ một kích trí mạng. Không có cái gì thời cơ so lúc này càng thích hợp.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm trong nháy mắt đâm xuyên qua Lý Thất Dạ áo chẽn, giữa thạch hỏa điện quang này, nàng cũng cho là mình đắc thủ. Nhưng là, sau một khắc, nàng lập tức cảm thấy không đúng.
 
 	Lý Thất Dạ đích thật là đứng ở nơi đó, nàng một kiếm cũng thật là đâm xuyên qua Lý Thất Dạ áo chẽn, nhưng là, không có máu tươi bắn tung tóe, không như trong tưởng tượng kêu thảm.
 
 	Lý Thất Dạ liền đứng ở nơi đó. Đứng bình tĩnh ở nơi đó, tựa hồ hắn giống như một điểm phản ứng đều không có. Tựa hồ, cái này bị đâm xuyên áo chẽn không phải hắn Lý Thất Dạ, mà là người khác.
 
 	Tại Tư Mã Ngọc Kiếm ý thức được cái vấn đề này thời điểm, cùng lúc đó. Chiến Nhai bên ngoài đứng xa nhìn có thế hệ trước đại nhân vật cũng ở thời điểm này ý thức được không giống nhau địa phương.
 
 	"Hắn không ở trong không gian này." Có một cái thế hệ trước đại nhân vật trong nháy mắt này, lập tức ý thức được cái gì, kinh hô nói.
 
 	Không gian thác vị. Đây là khống chế không gian bí thuật một trong. Không gian thác vị, rõ ràng nhìn thấy người này đứng ở nơi đó, hoặc là, rõ ràng nhìn thấy người này cách mình rất gần rất gần, trên thực tế, hai người khoảng cách là xa không thể chạm. Hai người khoảng cách trên thực tế là cách xa nhau một cái không gian hoặc là mấy cái không gian.
 
 	"Ông ——" một tiếng, ngay tại Tư Mã Ngọc Kiếm ý thức được điểm này trong nháy mắt. Nàng trường kiếm trong nháy mắt vô cùng sáng chói, giống như thanh kiếm này lập tức có trăm vạn cái mặt trời bạo tạc.
 
 	Như thế hào quang sáng chói phía dưới, cái này cho trường kiếm vô hạn gia tốc, tại cái này ngắn ngủi nhất trong nháy mắt, Tư Mã Ngọc Kiếm trường kiếm gia tốc đến tuyệt luân vô bỉ cấp độ, siêu việt thời gian, tốc độ nhanh chóng, tựa hồ là thời gian gấp mấy chục lần!
 
 	Một kiếm phía dưới, "Phanh" một tiếng, đâm xuyên qua không gian, trong nháy mắt đâm rách Lý Thất Dạ không gian thác vị, một kiếm lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ đâm về Lý Thất Dạ yết hầu.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm đích thật là không tầm thường, tốc độ của nàng đích thật là đạt đến cực hạn, tại như thế thạch hỏa điện quang ở giữa vậy mà một kiếm vậy mà vượt qua không gian, đâm xuyên qua Lý Thất Dạ không gian thác vị.
 
 	Nhanh như vậy tốc độ, đổi lại một người khác, quản chi là không gian thác vị, vào lúc này cũng giống vậy là bị đâm xuyên yết hầu.
 
 	Đáng tiếc, Tư Mã Ngọc Kiếm là thời vận không đủ, nàng hết lần này tới lần khác gặp được Lý Thất Dạ.
 
 	Đáng sợ kiếm mang dừng lại, kiếm mang này chỉ cách Lý Thất Dạ mảy may mà thôi, lúc này, Lý Thất Dạ hai ngón kẹp lấy Tư Mã Ngọc Kiếm trường kiếm.
 
 	Nhìn lấy băng lãnh vô tình Tư Mã Ngọc Kiếm, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhàn nhạt nói ra: "Đích thật là không tầm thường, một kiếm đạt tới tốc độ như thế, có thể đủ khinh thường thế hệ trẻ tuổi. Ngươi đem 'Sát Thần đạo' tu luyện rất khá, đáng tiếc, lại gặp ta."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Tư Mã Ngọc Kiếm sợ hãi, nàng rời đi Tốc Đạo Thánh Địa về sau, liền không có người biết nàng tu luyện đạo gì.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm mười phần quả quyết, trong nháy mắt quăng kiếm, quay người bỏ chạy mà đi, nhưng mà, nàng vừa rồi chuyển bỏ chạy mà đi, liền "Phanh" một tiếng, đụng phải vô hình tường, chặn đường đi của nàng.
 
 	Không gian phong tỏa, tại Tư Mã Ngọc Kiếm đào tẩu trong nháy mắt, Lý Thất Dạ liền trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản không gian, cái này khiến Tư Mã Ngọc Kiếm bất luận hướng cái nào phương hướng đào tẩu đều sẽ bị vô hình tường ngăn lại đường đi.
 
 	Bất quá, Tư Mã Ngọc Kiếm so ngũ đại tướng không biết cường đại bao nhiêu, giữa thạch hỏa điện quang này, nàng toàn thân dâng trào quang mang, quang mang này từng sợi từng sợi, hàn khí bức nhân, tựa hồ là từng sợi kiếm mang, nó có thể đâm xuyên hết thảy , có thể xé ra hết thảy.
 
 	Trong nháy mắt này, cái này từng sợi từng sợi quang mang trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo kiếm mang, Tư Mã Ngọc Kiếm cả người lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ gia tốc, nàng lập tức vô hạn gia tốc, để cho nàng tốc độ vectơ đạt đến cực hạn, ngay lúc này, nàng đụng vào không gian phía trên.
 
 	"Phanh" một tiếng, phong tỏa không gian trong nháy mắt xuất hiện vô số vết nứt, "Phanh" tiếng thứ hai vang lên, trong phút chốc Tư Mã Ngọc Kiếm hoàn thành lần thứ hai gia tốc, lần này Tư Mã Ngọc Kiếm phá vỡ Lý Thất Dạ không gian phong tỏa, nàng bằng nhanh nhất tốc độ hướng chỗ xa nhất bỏ chạy.
 
 	Nhưng là, nàng vừa trốn không có bao xa, Lý Thất Dạ tiện tay điểm một cái, Tư Mã Ngọc Kiếm chỗ không gian xung quanh trong nháy mắt thít chặt, không gian trong nháy mắt tựa như hóa thành một cái gông xiềng, nghe được "Keng" rơi khóa thanh âm vang lên, Tư Mã Ngọc Kiếm toàn thân hiện lên quang mang trong suốt, tựa như là một thanh cự khóa khóa trên thân nàng.
 
 	Ngay lúc này, Tư Mã Ngọc Kiếm tốc độ lập tức chậm lại, coi như nàng liều mạng gia tốc, nhưng là, tốc độ của nàng đều không thể nhanh lên.
 
 	Không gian gông xiềng, khống chế không gian bí thuật một trong. Không gian gông xiềng thập phần cường đại, một khi bị không gian gông xiềng rơi thân, lập tức không thể động đậy, mà lại, không gian gông xiềng ở khắp mọi nơi , bất kỳ tu sĩ nào đều không thể trốn tránh.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm đã đầy đủ cường đại, tốc độ của nàng phóng nhãn Thiên Linh giới, đây tuyệt đối là có thể xếp vào hàng đầu, tại tiếp nhận cường đại như thế không gian khóa gông phía dưới, nàng y nguyên có thể bay đi, cái này có thể nghĩ tốc độ của nàng là bực nào cực nhanh.
 
 	"Ta cũng phải nhìn ngươi đạo hạnh tu mấy phần." Lý Thất Dạ cười một tiếng, vừa sải bước ra, trong nháy mắt đuổi kịp Tư Mã Ngọc Kiếm, xuất thủ chính là Vạn Đạo Quyền. Trấn Ngục Thần Quyền.
 
 	Quyền này một trận, đại đạo oanh minh, áp sập thiên khung, một quyền phía dưới, như trăm vạn thần nhạc áp đỉnh, lực lượng chi trọng, không cách nào đánh giá, nó có thể đập vụn đại địa, trấn hủy chúng thần.
 
 	Đối mặt đáng sợ như vậy một quyền, Tư Mã Ngọc Kiếm hãi nhiên, nghĩ cũng không nghĩ, huyết khí dâng trào, cả người như Hắc Ám thần chỉ phụ thể, cả người hắc mang trùng thiên, sau lưng nàng mở ra hắc ám hai cánh, che đậy bầu trời.
 
 	Ở trong chớp mắt, hai cánh khép lại, như Hắc Ám Chi Thần hai tay ngăn trở Lý Thất Dạ oanh tới một quyền.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi là Hắc Ám Chi Thần phụ thể cũng không được, hắc ám hai cánh tại Lý Thất Dạ một quyền này phía dưới trong nháy mắt băng diệt, ngay cả không gian bốn phía đều dưới một quyền này vỡ nát.
 
 	Về phần Tư Mã Ngọc Kiếm, nàng tại Lý Thất Dạ một quyền phía dưới, cả người đều bị oanh bay, máu tươi cuồng phún, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Nhưng là, tại cái này sinh tử trong nháy mắt, Tư Mã Ngọc Kiếm hay tay vung lên, một bộ rất Bàn Long Đồng gánh tại trên vai, cái này Bàn Long Đồng toàn thân đen kịt, tựa hồ như hắc long chi thể đúc thành.
 (đồng: cái ống)
 	"Oanh ——" một tiếng, trong nháy mắt này, cái này Bàn Long Đồng bắn ra một đạo như trăng mang sí diễm, cái này sí diễm Oánh Tinh vô cùng, nhưng là, nó lại vô cùng sáng chói, nó một bắn ra trong nháy mắt liền có được cực tốc.
 
 	Mà lại, nó cực kỳ sắc bén, trong nháy mắt đâm xuyên qua không gian, bắn thẳng về phía Lý Thất Dạ yết hầu. Khi cái này sí diễm bắn ra một hồi lâu về sau, mới vang lên nó bắn ra nổ vang, cái này có thể nghĩ cái này sí diễm là cỡ nào nhanh
 
 	Nhìn thấy như thế sắc bén vô cùng sí diễm phóng tới, liền xem như Thần Vương đều hít thở không thông một chút, hắn đều sẽ cảm giác đến cái này sí diễm có thể trong nháy mắt bắn thủng cổ họng của hắn, trong nháy mắt đem hắn đánh giết.
 
 	Cái này bắn ra sí diễm quá nhanh, khi nó bắn ra, thời gian tựa như đình chỉ, giống như tất cả mọi người thấy được một màn động tác chậm hình ảnh, tựa hồ, tại thời khắc này tất cả mọi người cùng thời gian đồng bộ.
 
 	Đối mặt đột nhiên oanh tới sí diễm, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, thể phách sáng chói, trong nháy mắt điên cuồng gia tốc, Phi Tiên thể vừa ra, tốc độ của nó siêu việt hết thảy.
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ đấm ra một quyền, Vạn Đạo Quyền chi Kim Cương Bất Diệt Quyền, một quyền này oanh ra, trực tiếp đánh phía phóng tới sí diễm.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, tất cả mọi người thấy được trước mắt cái này tựa như động tác chậm một màn, một quyền phía dưới, sí diễm vậy mà giống thủy tinh vỡ nát, đầy trời trong suốt phấn tiết phiêu tán rơi rụng, mà vỡ nát thanh âm, là qua rất lâu sau đó mới truyền tới.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Tư Mã Ngọc Kiếm lập tức sắc mặt trắng bệch, cái này Bàn Long Thí Thần Đồng chính là nàng ép rương bảo vật một trong, nàng còn thừa không có mấy, không đến vạn bất đắc dĩ, nàng sẽ không dùng nó đến bảo mệnh.
 
 	Này ống vừa ra, có đi không về, nó có được cực tốc, nó có được cực đáng sợ lực phá hoại, có thể trong nháy mắt bắn thủng hết thảy, liền xem như Thần Hoàng binh khí đều sẽ lập tức bị bắn thủng.
 
 	Nàng đã từng dùng nó ám sát Bạch Kình Thần Hoàng, cái này có thể nghĩ nó uy lực là bực nào kinh khủng.
 
 	Nhưng là, Bàn Long Thí Thần Đồng dùng một lần liền hết hiệu lực, cho nên, không đến vạn bất đắc dĩ, nàng sẽ không vận dụng vật này, nhưng mà, hiện tại nàng vậy mà thất thủ, không thể làm bị thương Lý Thất Dạ mảy may.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm như thế nào lại biết, Lý Thất Dạ lấy Phi Tiên thể gia tốc, lại lấy Vạn Đạo Quyền chi Kim Cương Bất Diệt Quyền đánh phía sí diễm.
 
 	Tại Phi Tiên thể gia tốc phía dưới, Vạn Đạo Quyền chi Kim Cương Bất Diệt Quyền là bực nào uy lực, liền xem như Bàn Long Thí Thần Đồng tuyệt sát một kích cũng bị hủy đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.