Chương 348 : Quyết tâm.
Cái này cũng là Tiêu Lâm tại từ mấy cái kia đồng đội trong miệng biết Băng Hỏa tiên thành tồn tại về sau, quyết định tới trước Băng Hỏa tiên thành nguyên nhân, cũng là muốn thử thời vận, nhìn một chút tại cái này Nam Vực cảnh số một cỡ lớn Tiên thành bên trong, phải chăng có thể mua được hai loại linh dược.

	Khi nhìn đến Băng Hỏa tiên thành về sau, Tiêu Lâm quả thực bị bị khiếp sợ, muốn nói Tiên thành, Tiêu Lâm cũng là đi qua vài tòa, giống ban đầu Vụ Ẩn tiên thành, về sau là Xích Hà tiên thành, Tuyết Lĩnh tiên thành.

	Cái này vài toà Tiên thành đều ở vào Thiên Lộ sơn mạch bên trong, xem như cỡ trung tiểu Tiên thành, mà tại Nam Vực cảnh hắn thì là đi qua Nam Hoang Tiên thành cùng Tử Nhật tiên thành cái này hai tòa cỡ trung Tiên thành.

	Cho tới cỡ lớn Tiên thành, Tiêu Lâm còn là lần đầu tiên nhìn đến, nhưng Băng Hỏa tiên thành kì lạ vẫn là để Tiêu Lâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Lại không nói cái này Băng Hỏa tiên thành cái kia cao tới bốn năm mươi trượng to lớn tường thành, quả thực tựa như là một ngọn núi sống lưng bình thường, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là tại Băng Hỏa tiên thành bên ngoài, chính tung bay mảng lớn bông tuyết, liền như là Tiêu Lâm thấy qua Tuyết Lĩnh tiên thành một dạng.

	Nhưng ở cái kia Băng Hỏa tiên thành trên không, vô số bông tuyết tại còn chưa rơi xuống đất trước đó, tựu bị bốc hơi vì từng đoàn từng đoàn sương mù, cho nên chợt nhìn, cả tòa Băng Hỏa tiên thành cao ngàn trượng trên không, nổi lơ lửng từng đoàn từng đoàn tuyết trắng sương mù, vô cùng đẹp đẽ hùng vĩ.

	Thông qua xếp hàng công phu cùng người bên cạnh nói chuyện phiếm, Tiêu Lâm mới hiểu được, nguyên lai cái này Băng Hỏa tiên thành bởi vì cách Hắc Trạch Hải không xa, toàn bộ phụ cận khí hậu cũng chịu đến ảnh hưởng, quanh năm bay xuống lấy bông tuyết.

	Mà cái này Băng Hỏa tiên thành hết lần này tới lần khác lại là kiến tạo tại một chỗ địa hỏa lối vào phía trên, cả tòa thành trì bên dưới, quanh năm bị chạm đất hỏa thiêu đốt, một lạnh một nóng bên dưới, mới xuất hiện như vậy kỳ cảnh.

	Vừa mới bắt đầu Tiêu Lâm còn có chút khó hiểu, cả tòa thành trì xây dựng ở địa hỏa lối vào phía trên, cái kia trong thành chẳng phải là muốn nhiệt độ kỳ cao sao? Liền xem như tu chân giả có thể chống cự bực này nhiệt độ cao, nhưng tựu Tiêu Lâm biết, không quản là bao lớn Tiên thành, bên trong đều là cư trú không ít phàm nhân.

	Cuối cùng tu chân giả cũng sẽ không tới giặt quần áo nấu cơm, sạch sẽ vệ sinh, những chuyện này phần lớn là từ ở tại bên trong tòa tiên thành người thường đến làm, so với thế tục, Tiên thành bên trong an toàn hơn, cũng càng an ổn.

	Chỉ cần mình không không có việc gì muốn chết, tới đụng chạm tu chân giả, tu chân giả bình thường cũng sẽ không chủ động ức hiếp những người phàm tục kia, vì thế dù cho có cơ hội ly khai, nhưng sinh ra ở bên trong tòa tiên thành phàm nhân cũng sẽ không lựa chọn ly khai Tiên thành.

	Nếu như trong thành thật nóng bỏng khó nhịn, người bình thường thì như thế nào sinh tồn.

	Nhưng rất nhanh liền có người giải thích cho hắn, nguyên lai tại kiến tạo tòa tiên thành này thời điểm, tựu cân nhắc đến tầng này, tại Băng Hỏa tiên thành phía dưới, kiến tạo một tòa to lớn trận pháp, trận pháp này cần thiết năng lượng chính là dựa vào địa hỏa chi lực thôi động.

	Trận pháp này mục đích chỉ có một cái, đó chính là ngăn cách địa hỏa cùng thành trì trong lúc tiếp xúc, hơn nữa còn đem tản mát ra nhiệt lượng thông qua mấy chục chỗ trận nhãn, đưa vào cao ngàn trượng không trung, khiến cái này nhiệt lượng cùng băng tuyết lẫn nhau đối hướng.

	Cũng liền sinh ra Tiêu Lâm lúc trước nhìn đến màn này kỳ cảnh.

	Mà lại còn sót lại nhiệt lượng cũng để cho Băng Hỏa tiên thành bốn mùa như mùa xuân, chẳng những sẽ không để cho những người phàm tục kia khó chịu, trái lại nhượng Băng Hỏa tiên thành trở thành một tòa nhượng phàm nhân cảm giác thư thích nhất Tiên thành.

	Minh bạch điểm này về sau, Tiêu Lâm cũng thực sợ hãi than một phen, bực này kỳ tư diệu tưởng, đích thật là gánh chịu lấy cổ nhân thượng thừa trí tuệ, có lẽ chỉ có những cái kia tu luyện mấy trăm năm cổ tu chân giả, mới có thể nghĩ ra kỳ diệu như vậy biện pháp.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm tại nộp mười khối hạ phẩm linh thạch về sau, mới bị phân phát một khối ra vào Băng Hỏa tiên thành lệnh bài, này lệnh bài thời hạn có hiệu lực là một năm, chỉ cần hơn một năm, không quản là vào thành còn là ra khỏi thành, đều muốn lần nữa giao nạp, mà lại trong này giãn cách thời gian cũng tính toán rành mạch.

	Tỷ như Tiêu Lâm nếu như đợi tại Tiên thành bên trong mười năm, tại hắn lần sau ra khỏi thành thời điểm, liền muốn một lần giao nạp chín năm phí tổn, cũng chính là chín mươi khối hạ phẩm linh thạch.

	Cái này khiến Tiêu Lâm âm thầm líu lưỡi, cái này Băng Hỏa tiên thành phí tổn cũng thật là cao, chỉ sợ cũng chỉ có Hắc Trạch Hải bực này tài nguyên phong phú chi địa, mới có thể duy trì dạng này cao phí tổn.

	Đương nhiên, tại Băng Hỏa tiên thành bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, cũng tồn tại vài toà cỡ trung tiểu Tiên thành, bất quá những cái kia Tiên thành vị trí so với Băng Hỏa tiên thành tới nói, kém cũng không phải một chút điểm.

	Mà lại Tiêu Lâm cũng nhìn thấy một cái hiện tượng kỳ quái, đó chính là tại Băng Hỏa tiên thành ngoài thành mấy chục dặm trong khu vực, cũng kiến tạo rất nhiều phòng ốc, ra vào những này phòng ốc, phần lớn là một chút luyện khí sơ kỳ cùng trung kỳ tu chân giả.

	Nhưng Tiêu đồng thời rừng cũng ngạc nhiên nhìn đến, những người phàm tục kia ra vào Tiên thành là hoàn toàn miễn phí, nhìn tới cái này cũng là Băng Hỏa tiên thành đối với phàm nhân một loại chiếu cố.

	Bất quá cái này cũng không khó lý giải, nếu là phàm nhân giống như tu chân giả, ra vào Tiên thành muốn giao nạp mười khối hạ phẩm linh thạch, chỉ sợ sẽ là bức tử bọn hắn, cũng là không bỏ ra nổi tới.

	Mà ra vào Tiên thành phàm nhân cũng không nhiều, những phàm nhân này phần lớn là ở ngoài thành khai khẩn đất hoang, trồng trọt hoa màu, cuối cùng không có trúc cơ tựu không làm được hoàn toàn Tích Cốc, đối với phần lớn Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, cũng muốn giống phàm nhân đồng dạng, uống nước ăn cơm.

	Tiến vào Băng Hỏa tiên thành về sau, Tiêu Lâm cảm nhận được một trận ấm áp, quả nhiên, tại bên trong tòa tiên thành, nhiệt độ vừa phải, nhượng người cực kì thoải mái.

	Mà lại Băng Hỏa tiên thành bên trong đường phố mười phần rộng rãi, vào thành về sau, một đầu đường chính vậy mà có hơn mười trượng rộng, nhìn không thấy cuối, mà tại đường chính hai bên, thì là từng hàng cửa hàng, giờ phút này chút cửa hàng đại bộ phận đều mở cửa, bán lấy các loại tài liệu.

	Tiêu Lâm cũng không vội tại tới đi dạo, từ trước đó mấy vị kia đồng đội chỗ biết được, tới đây Băng Hỏa tiên thành, đầu tiên là muốn tìm một chỗ trụ sở, Băng Hỏa tiên thành bên trong bởi vì tu sĩ số lượng quá nhiều, dẫn đến bên trong tòa tiên thành trụ sở mười phần khẩn trương.

	Đặc biệt là một chút rất tốt độc tòa trạch viện, càng là yêu cầu dự định, mà lại đại đa số thời điểm còn phải xem vận khí, cũng không phải có linh thạch liền có thể đính bên trên.

	Tại đi dạo hai con đường về sau, Tiêu Lâm khắp khuôn mặt là vô ngữ chi sắc, dùng hắn bây giờ trúc cơ tu sĩ thân phận, tự nhiên là xem thường tại cùng những cái kia Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ đồng dạng, ở tại trong khách sạn.

	Nhưng ở dò hỏi mấy nhà khách sạn về sau, những cái kia độc tòa trụ sở đều đã cho mướn, còn lại cũng chỉ có mấy gian tương đối kém gian phòng, những này gian phòng đều là ở vào bên đường vị trí, mười phần ầm ĩ, ưa thích thanh tịnh Tiêu Lâm tự nhiên là không muốn.

	Càng làm cho hắn vô ngữ là, còn có một cái khách sạn hỏa kế không biết sống chết dò hỏi hắn, còn có một gian chuồng bò muốn hay không.

	Nhượng Tiêu Lâm kém chút tại chỗ bạo tính khí, giáo huấn hắn một phen, cũng may nhà kia khách sạn chưởng quỹ có chút nhãn lực kình, từ trên thân Tiêu Lâm khí tức cảm ứng ra hắn có thể là một tên Trúc Cơ kỳ tiền bối, mới lập tức đem hỏa kế lôi đi, sau đó không ngừng hướng Tiêu Lâm xin lỗi, Tiêu Lâm lúc này mới đè xuống hỏa khí.

	Bất quá điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với cái này Băng Hỏa tiên thành bên trong, trụ sở địa khẩn trương có nhận thức sâu hơn, hắn tiếp tục tìm kiếm lấy, lại đi mấy con phố, sau cùng tại Tiên thành phía tây một nhà "Bằng quy khách sạn " tìm đến một chỗ độc tòa trụ sở.

	Này còn là một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả đang định đi tới Thiên Hàn sơn mạch thí luyện, vừa mới lui phòng, vừa lúc bị Tiêu Lâm đụng lên, tìm kiếm trụ sở đã có chút không kiên nhẫn hắn tự nhiên không chút do dự định xuống tới.

	Thanh toán ba trăm khối hạ phẩm linh thạch, định ba năm thời hạn mướn về sau, Tiêu Lâm mới bị hỏa kế dẫn tới một cái độc lập đình viện bên trong, chỗ này đình viện bốn phía vây quanh cao cao tường viện, có tới cao ba, bốn trượng.

	Mà tại đình viện bên trong, kiến tạo liên bài ba tòa nhà đá, nhà đá này tảng đá đều là dùng một loại đen như mực cự thạch đắp lên mà thành, nghe hỏa kế nói, loại này tảng đá tên là mặc ngọc thạch, có thể ngăn cách tu chân giả linh thức dò xét.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm tự nhiên là muốn thử nghiệm một phen, hắn phóng xuất linh thức, vừa mới đụng chạm lấy nhà đá nham thạch bên trên, tựu cảm thấy mình linh thức bị bắn mở ra, vậy mà thật không cách nào xuyên thấu.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, lúc trước giao nạp tiền thuê thương tiếc cũng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, có thể ngăn cách tu chân giả linh thức, chỉ là điểm này, chính mình cái này ba trăm khối hạ phẩm linh thạch tựu tốn hao đáng.

	Đem Tiêu Lâm dẫn tới đình viện về sau, vị kia hỏa kế liền cáo từ rời đi, Tiêu Lâm tại hỏa kế rời đi về sau, trầm tư một chút, sau đó từ túi trữ vật bên trong lấy ra năm mặt lóe ra ngũ sắc linh quang lá cờ nhỏ, đúng là hắn luyện chế Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận trận kỳ.

	Nhẹ nhàng quăng ra, năm mặt tiểu kỳ phân năm cái phương hướng bay ra ngoài, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích, sau đó Tiêu Lâm trong miệng vang lên chú ngữ âm thanh, thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm mới nhìn trên đỉnh đầu, cái kia như ẩn như hiện nhàn nhạt màu xanh linh quang, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

	Tiến vào chính diện nhà đá, nhà đá mười phần rộng rãi, có tới bốn năm trượng phương viên, mà lại hai bên đều có một cái cửa đá, hiển nhiên cái này ba gian nhà đá là tương liên, Tiêu Lâm vị trí nhà đá hẳn là phòng nghỉ, tại tận cùng bên trong là một trương gỗ đỏ giường lớn.

	Phía trên chăn nệm ga giường hiển nhiên cũng đã thay đổi qua, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, Tiêu Lâm không chút nghĩ ngợi, tựu té nhào vào trên giường, bịt kín chăn mền, bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	. . .

	Thẳng đến ngày thứ ba sáng sớm, Tiêu Lâm mới từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, mấy tháng qua bôn ba mệt nhọc, cũng tại một giấc về sau, tiêu tán trống không.

	Tiêu Lâm tinh thần sáng láng từ trên giường bò dậy, hơi rửa mặt một phen về sau, liền đi đến bên cạnh tu luyện thất, toà này tu luyện thất cũng hết sức đơn giản, trừ bên cạnh đặt lấy một cái trống không giá gỗ nhỏ bên ngoài, chỉ có ở thạch thất trung ương phóng một khối bồ đoàn.

	Tiêu Lâm xếp bằng ở trên bồ đoàn, bắt đầu suy nghĩ lấy sau này một đoạn thời gian tu hành kế hoạch.

	Tuy nói Tiêu Lâm hiện tại cũng không có luyện chế ra thích hợp bản thân tam giai linh đan, mà Ngũ Hành linh đan cũng đã triệt để mất đi hiệu dụng, thậm chí Tô Thanh Vân ban cho hắn cái kia bình Ngọc Huyền đan đã từ lâu bị hắn phục dụng, cứ việc có chút hữu hiệu, làm sao số lượng quá ít.

	Cũng chỉ là nhượng Tiêu Lâm Trúc Cơ hậu kỳ tu vi tăng lên một chút, nghĩ muốn giống như kiểu trước đây, nhanh chóng tăng lên tu vi, nhất định phải luyện chế ra Cức Hàn đan.

	Nhưng theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình Cức Hàn đan nghĩ muốn luyện chế ra tới, còn không biết năm nào tháng nào đây, bất quá liền xem như dạng này, Tiêu Lâm tu luyện cũng chưa từng buông lỏng một ngày, mỗi ngày cố định bốn canh giờ phun ra nuốt vào thiên địa linh khí là bắt buộc công khóa.

	Cách Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh mở ra còn có ba năm thời gian, Tiêu Lâm tại trải qua đắn đo suy nghĩ về sau, còn là quyết định tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh, tới ngắt lấy luyện chế Bích Viêm đan Cô Hồn Thảo.

	Đây cũng không phải Tiêu Lâm nhàn rỗi không chuyện gì làm, nghĩ muốn tiến vào mạo hiểm, mà là tại cùng trước đó đồng đội tại thí luyện trong quá trình, Tiêu Lâm cũng bên cạnh lý giải một phen, được đến đáp án thì là, mấy trăm năm nay tới, Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh bên trong Cô Hồn Thảo càng ngày càng ít.
Kết chương.