Chương 435 : Chiến trường chuyển di.
" Lần này mang bọn hắn tới đảo là mang đúng, ta Tử Lâm tộc sợ là sẽ không lỗ vốn. " 

Hai gã Tử Lâm tộc Chân Vương trong lòng thầm nói. 

Vì cho thấy quyết tâm, chiến phía trước đại gia nhưng đều là nộp lên một nhóm tài nguyên. 

Chờ chiến hậu dựa theo công huân lại lĩnh trở về. 

Mà bây giờ phóng tầm mắt nhìn toàn bộ chiến trường, luận công tích lời nói, Tử Lâm tộc tuyệt đối là đệ nhất. 

Không nói mặt khác Hóa Thân cảnh trở xuống, vẻn vẹn là Hóa Thân cảnh, phía dưới cái kia Chân Long liền trảm sát gần 20 cái. 

Trái lại cái kia Thanh Thần, còn tại cùng Kim Diệu dây dưa. 

Đương nhiên, hắn nếu như có thể trảm sát Kim Diệu loại này nhân vật đặc biệt, công huân trong nháy mắt liền có thể phản siêu Chân Long. 

Nhưng Kim Diệu thật sự có như vậy tốt trảm sát cũng liền thành không được Kim Dương tộc thiếu tộc trưởng. 

......

Chiến đấu còn tại duy trì liên tục, cũng trở nên kịch liệt. 

Mặt khác mấy chỗ chiến trường cũng dần dần có Hóa Thân cảnh vẫn lạc, trên bầu trời càng là có Chân Vương chết trận. 

Loại này tình hình chiến đấu phía dưới, đại gia lại không tâm tư chú ý mặt khác chiến trường, từng cái đều toàn tâm toàn ý mà chuyên chú với trước mắt địch nhân. 

......

Chiến Thần Thành cùng Cổ Sinh Vật nhất tộc chiến trường phía trên, Chiến Thần Thành một phương Hồng Vụ chiến sĩ như cũ không phá được Cổ Sinh Vật nhất tộc viên trận. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc tuy nhiên quy vì một cái tộc loại, nhưng kỳ thật nội bộ có rất nhiều tiểu tộc. 

Những này tiểu tộc am hiểu đồ vật đều không tương đồng, cơ bản bao trùm hải lục không, tiến công phòng ngự khống chế các loại các cái phương diện. 

Bây giờ kết thành trận pháp, liền tương đương với hóa thân thành một cái cực lớn mà lại hoàn mỹ chiến tranh máy móc, căn bản phá không giải được. 

Chính là tưởng chui vào dưới mặt đất, theo lòng đất công kích đều làm không được. 

Này gấp đến độ một đám Chiến Thần Thành cường giả vò đầu bứt tai. 

Tại mặt trăng như vậy nhiều năm, bọn hắn còn không có tham gia qua như thế biệt khuất chiến đấu. 

Cũng có người đưa tin trở về, cho thấy tưởng đổi một cái đối thủ, nhưng Kim Dương tộc căn bản không phản ứng. 

Dần dần, Chiến Thần Thành mọi người bị buộc đến Kim Dương Thành dưới chân. 

Hà Mộc không có lại tiếp tục bức bách đi xuống. 

Bởi vì hắn nhìn đến rất nhiều Chiến Thần Thành người con mắt đã hồng. 

Tường thành đối bọn hắn mà nói không khác với tuyệt lộ, lại bức xuống đi khó bảo toàn sẽ không làm ra cái gì cực đoan sự tình. 

" Ta cùng ngươi liều mạng! " 

Liền tại lúc này, đám người bên trong truyền tới một tiếng gào thét, ngay sau đó một người cầm trong tay trường đao xoay tròn hướng Hà Mộc đâm qua tới. 

Còn không đến Hà Mộc trước mặt, hắn cả người đã hóa thành nhất đạo hồng vụ gió lốc, nhìn lên tới quả thật có chút uy lực. 

" Cổ Diệu này gia hỏa, đảo là rất hổ. " 

Hà Mộc trong lòng thổ tao một câu, đồng thời cực lớn long trảo trực tiếp chống đỡ thượng cái kia Nhân Đao Hợp Nhất hồng vụ gió lốc. 

Cường đại lực lượng đột nhiên bạo phát, trực tiếp liền đem Cổ Diệu cái kia thanh trường đao chấn thành bột mịn, ngay sau đó ngũ trảo khép lại, chấn tán hắn quanh thân hồng vụ, đem hắn cả người giữ tại lòng bàn tay. 

Cổ Diệu kịch liệt giãy dụa, một bên giãy dụa một bên tức giận mắng, vẫn không quên nhổ nước miếng. 

" Ngươi giết ngàn đao súc sinh! Ta phi! " 

Hà Mộc lườm hắn nhất nhãn, tiếp đó tiện tay hất lên liền đem hắn ném cho Mặc Lân. 

Song phương tại tường thành chỗ giằng co. 

Hà Mộc biết rõ dạng này xuống dưới không được. 

Chiến Thần Thành có mấy ngàn người, này từng cái từng cái đưa, phải đưa tới khi nào? 

Nhất định phải tìm cái cơ hội, đại quy mô mà " Xử lý" Rơi Chiến Thần Thành người. 

Mà đánh vào trong thành là cái tương đối hảo biện pháp. 

Kim Dương Thành bên trong kiến trúc đông đảo, ngăn che cũng nhiều. 

Một khi tại trong thành triển khai chiến đấu trên đường phố, cái kia tràng diện muốn so hiện tại càng thêm hỗn loạn. 

Hắn cũng có thể nhân cơ hội này tìm cái đại điểm kiến trúc, đại lượng xử lý rơi Chiến Thần Thành người. 

Bất quá, hắn cũng không dám dẫn đầu Cổ Sinh Vật nhất tộc dẫn đầu vào thành. 

Kim Dương tộc nội tình thâm hậu, có trời mới biết trong thành còn có nhiều ít cường giả. 

Cổ Sinh Vật nhất tộc dẫn đầu vào thành, trong nháy mắt liền hội lâm vào cô quân tác chiến tình cảnh. 

Cho nên, hắn nhất định phải chờ. 

Chờ liên quân mặt khác đội ngũ công vào trong thành, trước điều tra điều tra bên trong hư thật. 

Xích Huyết tộc đã tổ kiến liên quân, theo lý thuyết hẳn là có năng lực đánh vào trong thành. 

Nếu như cả Kim Dương Thành đều vào không được, này liên quân còn có cái gì ý nghĩa? 

Hà Mộc một bên cùng Chiến Thần Thành quần nhau một bên yên lặng chờ đợi. 

Hắn này phiên cử động, kỳ thật cũng tính bình thường, cũng sẽ không nhượng người liên tưởng đến phóng thủy. 

Bởi vì đổi lại mặt khác tộc, lúc này chiếm hết ưu thế, cũng sẽ không tùy tiện vào thành. 

Đại gia đều hội lựa chọn đi chờ Xích Huyết tộc. 

......

Chính như Hà Mộc dự liệu giống như. 

Chốc lát sau đó, Xích Huyết tộc bên trong có vài tên Hóa Thân cảnh đột nhiên bạo phát, đem Kim Dương tộc nhất đội đánh liên tiếp bại lui. 

Đảo mắt chi gian, liền đem Kim Dương tộc bức đến cửa thành. 

Theo sau mấy đạo cường đại thuật pháp công ra, trực tiếp đem cửa thành đều tạc thành nát bấy. 

Nhất đội Kim Dương tộc lui giữ cửa thành, nhưng còn là bị chậm rãi công đi vào. 

Rất hiển nhiên, Xích Huyết tộc người cũng minh bạch, bọn hắn nếu là không dẫn đầu căn bản không ai dám dẫn đầu vào thành. 

Liền tại Xích Huyết tộc tiến vào trong thành sát na, trong thiên địa vang lên Kim Dương Vương thanh âm. 

" Tất cả mọi người lui giữ trong thành! " 

Nghe được này mệnh lệnh, Chiến Thần Thành một đám người như gặp đại xá, nhanh chóng bay vào trong thành. 

Bọn hắn đi vào Kim Dương Thành đã có 3 ngày, đối Kim Dương Thành tương đối quen thuộc. 

Vào thành sau đó nói không chừng có thể lợi dụng hoàn cảnh ưu thế, ngăn cản trụ Cổ Sinh Vật nhất tộc công kích. 

Kim Dương Vương này mệnh lệnh vừa hạ, mặc kệ chống đỡ được còn là ngăn không được, toàn bộ bay vào Kim Dương Thành bên trong. 

Chiến trường trong nháy mắt liền từ thành ngoại chuyển di đến trong thành. 

Đại phiến đại phiến kiến trúc bị phá hủy, đầy trời cát bụi bao trùm cả phiến chiến trường. 

......

Hà Mộc vừa mới vào thành liền tại tìm kiếm mục tiêu. 

Không qua bao lâu, hắn liền phát hiện một toà khổng lồ đại điện. 

Cái kia đại điện chiếm diện tích gần vạn thước vuông, đủ để dung nạp hơn một ngàn người! 

" Chính là trong chỗ này! " 

Hà Mộc trong lòng khẽ động, lại bắt đầu tại Chiến Thần Thành cái kia trong đám người tìm phù hợp người chọn lựa. 

Giờ này khắc này, hắn nhất định phải cho thấy chính mình thân phận. 

Bằng không thì Chiến Thần Thành người là sẽ không phối hợp hắn. 

Đương nhiên, hắn không có khả năng đương tất cả mọi người mặt cho thấy thân phận, chỉ có thể nói cho như vậy một hai cái ổn trọng người. 

Lại nhượng cái kia người đi đem đoàn người mà tụ tập đứng lên, do hắn tới " Tiêu diệt". 

Tại đám người bên trong tìm tòi một hồi, Hà Mộc rất nhanh liền nhìn đến Lưu Lăng Tân. 

Lưu Lăng Tân là hắn lão trợ thủ. 

Tại Địa Cầu lúc liền một mực đãi tại quân đội, kinh lịch qua không ít đại chiến, mấy lần hiểm tử hoàn sinh. 

Nói tóm lại, người này kiên nghị quả cảm, ổn trọng lão luyện, là một cái ưu tú quân nhân. 

Càng then chốt chính là hắn là chính mình trợ thủ, tân vệ cao tầng. 

Chính mình không có tham gia này nhất chiến, Cổ Diệu lại " Vẫn lạc", lúc này hắn hẳn là có thể chỉ huy tân vệ. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc thẳng đến Lưu Lăng Tân mà đi. 

Lưu Lăng Tân thấy như vậy một màn, mảy may không dây dưa dài dòng, quay người liền chạy. 

Ở ngoài sáng biết không địch lại dưới tình huống, trả hết đi tìm đường chết, cái kia không phải dũng cảm, mà là ngu xuẩn. 

Lúc trước Cổ Diệu đã biểu thị qua, hắn nhưng không tưởng đi Cổ Diệu lối cũ. 

Thế nhưng, hắn làm sao có thể chạy đến qua Hà Mộc. 

Chỉ là mấy hơi thở chi gian, hắn liền bị Hà Mộc đuổi theo, giữ tại trong trảo. 

Lưu Lăng Tân nhìn xem trước mặt to lớn long đầu, sắc mặt hơi hơi trắng bệch, nhưng ánh mắt bên trong lại không có sợ hãi, ngược lại có một loại dứt khoát kiên quyết kiên định. 

Cùng lúc đó, hắn thể nội đại lượng hồng vụ bắt đầu ngưng tụ, toàn bộ thân thể đều hơi hơi bành trướng đứng lên. 

Này là ở điều động vượt qua tự thân thân thể thừa nhận cực hạn hồng vụ, ý đồ phát động liều chết một kích. 

Hà Mộc thấy vậy lông mày mãnh liệt nhăn, nhanh chóng dùng tinh thần đưa tin nói: " Lão Lưu, là ta! " 

Lưu Lăng Tân nghe này thân thể đột nhiên run lên, cả người trong nháy mắt mộng tại long trảo bên trong.
Kết chương.