Chương 1530 : Này tâm như thế nào.
Tĩnh mịch.

	Toàn bộ phật chưởng quảng trường, lâm vào một loại khó tả tĩnh lặng.

	Tại dưới đài chúng tăng mà nói, đây là một cuộc quá khó mà miêu tả tâm tình chiến đấu. Thiên ngôn vạn ngữ tại hầu khẩu, không biết như thế nào cảm khái mới là.

	Ai có thể nói Tịnh Hải không mạnh?

	Liền Khương Vọng đánh bại Dịch Đường kia một bộ kinh khủng hợp thuật, hắn đều toàn bộ người bị, tại một chút dư âm đều không sai qua dưới tình huống, sinh sinh chịu nổi rồi.

	Nhìn chung Khương Vọng cùng nhau đi tới giao thủ qua toàn bộ Ngoại Lâu cường giả, Tịnh Hải phòng ngự đương là thứ nhất.

	Nhưng là hôm nay tại Hàng Long đài phát sinh đến trong trận chiến đấu này, từ đầu tới đuôi, tiết tấu đều tại Khương Vọng nắm trong bàn tay, không có có một lần chếch đi.

	Lên tay kia một cái Lôi Âm diễm tước quá đột ngột rất có linh tính cũng quá mạnh thế rồi!

	Chân nhân Lôi Âm hóa dùng, trực tiếp tạo thành áp chế tính chiến quả

	Ngay sau đó điệt thêm Ngũ Thức Địa Ngục quả thật gần như hoàn mỹ hô ứng thủ đoạn, lớn nhất hóa khuếch trương Lôi Âm diễm tước uy năng.

	Thế cho nên Tịnh Hải không thể không trước tiên mở ra bất diệt Hàng Long kim thân, cũng phụ lấy Lục Đạo Kim Cương chú hộ thể. Không như thế hắn căn bản không chiếm được thở dốc cơ hội, cũng căn bản không có phản công khả năng.

	Nhưng là tại trên chiếu bạc, đệ nhất vén lên mạnh nhất con bài chưa lật người, vốn là rất khó đạt được thắng lợi.

	Khương Vọng chiếm một bước trước, từ nay về sau từng bước đều trước.

	Ngũ Thức Địa Ngục sau đó là Diễm Hoa Phần Thành, Diễm Hoa Phần Thành trực tiếp nổ thành Hỏa Giới, Hỏa Giới bên trong lại rơi Diễm Hoa Phần Thành.

	Ngay sau đó tuyệt đỉnh một kiếm chuyển Nhân Tự Kiếm.

	Ấn pháp, đồng thuật, bí pháp, đạo thuật, thần thông, kiếm thuật... Tất cả tùy tâm, vạn pháp thong dong!

	Chân chính đem sở học đăm chiêu toàn bộ dung quán, đem một cuộc vốn nên là là đối chọi gay gắt ưu việt chiến đấu, đánh cho thành một phương diện biểu diễn.

	Tại Hàng Long đài, ngay trước Hàng Long viện thủ tọa Khổ Bệnh đại sư, ngay trước Khổ Giác lão tăng, ngay trước dưới đài chúng tăng người mặt, biểu diễn hắn hoa lệ lộng lẫy lại nước chảy mây trôi thế công, cường thế đánh bại bất diệt Hàng Long kim thân cùng cảnh bất diệt thần thoại!

	Hắn cần gì phải Tịnh Lễ cấp ra Tịnh Hải tráo môn nơi?

	Hắn trực tiếp đẩy lấy Tịnh Hải mạnh nhất kim thân, mạnh nhất phòng ngự, trực tiếp đánh bại kim thân.

	Từ đầu đến cuối, Huyền Không Tự Ngoại Lâu đệ nhất Tịnh Hải hòa thượng, cũng là vừa bắt đầu mở ra một cái bất diệt Hàng Long kim thân, một cái Lục Đạo Kim Cương chú.

	Vốn là muốn dùng này tranh ra thở dốc cơ hội, dọn ra tay tới phản công, nhưng này một hơi thời gian, sửng sốt không thể tranh đi ra.

	Đem hết toàn lực, cũng chỉ là bổ một đạo Lôi Âm, gia trì một lần Lục Đạo Kim Cương chú...

	Mà những thứ này cộng thêm hắn chỗ phóng thích con đường chi lực, cũng cũng chỉ là hắn tại Khương Vọng như thủy triều thế công xuống mệt mỏi.

	Hắn bất diệt Hàng Long kim thân vẫn là song phương giao phong chiến trường, hắn chỉ có không ngừng mà thừa nhận, cho đến kia căn dây cung càng băng bó càng chặt, thậm chí cả đi đến cực hạn.

	Hàng Long viện thủ tọa Khổ Bệnh ánh mắt phức tạp.

	Cả cuộc chiến đấu lên tay, thế nhưng là hắn vô ý tản ra Lôi Âm.

	Nói cách khác, hắn thân truyền đệ tử bị đánh cho từ đầu tới đuôi còn không được tay, hắn ở trong đó cũng có cống hiến... Điều này làm cho tâm tình của hắn rất khó không phức tạp.

	Tịnh Hải mặt giấy thực lực tuyệt sẽ không so với Khương Vọng yếu, thậm chí bởi vì đối con đường chi lực nắm chắc, hẳn là chiếm cứ ưu thế tồn tại.

	Nhưng song phương đối với chiến đấu lý giải căn bản không có ở đây một cái phương diện trên.

	Lấy Khổ Bệnh cảnh giới cũng không trở thành lừa gạt mình. Từ cuộc chiến đấu này biểu hiện đến xem, cho dù không có đạo kia Lôi Âm, chiến đấu kết quả cũng đại khái tỷ lệ không sẽ cải biến, nhiều nhất là được Tịnh Hải nhiều lộ mấy tay mà thôi...

	Nhưng hắn cũng nhịn không được nữa sẽ nhớ, chỉ sợ nhiều lộ mấy tay cũng tốt a.

	Tránh khỏi nào đó lão đồ vật đắc ý như vậy!

	Tại Khổ Bệnh bên cạnh, Khổ Giác lão tăng cười đến nét mặt già nua vo thành một nắm, quả thực giống như là một đóa nở rộ lão sơn trà hoa.

	Bọn họ đều không có người nào đi chú ý Tịnh Hải.

	Tịnh Hải hiện tại tình hình, chính cần phải đợi đợi bất diệt Hàng Long kim thân tự ta chữa trị.

	Hắn đương nhiên cũng chưa chết đi, cũng không có chịu cái gì không thể nghịch chuyển thương.

	Khương Vọng tại đánh bại hắn bất diệt Hàng Long kim phía sau, cũng đã kịp thời thu kiếm.

	Lúc này thất khiếu đổ máu nhìn như kinh khủng, cũng chỉ là hôn mê mà thôi. Đương nhiên, mấy tháng điều dưỡng là không thể nào thiếu.

	Khương Vọng đứng ở trên đài, một xoay người, liền nghênh nhận được Tịnh Lễ hòa thượng sáng quắc ánh mắt.

	Không nhịn được nói: "Ngươi nhìn ta như vậy để làm gì?"

	Tịnh Lễ hòa thượng ngửa đầu, bộ mặt sùng bái: "Sư đệ, ngươi thật lợi hại a!"

	Một cái Thần Lâm cảnh tu sĩ, đối một cái Ngoại Lâu cảnh tu sĩ biểu hiện sùng bái, nói như thế nào đều giống như tại châm chọc.

	Nhưng ở Tịnh Lễ nơi đây, nhất định là phát ngoài bản tâm, chân tình lộ ra.

	Hắn đương nhiên rất mạnh, có được bất diệt Hàng Long kim thân Tịnh Hải, hắn tùy thời bất cứ nơi nào là có thể bộ cái túi mở đánh. Dù thế nào không nhìn trúng sư phụ hắn người, cũng không cách nào phủ nhận thiên phú của hắn. Cái gì Lưu Ly phật tử, cái gì nhỏ thánh tăng... Nhưng hắn tiểu sư đệ là thật lợi hại!

	Khương Vọng nở nụ cười, dời chuyển tầm mắt, nhìn về phía mặt vàng lão tăng.

	Hắn đã gặp lão tăng này rất nhiều lần.

	Mỗi một lần nhìn thấy, đều là phong trần mệt mỏi bộ dạng, không có nửa điểm đương thời chân nhân phong tư.

	Hắn bị lão hòa thượng này mắng qua, bị lão hòa thượng này đánh qua, cũng bị lão hòa thượng này liều mình cứu giúp qua.

	Trong lòng hắn tự nhiên có phức tạp khó tả tình cảm.

	Lúc trước tại Đông Vương Cốc thời điểm, Trọng Huyền Thắng lại tới nữa tin, này một chuyến vấn kiếm hành trình cũng vốn đã viên mãn, hắn không có ý định xuống chút nữa đi rồi.

	Sở dĩ kết cục phía trước sau cùng một trận chiến, tuyển chọn Huyền Không Tự.

	Chỉ là bởi vì ——

	Tại Tề quốc bên ngoài, nghiệm chứng hắn tại ngoại lâu cảnh toàn bộ tu hành sau cùng một trận chiến.

	Hắn... Hy vọng khiến Khổ Giác chứng kiến.

	Khổ Giác vốn là cười đến giống như một đóa lão sơn trà hoa, cười đến tự đắc tự mãn, đắc ý dào dạt,

	Vốn là vô luận Khương Vọng như thế nào lạnh nhạt, như thế nào kháng cự, như thế nào phủi sạch quan hệ, hắn cũng có thể ưỡn nghiêm mặt nói, này là của mình ngoan đồ nhi! Đây là chính mình điều dạy dỗ tuyệt thế thiên tài!

	Hắn có thể chân trước hướng khắp thiên hạ tuyên bố thoát khỏi sơn môn, chân sau lại ba ba chạy về tới.

	Hắn có thể cùng tất cả mọi người tuyên bố hắn là Huyền Không Tự hạ nhiệm phương trượng, chỉ sợ trên người hắn nửa điểm Huyền Không Tự chức vụ đều không có.

	Hắn không có gì xấu hổ.

	Da mặt là cái gì, hắn chưa bao giờ biết.

	Nhưng giờ này khắc này, đón Khương Vọng ánh mắt như thế.

	Hắn nhưng lại bỗng nhiên có một ít nhăn nhó lên.

	"Như vậy nhìn Phật gia để làm gì?" Hắn bộ mặt xấu xa biểu cảm.

	Khương Vọng lẳng lặng nhìn chăm chú vị này lão tăng một trận.

	Sau đó ngay tại trên đài, đối với hắn khom người bái thật sâu.

	"Đa tạ."

	Hắn như thế nói ra: "Bất kể ngài sớm nhất là bởi vì sao tới tìm ta, lại bởi vì sao đối với ta xuất phát từ nội tâm móc phổi."

	"Ngài hơn lần ân cứu mạng, Khương Vọng khắc sâu trong lòng."

	"Mặc dù vai có vạn quân, không thể vào không môn. Thân này thường cô, không thể đi sư lễ. Nhưng trong lòng đã có sư nghị tại."

	"Khương Vọng song thân qua đời, không có trưởng bối tồn tại thế. Tuy là thường cùng ngài cười đùa, trong lòng đợi ngài như chí thân."

	"Đoạn đường này đi về phía đông, tại đây mà dừng. Ta tu hành, tâm ý của ta, lấy trận chiến này, mời ngài chứng kiến!"

	Khổ Giác lão tăng nhiều nếp nhăn nét mặt già nua, một lát triển khai, một lát lại cau chặt, nói không rõ là cười là khóc.

	"Nương cái chân a." Hắn cuối cùng mở miệng: "Cái rùa đen cẩu tử phá quả bí đao, ngươi khiến cho còn rất cảm động."

	Vừa nói hắn triệt lên tay áo, từ trên người móc a móc, móc ra một quyển ố vàng sách nát tới: "Ngươi nói được như vậy tình chân ý thiết, Phật gia ta không dạy ngươi một điểm gì đó, rất khó kết cục a."

	Khương Vọng đột nhiên tỉnh táo lại, không kịp đi qua những... thứ kia cảm động: "A, không cần, không cần, này —— "

	Này không phải định tội thầy trò quan hệ sao? !

	Nhưng Khổ Giác một bước cũng đã cùng hắn kề mặt, từ đầu cũng bất kể trong miệng hắn nói chút ít cái gì, chỉ đem kia cuốn sách bại hoại hướng tới trong lòng ngực của hắn một nhét, giơ lên tới là được một cước!

	Đẳng Khương Vọng kịp phản ứng thời điểm, người đã tại Huyền Không Tự sơn môn ngoài rồi.

	Đúng như mộng một cuộc!

	Lúc đó dưới chân núi tín đồ như kiến, mơ hồ có thể nghe chuông vang. Chân trời Nhàn Vân mấy đóa, hoảng hốt biến ảo quái mặt.

	Như Ý Tiên Y nhẹ nhàng run lên, tản đi trên mông đít đáy giày ấn, Khương Vọng xách ra trong ngực kia bổn ố vàng sách nát, nhất thời không nói gì.

	Hắn một tay lấy này bổn hoàng cũ sách nát đút trở về, chân mang Thanh Vân mà đi.

	Giây lát đã xa rời Huyền Không Tự, đường nhỏ hướng tới Tề quốc đi vậy.

	...

	Tại đụng thân mà qua kình phong lưu vân trung, thanh sam trường kiếm thân ảnh bỗng nhiên bỗng nhiên dừng lại.

	Khương Vọng đứng ở trong mây, biểu cảm biến ảo một trận, cuối cùng lại đem kia bổn Khổ Giác cường hoành nhét vào trong ngực sách nát lấy ra. Mở ra nhìn lên, chỉ thấy trang tên sách trên có một nhóm đạo chữ, bao hàm diệu vô cùng, là vì ——

	Quan Tự Tại Nhĩ.

	Còn đây là Huyền Không Tự Quan Thế Viện vô thượng bí pháp! Là thế gian tu tập nhĩ thức đứng đầu pháp môn.

	Bốn chữ này.

	Vừa là nói, cuộc đời này tu hành, bất quá là Quan Tự Tại mà thôi.

	Quả thật nói, đây là một đôi "Quan Tự Tại" tai.

	Mà phía trên này ghi lại pháp môn, là tự đứng ngoài lâu mà Thần Lâm, thậm chí cả Động Chân! Nối thẳng đương thời chân nhân nhĩ thức tu hành pháp, giá trị không cách nào lường được.

	Khương Vọng xem bốn chữ này nhìn thật lâu, chỉ cảm thấy nặng trịch.

	Này bổn ố vàng sách cũ cầm ở trong tay, có một chút dị cảm.

	Khương Vọng phía sau lật, lại đang này bổn kia bề ngoài khó coi sách nát bên trong, phát hiện mấy tờ không biết từ nơi nào xé tới giấy.

	Bọn chúng hết sức tùy ý kẹp ở trang sách trung, lúc ấy tàng lúc tiến vào có lẽ còn rất gấp gáp, giống như Khổ Giác lão tăng tăng y giống nhau mất trật tự.

	Rất không ngay ngắn khiết.

	Khương Vọng cầm lấy trang giấy tới, đơn giản nhìn một chút, phát hiện phía trên này ghi lại chính là nhất môn âm sát chi thuật,

	Tên là Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm.

	Chính là âm sát chi thuật, hàng phục ngoại đạo chi pháp.

	Không nghi ngờ chút nào là Hàng Long trong viện truyền lại bí pháp, thậm chí rất có thể là được Hàng Long viện thủ tọa Khổ Bệnh chỗ tu Lôi Âm cơ sở.

	Mà như vậy này hai môn bí pháp, quả thực giống như là vì hiện tại Khương Vọng lượng thân định chế, hoàn mỹ phù hợp hiện trạng của hắn. Một khi tu tập thành công, hắn tại nhĩ thức một đạo, lập tức có thể đuổi theo Nhân Tâm Quán Dịch Đường trình độ, đạt được này cảnh cực hạn.

	Khổ Giác lão tăng là rõ ràng dụng tâm nghĩ.

	Nhưng này hai môn bí pháp một học, hắn cùng Khổ Giác thầy trò thực cũng đã định ra rồi.

	Trước đây Khổ Giác mặc dù giúp hắn rất nhiều, nhưng hắn chẳng bao giờ tại Khổ Giác nơi đây chính thức học qua một chiêu nửa thức. Cho nên còn có thể giữ vững tự ta, có thể ân là ân, phần là phần, có thể cây ngay không sợ chết đứng nói, ta không vào không môn.

	Hắn này một chuyến tới Huyền Không Tự, tại Khổ Giác chứng kiến phía dưới, hoàn thành lần này thử kiếm hành trình sau cùng một trận chiến, coi như là cho hắn cùng Khổ Giác trong lúc đó toàn bộ trải qua một cái công đạo.

	Minh xác tỏ vẻ đợi như chí thân, trong lòng có sư nghị. Nhưng kiên trì Đạo của mình đồ, không giả ngoài cầu, không vào không môn.

	Khổ Giác đáp lại, là được nhét tới đây dạng hai môn bí pháp, cấp trên một cước.

	Lúc này Khương Vọng đứng ở trong mây, dường như thấy Khổ Giác kia trương lại hoàng lại nhăn nét mặt già nua, đang cười nói với hắn ——

	Tâm có sư nghị. Đãi như chí thân, ta đồng ý rồi.

	Không vào không môn... Hắc hắc, ta tái tranh thủ.

	Hảo đồ đệ, ngươi sớm muộn gì phải biết rằng, thế gian chuyện là công dã tràng.

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, lấy ra một viên tề đao tệ, tiện tay ném trời cao.

	Hắn quyết định đem tất cả giao cho thiên ý.

	Nếu như hạ xuống là chính diện, liền luyện. Nếu đúng mặt trái, liền không luyện.

	Nhưng là đao tệ rơi vào một nửa thời điểm.

	Hắn đột nhiên đưa tay, một trảo bắt lấy.

	Lẩm bẩm: "Quên đi. Cần gì nhăn nhó? Ta lại lúc nào là một cái xem thiên ý như thế nào người?"

	Vút không có vết, bôn ba lưu lại dấu vết, thân này tự mình hướng tới, Vấn Tâm ý không hỏi thiên ý.

	Này tâm như thế nào, cần gì lừa mình dối người đâu?

	Cho nên dứt khoát liền tại đám mây mở ra quyển sách, một bên tiếp tục phi hành, một bên nghiên cứu lên này Quan Tự Tại Nhĩ tới.

	Hắn lúc này, đã đem qua lại sở học tất cả đều thông hiểu đạo lí, cũng chính là có đầy đủ tinh lực tới nghiên cứu mới thuật, không để thời gian sống uổng.

	...

	...

	Hàng Long trong viện.

	Cự phật lù lù, phật dung còn đang mãi mãi trong mây mù.

	Hàng Long trên đài tất cả, đều tại cự phật trong lòng bàn tay, cũng giống như là nắm chặt thế sự.

	Phật trí tuệ, không cách nào ước đoán. Phật uy nghiêm, xuyên qua cổ kim.

	Thế gian tu phật người, cuối cùng cả đời, cũng bất quá đều là tại hướng vĩ đại nhích tới gần.

	Mà có thể thành tựu vĩ đại, dõi mắt thế gian sông dài, cũng lác đác không có mấy.

	Thế tôn ra đời tại thượng cổ thời đại thời kì cuối, tại đời thứ hai Nhân Hoàng có Hùng thị cấu trúc Vạn Yêu Chi Môn thời đại.

	Lúc đó đạo môn vẫn là tu hành chủ lưu, nho pháp đã hưng.

	Hắn chứng kiến ma triều diệt thế kinh khủng, cũng đã trải qua thượng cổ thời đại kết thúc.

	Ma triều sau đó, rất nhiều người bình thường tâm linh không chỗ quy y. Hắn lấy vô thượng từ bi, chân không cứu độ thiên hạ.

	Người theo đuổi nhiều nhất thời điểm có ba ngàn chúng, ít nhất thời điểm chỉ còn lại một người.

	Không ngừng có người đi theo hắn, cũng không ngừng có người rời đi hắn.

	Vượt qua thượng cổ thời đại phần cuối, mà ở trung cổ thời đại thành tựu vĩ đại. Tại đời thứ ba Nhân Hoàng liệt sơn thị trục Long Hoàng tại thương hải chiến tranh bên trong đại phóng dị thải.

	Sau đó truyền xuống đạo thống, vừa tới tại bây giờ.

	Phật tâm phật ý, phật không thể biết.

	Đứng ở phật chưởng trong quảng trường, Khổ Bệnh hung thần ác sát trừng Khổ Giác: "Ngươi đem cái gì cho hắn rồi?"

	"Lão tử đồ đệ, lão tử yêu cấp cái gì cấp cái gì, ngươi quản được sao ngươi? !"

	Khổ Giác nước miếng bay ngang, cây ngay không sợ chết đứng. Thật giống như hắn cấp Khương Vọng 【 Quan Tự Tại Nhĩ 】, quả thật là hắn bí pháp của mình, mà không phải là từ Quan Thế Viện bên trong trộm tới gì đó. Thật giống như hắn cấp Khương Vọng 【 Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm 】, cũng không phải là mới từ Hàng Long trong viện lén ra tới...

	Khổ Bệnh thật đúng là cho hắn hù dọa rồi. Hừ một tiếng, liền đưa ra trong hôn mê Tịnh Hải rời đi.

	Dưới đài một trận đầu trọc tích góp động, phản chiếu được ánh nắng như dao động, chúng tăng dồn dập lối ra.

	Khổ Giác cũng không để ý tới người nào, mở ra bát tự bước, vênh váo tự đắc đi ra ngoài.

	Lão tử đồ đệ, là được so với các ngươi tất cả mọi người đồ đệ đều mạnh!

	Tịnh Lễ một tay đè trên đầu trọc nón tre, cước bộ thật nhanh theo sát sau lưng hắn.

	"Sư phụ sư phụ, sư đệ cũng thật là lợi hại a!"

	"Ngươi đã nói qua một lần rồi!"

	"Sư phụ, ta là nói, ngài giáo được thật tốt, không hổ là chúng ta Huyền Không Tự Thái Thượng phương trượng!"

	"Tới. Triển khai nói một chút!"

	Hai cái đầu trọc, liền như vậy một trước một sau, hỉ hả đi xuống Hàng Long đài.

	Trừ bọn họ ra bên ngoài, đại khái lại không có ai sẽ tin tưởng Khổ Giác kiến thức, Khổ Giác kinh nghiệm, Khổ Giác trí tuệ.

	Nhưng Tam Bảo Sơn là bọn hắn gia.

	Người xuất gia.

	Không môn bên trong cầu "Gia" .
Kết chương.