Chương 285 : Bắt cóc.
Thuyền tại trên sông, đi đại khái hơn hai canh giờ.

	Hai cái này người chèo thuyền, nhìn kỹ vị trí sau, liền đem thuyền cập bờ.

	Ngô Học Lễ ngay từ đầu, còn tưởng rằng là chính mình khen thưởng đưa đến khích lệ tác dụng.

	Để nghề này trình thô sáp giảm bớt một nửa thời gian.

	Chỉ là một đoàn người đi ra khoang tàu, lại nhìn thấy này lên bờ địa phương, là tại một chỗ rừng bên cạnh.

	Căn bản không phải bọn hắn muốn đi huyện bến tàu!

	Triệu Sách nắm lấy thuyền này gia tay, không để hắn loạn động.

	Một cái tay khác, đem Tô Thải Nhi kéo đến phía sau mình.

	Tô Thải Nhi mặc dù không có quá hiểu rõ tình huống, nhưng mà cũng biết bây giờ tình trạng tựa hồ không tốt lắm.

	Nàng thành thành thật thật trốn ở phu quân đằng sau, lôi kéo phu quân tay.

	Nghe tới lão Cổ lời nói, Triệu Sách hướng phía Ngô Học Lễ bọn người đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

	Ngô Học Lễ sửng sốt một chút.

	Bên cạnh Khâu Thư Bạch cùng Liễu Tử Mộc phản ứng rất nhanh, lập tức đem một cái khác nhà đò cũng bắt được.

	Hai cái này nhà đò, đều vẻ mặt cầu xin, nói ra: "Mấy vị lão gia, chúng ta không có ác ý."

	"Này Cổ lão bản chỉ nói là, hắn có việc muốn tìm các ngươi hỗ trợ."

	"Chờ hỗ trợ sau, liền sẽ để chúng ta tiễn đưa các ngươi về nhà."

	Triệu Sách lạnh giọng nói: "Nơi đây người ở thưa thớt, bọn hắn chính là đem chúng ta giết vứt xác hoang dã, các ngươi như thế nào ngăn cản?"

	"Bọn hắn hứa các ngươi bao nhiêu tiền, để các ngươi cam nguyện bốc lên bực này phong hiểm?"

	Hai cái này nhà đò ánh mắt lập loè, căn bản không dám cùng mấy người đối mặt.

	Triệu Sách lại trầm giọng quát lớn: "Chúng ta đều là vừa qua thi đồng sinh người đọc sách, trong nhà thân nhân cùng tiên sinh đều đang mong đợi chúng ta về nhà."

	"Dùng không được hai ngày, bọn hắn phát hiện chúng ta không có trở về, Huyện tôn đại nhân liền sẽ phái người tới tìm."

	"Đến lúc đó, các ngươi gia hại chúng ta mấy cái người đọc sách, cả nhà các ngươi đều chạy không thoát!"

	Hai cái này người chèo thuyền bị Triệu Sách nói lời, dọa đến run rẩy một chút.

	"Ta, chúng ta không có nghĩ qua làm bực này chuyện xấu......"

	"Bọn hắn hứa hẹn, sẽ không tổn thương bất luận kẻ nào."

	Bên kia lão Cổ ngồi trên lưng ngựa, cười, âm thanh tận lực ôn hòa nói ra: "Triệu án thủ nói quá lời."

	"Chúng ta đúng là có một vấn đề nhỏ, muốn ngươi giúp một chút."

	"Tuyệt đối sẽ không tổn thương trong các ngươi bất cứ người nào."

	Triệu Sách quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn.

	"Chúng ta một kẻ thư sinh yếu đuối, ngươi muốn chúng ta hỗ trợ cái gì?"

	"Tại chùa miếu thời điểm, vì cái gì không mở miệng?"

	Lão Cổ sau lưng một người, chỉ vào đặt ở đầu thuyền cái kia cái sọt.

	"Ngươi kia cái gì tổ hợp ròng rọc, chúng ta chính là muốn học ngươi vật này mà thôi."

	"Chỉ cần ngươi giáo hội chúng ta, chúng ta tuyệt đối sẽ không tổn thương các ngươi."

	"Đến nỗi tại trong chùa miếu mở miệng......"

	Người kia nở nụ cười, nói ra: "Nhiều người phức tạp, thực sự là không dễ làm a."

	Muốn học tổ hợp ròng rọc?

	Triệu Sách đầu nhanh chóng chuyển một chút.

	Hai cái này nhà đò thu tiền, nhất định là không chịu tuỳ tiện đi.

	Coi như bọn hắn lên thuyền, cũng sẽ bị bọn hắn một gậy đánh chìm.

	Những người khác có thể hay không bơi lội, đây là cái vấn đề......

	Nơi này đều là rừng rậm, muốn vượt qua núi này, với hắn mà nói không quá khó khăn.

	Tô Thải Nhi là làm quen việc nhà nông, tự nhiên có thể đi.

	Nhưng mà bọn hắn đội ngũ, mấy cái tay trói gà không chặt người đọc sách, ngày thường trong nhà sống đều chưa từng làm một chút.

	Trọng yếu nhất, vẫn là Khâu Thư Bạch mẫu thân Lục thị.

	Nàng chỉ là một đại môn không ra nhị môn không bước phụ nhân, muốn đi theo bọn hắn chạy trốn, nhất định là theo không kịp.

	Đám người bọn họ, đều là bởi vì chính mình muốn sớm về nhà tiếp tin mừng, mới cùng theo sớm đi.

	Chính mình không có khả năng dạng này bỏ xuống bọn hắn.

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể tạm thời nghe một chút bọn hắn muốn làm thế nào.

	Triệu Sách sắc mặt thoáng hòa hoãn, đem nắm lấy nhà đò để tay mở, ý bảo Ngô Học Lễ mấy cái tùy tùng chống chọi hắn.

	Triệu Sách mới nói: "Muốn học cái này, dễ nói."

	"Các ngươi nói muốn treo nặng bao nhiêu đồ vật, ta trực tiếp cho các ngươi vẽ xong đồ là được."

	Mới vừa nói người kia, lắc đầu, nói ra: "Vẽ không được, chúng ta sợ ngươi vẽ ra tới đồ, chúng ta xem không hiểu."

	"Còn xin ngươi theo chúng ta đi một chuyến, giúp chúng ta đem những này đều lắp ráp tốt, lại dạy dỗ chúng ta mới tốt."

	Cùng bọn hắn đi một chuyến?

	Mấy người đọc sách sắc mặt, đều không tốt lắm.

	Triệu Sách cũng cắn cắn răng hàm.

	Bọn hắn hoan hoan hỉ hỉ về nhà muốn tiếp tin mừng, lại không muốn đụng phải cản đường phật tượng.

	Những người này, còn muốn đem bọn hắn đưa đến cái gì cũng không biết địa phương, để cho mình cho bọn hắn lắp ráp ròng rọc?

	Xem ra chính mình những này hiện đại học được tri thức, muốn tùy tiện xuất ra, xác thực vẫn là có phong hiểm.

	Lại là thái bình thịnh thế, cũng vẫn như cũ có kẻ liều mạng.

	Chủ quan......

	Lư Tinh Văn bọn người, đều rất là khẩn trương.

	Đại gia lúc này đều không nói gì, chỉ là nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách chau mày, nói ra: "Vẽ đồ, các ngươi tìm công tượng xem xét liền đã hiểu, không cần ta tự mình tiến đến."

	Lão Cổ lắc đầu.

	"Công tượng nếu là hiểu, vậy bọn hắn liền sẽ không lúc trước vẫn luôn không làm được những vật này tới."

	"Ta cam đoan, chỉ là muốn ngươi giúp cái chuyện nhỏ mà thôi, tuyệt đối sẽ không tổn thương các ngươi bất kỳ người nào?"

	"Ngươi cũng nói, ngươi một hồ sơ bài lão gia, chúng ta nếu là hại ngươi, vậy cũng sẽ dẫn tới quan phủ truy cứu."

	"Đối với chúng ta như vậy dĩ nhiên là bất lợi."

	"Cho nên ngươi chỉ cần nghe chúng ta mệnh lệnh làm việc, sớm đi chuẩn bị cho tốt, chúng ta liền có thể sớm đi thả các ngươi về nhà."

	Triệu Sách khẽ cắn môi, lui một bước nói ra: "Ta có thể đi với các ngươi, nhưng mà các ngươi đến thả bọn họ trở về."

	Nói xong, cầm Tô Thải Nhi tay, nhéo nhéo.

	Tô Thải Nhi tâm loạn như ma không biết như thế nào đáp lại, chỉ có thể nắm thật chặt phu quân tay.

	Triệu Sách con mắt, lại đi cách đó không xa rừng cây nhìn một chút.

	Mặc dù ẩn tàng rất tốt, nhưng mà nhân số không ít......

	Cũng thế, muốn dọc theo sông vận chuyển như thế một tòa đại phật, làm sao có thể chỉ có xuất hiện tại trước mặt bọn hắn những người kia?

	Đoán chừng lúc trước chính là vì che giấu tai mắt người, cho nên mới không có để những người này thò đầu ra.

	Ngược lại là lựa chọn đi phụ cận thôn trang dùng tiền mướn người.

	Lão Cổ lắc đầu.

	"Không được."

	"Bọn hắn sau khi trở về, nhất định là muốn báo quan."

	"Chúng ta bây giờ còn không thể để cho các ngươi quan binh biết."

	Triệu Sách ánh mắt ám ám.

	Trách không được đám người này ngay từ đầu liền cự tuyệt đi phủ thành mượn thuyền đề nghị.

	Nguyên lai bọn hắn không biết đang làm cái gì, sợ bị quan binh tra được.

	Triệu Sách muốn cho Ngô Học Lễ bọn người lên trước thuyền.

	Nhưng mà người bên kia, cách bọn họ không xa, muốn chạy tới cũng nhanh.

	Triệu Sách nhìn chung quanh một chút.

	Liền nhìn thấy bọn hắn dừng sát ở bên trên thuyền một bên, đã ngừng hai lá khinh chu.

	Khinh chu bên trên người, rõ ràng là bọn hắn cùng một bọn.

	Một đám người, chính đối bọn hắn nhìn chằm chằm.

	Trong đó hai người, đang muốn leo lên thuyền đi, đem bọn hắn thuyền vạch đi.

	Hai cái này người chèo thuyền thấy thế, cũng biết sự tình bắt đầu không bị khống chế.

	Bọn hắn kêu khóc nói ra: "Thỉnh các vị đại gia giơ cao đánh khẽ, tuyệt đối không được tổn thương người."

	"Bằng không thì tiểu nhân, cho dù chết bao nhiêu lần đều không đủ."

	Ngô Học Lễ bọn người, cũng thấy được tình huống trước mắt.

	Bọn hắn phẫn nộ nói ra: "Im miệng!"

	"Hai người các ngươi tham tài vong nghĩa hạng người, sau khi trở về, ta tất để Huyện tôn đại nhân thay chúng ta hung hăng trừng trị các ngươi!"

	Triệu Sách một nháy mắt, nghĩ rất nhiều.

	Vô số khả năng.

	Cuối cùng, trong lòng hắn than nhẹ một tiếng.

	Cho dù hắn có thể đem đám người này đánh lui, nhưng rõ ràng bọn hắn này một đội ngũ, là tránh không khỏi người khác truy kích.

	Ngô Học Lễ những người này, đều là tay trói gà không chặt người đọc sách.

	Muốn chạy, quá khó khăn......

	Hắn một cái khác siết quả đấm tay, lỏng một chút.

	Tựa hồ là phát giác được Triệu Sách buông lỏng, lão Cổ nở nụ cười, mang theo dưới người lên ngựa đi đi qua.

	"Mấy vị, mời đi."

	"Sớm ngày giúp chúng ta chuẩn bị cho tốt, các ngươi cũng sớm đi đi về nhà chuẩn bị thi viện đúng không?"
Kết chương.