Chương 527: Tu luyện
 
 	Lúc này Lam Vận Trúc minh bạch Lý Thất Dạ đang mở lấy cái thứ mười hai mệnh cung, đem nàng sợ tới mức trong lúc nhất thời khó có thể lấy lại tinh thần, mười hai cái mệnh cung! Nếu là thật sự bị Lý Thất Dạ thành công mở ra, đó là hạng gì dọa người sự tình? Tuyệt đối là chấn cổ thước kim, coi như hắn còn chưa trở thành Tiên Đế, chỉ sợ Tiên Đế vị trí đã bị hắn định ra tới.
 
 	Mười hai mệnh cung một thành, chắc chắn khinh thường Cửu Thiên Thập Địa. Đế Tọa đáng là gì, Thiên Luân Hồi đáng là gì, coi như Thiên Luân Hồi là thật Tiên Đế chuyển thế, đều giống nhau ngăn không được Lý Thất Dạ leo lên Tiên Đế vị trí bước chân!
 
 	Thất thần Lam Vận Trúc không khỏi cười khổ một cái, cùng hắn dạng này nghịch thiên chi tài so với, nàng tên thiên tài này đã tính không được cái gì. Song Thánh chi tư, theo người khác là bực nào cao không thể chạm thiên tài, là bực nào để cho người ta kiêu ngạo thiên tài. Nhưng là, hôm nay nàng cùng Lý Thất Dạ so với, nàng không thể không chịu phục.
 
 	Hiện tại cùng Lý Thất Dạ so với, cái gì Song Thánh chi tư đều đã không trọng yếu, thậm chí có thể nói, coi như là tam thánh chi tư cùng hắn so sánh với cũng lộ ra không chút nào trọng yếu.
 
 	Một khi để Lý Thất Dạ có được mười hai cái mệnh cung, cái gì thiên phú, cái gì gân cốt, cái gì tuyệt thế chi tài, hết thảy đều là phù vân, riêng là hắn mười hai cái mệnh cung liền có thể ép tới tất cả mọi người không thở nổi.
 
 	Tứ cung thành vực, bát cung thành quốc, thập nhị cung thành thiên! Một khi có được mười hai cung, như vậy, Lý Thất Dạ hắn liền là thiên, còn có so thiên cao hơn tồn tại sao? Hoặc là chỉ có Thương Thiên, cửu thiên chi thương!
 
 	"Ông ——" nhẹ nhàng ba động tiếng vang lên, ngay tại Lam Vận Trúc vì đó cười khổ thời điểm, không gian nhẹ nhàng ba động, tựa như có đồ vật gì chụp động lên cánh.
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi nhìn kỹ, chỉ gặp tại Lý Thất Dạ trong lồng ngực xuất hiện một hình bóng, tựa như một tôn phi tiên. Tôn này như phi tiên cái bóng phía sau tựa hồ mở ra vỗ một cái quạt thông hướng Cửu Thiên Thập Địa môn hộ. Mà cái này vỗ một cái quạt môn hộ tựa hồ hóa thành vô thượng Tiên Vũ!
 
 	Cái này như phi tiên cái bóng bị từng cái mảnh như tơ trật tự thần liên quay quanh lấy. Đầu này đầu mảnh như tơ trật tự thần liên quay quanh lấy cái này phi tiên cái bóng, thoạt nhìn mười phần yên tĩnh, tựa hồ đình chỉ ở nơi nào.
 
 	Nhưng là, đương Lam Vận Trúc mở thiên nhãn vừa nhìn thời điểm, nàng không khỏi sắc mặt đại biến. Đầu này đầu mạnh như tơ trật tự thần liên cũng không phải là đình chỉ quay quanh lấy, mà là vô cùng nhanh chóng vận chuyển, tốc độ nhanh chóng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, chính là bởi vì đầu này đầu trật tự thần liên vô cùng nhanh chóng vận chuyển. Cho nên thoạt nhìn mới như là đình chỉ.
 
 	"Phi Tiên thể nha." Ở thời điểm này, Lam Vận Trúc rốt cuộc minh bạch Lý Thất Dạ tu luyện dạng gì Tiên thể!
 
 	Phi Tiên thể, này danh xưng thế gian tốc độ nhanh nhất thể chất, một khi Phi Tiên thể đại thành, thế gian không có cái gì so với nó tốc độ nhanh hơn, tuyệt đối có thể được xưng tụng thế gian tốc độ số một!
 
 	"Cái này còn để cho người ta sống sao?" . Cuối cùng, liền Lam Vận Trúc không khỏi cười khổ một cái. Có được mười một cái mệnh cung cái này cũng đã làm cho thế gian thiên tài khó mà thở nổi đến, mà bây giờ còn có được Phi Tiên thể, đây quả thực là trấn áp thế gian tất cả thiên tài.
 
 	Mười một cái mệnh cung, Phi Tiên thể, lúc này. Lam Vận Trúc minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ căn bản cũng không đem Đế Tọa để ở trong mắt nguyên nhân. Coi như Lý Thất Dạ còn đang Cổ Thánh cảnh giới, cái này đều đã chuyện bé nhỏ không đáng kể. Mười một cái mệnh cung, hoàn toàn đột phá Cổ Thánh cực hạn, cùng mười một cái mệnh cung Cổ Thánh so sánh, Thánh Tôn đáng là gì?
 
 	Lại thêm Phi Tiên thể, cái này nghịch thiên đến rối tinh rối mù, quản chi Đế Tọa leo lên Thánh Hoàng cảnh giới, chỉ sợ đối mặt Lý Thất Dạ thời điểm phần thắng đều rất nhỏ.
 
 	Trừ phi hắn leo lên chúng sinh Thánh Hoàng, bằng không thì hết thảy đều không đùa giỡn . Bất quá, Đế Tọa không có khả năng leo lên chúng sinh Thánh Hoàng, hắn quá trẻ tuổi, hiện tại hắn leo lên Thánh Hoàng cảnh giới có khả năng, nhưng là leo lên chúng sinh Thánh Hoàng tuyệt đối không có khả năng, trừ phi cho hắn thêm thời gian mấy năm.
 
 	"Phách lý ba lạp ——" ngay tại Lam Vận Trúc vì đó cười khổ thời điểm, đột nhiên, Lý Thất Dạ trên người xẹt qua một chuỗi thiểm điện, tiếp lấy hắn lồng ngực thể phách đều thiểm điện toán loạn, giống như bị thiểm điện bổ trúng, nhưng là, cái này thiểm điện vừa xuất hiện thời điểm lại lập tức biến mất, giống như lập tức bị cái gì trấn áp.
 
 	"Thể kiếp, tiểu thành Tiên thể thể kiếp muốn tới." Lam Vận Trúc vừa nhìn thấy thiểm điện trên người Lý Thất Dạ xẹt qua thời điểm, nàng lập tức minh bạch đây là chuyện gì xảy ra ── Lý Thất Dạ thể kiếp đã tới rồi.
 
 	"Không đúng ——" Lam Vận Trúc nhìn thấy thiểm điện trong nháy mắt biến mất thời điểm lại cảm thấy không đúng, bởi vì Lý Thất Dạ thể phách không động đậy chút nào, cái kia thiểm điện trong nháy mắt biến mất giống như bị trấn áp, tựa hồ Phi Tiên thể phách phía sau còn có cái gì cường đại hơn đồ vật.
 
 	Tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Lam Vận Trúc giống như nhìn thấy một cái khác thể phách, đó là một cái tựa như trấn áp Cửu Thiên Thập Địa thể phách, đó là một cái liền Thần Ma đều run sợ thể phách.
 
 	"Điều đó không có khả năng ——" Lam Vận Trúc cảm thấy mình nhìn lầm rồi, cái kia bất quá là ảo giác mà thôi. Phải biết tu sĩ chỉ có một cái thể phách, đây là vạn cổ không đổi thường thức.
 
 	Lam Vận Trúc cảm thấy điều đó không có khả năng, chẳng qua là nàng hoa mắt, chẳng qua là ảo giác của nàng mà thôi, bởi vì cho tới bây giờ liền không có người có thể đánh phá thường thức, vạn cổ đến nay, tu sĩ chỉ có một cái thể phách, quản chi có được tiên mệnh người đều là như thế này.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, Lam Vận Trúc lại trở nên không phải khẳng định như vậy, trở nên không phải như vậy tự tin. Thường thức, vật như vậy trên người Lý Thất Dạ tựa hồ không có bất kỳ cái gì tác dụng!
 
 	Lý Thất Dạ cũng không phải lần thứ nhất đánh vỡ thường thức, liền giống như Thần Long Sơn, để tất cả thiên mệnh chân thạch đi theo hắn chạy, cho tới nay, là thiên mệnh chân thạch tuyển chủ nhân, đến trên người hắn ngược lại tốt, là hắn tuyển thiên mệnh chân thạch!
 
 	Thường thức trên người Lý Thất Dạ căn bản là vô dụng! Lam Vận Trúc không cưỡng nổi đắc ý biết đến điểm này, cái này khiến Lam Vận Trúc trong nội tâm không phải rất có tự tin.
 
 	Vạn nhất, nếu như nói vạn nhất, vạn nhất Lý Thất Dạ thực sự có được hai cái thể phách đâu, có được hai cái Tiên thể thể phách đâu? Nghĩ tới đây, Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến nỗi ngây dại.
 
 	Có được hai cái thể phách, nếu như người khác nghe được nàng suy đoán như vậy, nhất định sẽ cho rằng nàng là điên rồi, bởi vì đây là căn bản chuyện không thể nào. Có được hai cái Tiên thể chi phách, chuyện như vậy nói đến so người nào đó có được tiên mệnh còn không đáng tin.
 
 	Nhưng là, lúc này Lam Vận Trúc lại hết lần này tới lần khác có dạng này một cái phỏng đoán, không thể tưởng tượng nổi phỏng đoán. Nếu là Lý Thất Dạ thực sự có được hai cái Tiên thể chi phách, một cái khác so Phi Tiên thể phách còn cường đại hơn Tiên thể chi phách.
 
 	Nghĩ tới đây, Lam Vận Trúc không khỏi ngây dại. Thật sự là nếu như vậy, Đế Tọa tính là thứ gì, U Thánh tam kiệt tính là thứ gì!
 
 	Qua một hồi lâu, Lam Vận Trúc lấy lại tinh thần, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa. Cuối cùng, Lam Vận Trúc đứng lên, nhìn lấy còn đang thần du thái hư Lý Thất Dạ, nàng không dám đánh nhiễu hắn, vô thanh vô tức rời đi dược điền, nghĩ đến những địa phương khác nhìn một chút, nhìn một chút cái này chúng tiên di thất dược điền toàn cảnh.
 
 	Mà Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn dược điền bên trong, hoàn toàn đắm chìm trong chính mình trong thiên địa. Đạt được thiên địa cực tinh chi khí rèn luyện, đây quả thực là để chân mệnh, đạo cơ của hắn hoàn mỹ đến không thể bắt bẻ!
 
 	Đạt được như thế lượng lớn thiên địa cực tinh chi khí rèn luyện, lại thu hoạch Vạn Lô Thần Vạn Dược tinh hoa, cái này cho Lý Thất Dạ trợ giúp thật lớn, chính là bởi vì như thế, cái này khiến hắn cực kỳ thuận lợi mở thứ mười một cái mệnh cung.
 
 	Đối với hiện tại Lý Thất Dạ mà nói, mở cái thứ mười hai mệnh cung không phải một việc khó, thậm chí có thể nói, đây đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, với hắn mà nói, duy nhất khiêu chiến là mở cái thứ mười ba mệnh cung.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc dừng lại tại chúng tiên di thất dược điền tu luyện thời điểm, bên ngoài cũng là lật trời, rốt cục có người có đại thu hoạch.
 
 	Rung động nhất liền là Thiên Lý Hà, Thiên Lý Hà vậy mà đuổi tới Kim Cương Lý sào huyệt. Thiên Lý Hà chư lão trước tiên chiếm cứ Kim Cương Lý sào huyệt, đạt được đại lượng thần vật tiên bảo, vô số kinh thế tiên thiết thánh tuyền xuất thế, đều bị Thiên Lý Hà đoạt được, như thế thu hoạch, gia tăng thật lớn Thiên Lý Hà nội tình!
 
 	Đương rất nhiều đại giáo cương quốc nghe hỏi đuổi tới Thủy Vực thời điểm, Kim Cương Lý sào huyệt đào bảo hành động đã tới kết thúc rồi, Thiên Lý Hà bao gồm Kim Cương Lý sào huyệt đại bộ phận bảo vật.
 
 	Thiên Lý Hà như thế bội thu, không biết để bao nhiêu người đỏ mắt, có chút đại giáo cương quốc hoặc cường giả muốn âm thầm ra tay, muốn đoạt Thiên Lý Hà bảo vật, nhưng là, đế thống tiên môn há lại có thể đơn giản khiêu khích? Thiên Lý Hà nguyên lão trực tiếp ra tay đánh giết ba vị Thánh Hoàng, giết đến đoạt bảo người câm như hến, không người nào dám động thủ lần nữa.
 
 	Thiên Lý Hà cường đại đó cũng không phải là chỉ là hư danh, lúc này, cái này khiến rất nhiều đại giáo cương quốc ý thức được, muốn động Thiên Lý Hà, như vậy chí ít cần hai cái đế thống tiên môn liên hợp lại, nếu không căn bản không có cơ hội, cái khác đại giáo cương quốc coi như liên hợp lại, chỉ sợ cũng chỉ có bị chém giết vận mệnh.
 
 	Thiên Lý Hà đạt được Kim Cương Lý sào huyệt đại cơ duyên, cái này không biết để bao nhiêu người thèm chảy nước miếng, cũng làm cho rất nhiều người vì đó hâm mộ vô cùng.
 
 	"Ai, sớm biết liền theo Thiên Lý Hà một mực đuổi tiếp, bỏ dở nửa chừng, bỏ lỡ tốt đẹp cơ hội tốt." Tại Thủy Vực cũng không ít tu sĩ vì đó hối hận.
 
 	Ngay từ đầu cũng có rất nhiều tu sĩ cùng cùng Thiên Lý Hà như vậy đi theo Kim Cương Lý đằng sau chạy, một mực đuổi theo Kim Cương Lý, nhưng là, thời gian lâu dài, tu sĩ khác nhao nhao từ bỏ, bởi vì rất nhiều đều cảm thấy đem thời gian quý giá lãng phí ở truy đuổi Kim Cương Lý phía trên không đáng.
 
 	Không nghĩ tới, Thiên Lý Hà vậy mà thực sự đuổi tới Kim Cương Lý sào huyệt, đạt được để cho người ta người làm chi thèm thuồng hâm mộ đại cơ duyên.
 
 	Bất quá, may mắn cũng không chỉ là Thiên Lý Hà đạt được đại cơ duyên, nếu không, không biết để bao nhiêu quỷ tộc vì đó đấm ngực!
 
 	Tiếp theo, một cái khác đạt được đại cơ duyên tin tức truyền tới── Vạn Thế cổ quốc truyền nhân Thiên Luân Hồi tiến nhập Hỏa Thần hành cung.
 
 	"Hỏa Thần hành cung, đây là như thế nào đồ vật?" Nghe được tin tức như vậy, quỷ tộc nhất là sinh động, lập tức nghe ngóng tin tức này. Đối quỷ tộc mà nói, làm U Thánh tam kiệt Thiên Luân Hồi đạt được đại cơ duyên, đây tuyệt đối là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.
 
 	Vừa không lâu bị Thiên Lý Hà đạt được đại cơ duyên, chuyện này đã để rất nhiều quỷ tộc vì đó hâm mộ cùng thất lạc, hiện tại, quỷ tộc bọn họ rốt cục có người đạt được đại cơ duyên, cái này vì bọn họ quỷ tộc tăng không ít hào quang!
 
 	"Hỏa Thần hành cung ——" có đế thống tiên môn lão bất tử nghe được tin tức này, không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Truyền thuyết đây là Hỏa Vực nhất làm cho người hướng tới một cái đại cơ duyên. Có truyền ngôn nói, Vạn Cốt Hoàng Tọa một vị Tiên thể đại thành thuở thiếu thời từng tới Hỏa Vực, muốn vào Hỏa Thần hành cung đều không có thành công, không nghĩ tới Thiên Luân Hồi vậy mà đạt được lớn như thế cơ duyên."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.