Chương 2883: Bạch Hào Lang Gia quả
 
 	Trong sơn cốc xếp đầy người, Bạch Hào Lang Gia quả thật sự là rất được hoan nghênh.
 
 	Cái này cũng không trách mọi người như thế tụ tập trong sơn cốc này, đều có lẽ ngắt lấy Bạch Hào Lang Gia quả, bởi vì đối với rất nhiều học sinh mà nói, Thánh Quả viên Ngũ phẩm thánh quả là một nấc thang.
 
 	Mặc dù nói, Quang Minh Thánh Viện học sinh rất nhiều ưu tú đấy, có thể tới Thánh sơn học sinh càng là trong đó người nổi bật, chỉ có điều muốn hái cao phẩm thánh quả, không phải một kiện dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Ngũ phẩm thánh quả, đối với rất nhiều học sinh mà nói, đều là một đạo khảm, nếu như muốn lại hướng lên, muốn hái đến tốt hơn thánh quả, vậy cần thực lực càng mạnh hơn rồi.
 
 	Có người làm qua khảo thí, muốn ngắt Ngũ phẩm ở trên thánh quả, chỉ sợ là cần Bất Hủ Chân Thần thực lực hoặc là Chân Đế thực lực như vậy.
 
 	Đương nhiên, không phải cấp bậc này thực lực học sinh cũng là có thể hái tới Lục phẩm có lẽ cao hơn phẩm thánh quả, nhưng là, chỉ có thể là có rất thiếu một một phần nhỏ đồng học mới có thể ngắt lấy đạt được, hơn nữa cho dù có thể ngắt lấy đạt được, số lượng cũng là cực kỳ số ít, nói không chừng ngươi tìm kiếm đã xong toàn bộ thánh quả, cũng chỉ có thể hái tới một hai cái mà thôi.
 
 	Trừ phi là Bất Hủ Chân Thần, Chân Thần thực lực như vậy, ngắt lấy bắt đầu tương đối dễ dàng bên ngoài, những thứ khác học sinh, muốn hái Ngũ phẩm ở trên thánh quả, vậy cũng là mười phần khó khăn sự tình.
 
 	Mà Bạch Hào Lang Gia quả, chính là Ngũ phẩm thánh quả bên trong cực phẩm, một cái đỉnh hai, thậm chí là một cái đỉnh ba, cái này một cấp bậc thánh quả, đối với rất nhiều học sinh mà nói, đều là có rất lớn tỷ lệ có thể hái tới, cho nên, rất nhiều học sinh đều là phong tuôn ra tới, đều muốn hái đến Bạch Hào Lang Gia quả.
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn những này Tẩy Tội viện học sinh cũng đi theo đại đội ngũ xếp hàng tiến nhập sơn cốc, bọn hắn cũng muốn thử vận khí một chút, nếu như bọn hắn có thể hái tới một viên Bạch Hào Lang Gia quả, quản chi chỉ có một viên, đều có thể đủ sánh được bọn hắn trước đó chỗ hái tới hết thảy thánh quả rồi.
 
 	Bởi vì xếp hàng chờ nán lại đi ngắt lấy Bạch Hào Lang Gia thánh quả người thật sự là nhiều lắm, cho nên khi Triệu Thu Thực bọn hắn tại xếp hàng thời điểm, liền để phía sau một ít học viện học sinh trong nội tâm có chỗ bất mãn.
 
 	"Ơ, đây không phải Tẩy Tội viện đồng học sao?" Có người bất mãn, xem xét Triệu Thu Thực bọn hắn liếc, nói ra: "Các ngươi cũng tới ngắt lấy Bạch Hào Lang Gia quả nha."
 
 	Gặp người học sinh này cùng tự mình chào hỏi, Triệu Thu Thực bọn hắn đều nhao nhao nhìn qua, đang muốn muốn cùng hắn chào hỏi.
 
 	Nhưng là, người học sinh này lời nói xoay chuyển, cười lạnh nói ra: "Các ngươi còn là trở về đi, đừng ban ngày nằm mộng, chỉ bằng các ngươi một chút như vậy thực lực, cũng muốn đến ngắt lấy Bạch Hào Lang Gia quả, vậy đơn giản tựu là chuyện cổ tích, các ngươi còn là một bên mát mẻ đi thôi, không muốn lãng phí mọi người thời gian."
 
 	Triệu Thu Thực bọn hắn vốn tưởng rằng kết giao bằng hữu, không có nghĩ đến, đối phương nói chuyện như thế cay nghiệt, thoáng cái nhường Triệu Thu Thực bọn hắn sắc mặt đỏ lên, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên như thế nào cho phải.
 
 	"Đúng nha, các ngươi muốn hái Bạch Hào Lang Gia quả, chỉ sợ là không có khả năng." Ở phía sau đi theo xếp hàng một ít học sinh cũng là ồn ào, nói ra: "Cái này gốc Bạch Hào Lang Gia quả, muốn hái nó thánh quả, là cần Chân Thần cấp bậc thực lực vì cất bước, cái này còn chỉ có thể là đụng chút vận khí, còn chưa nhất định có thể ngắt lấy đạt được..."
 
 	".. . Còn các ngươi, căn bản chính là không có khả năng hái tới một viên Bạch Hào Lang Gia quả, thực lực của các ngươi quá thấp, các ngươi còn không bằng khiêm nhượng một chút, đem cơ hội nhường cho phía sau đồng học, không muốn lãng phí mọi người thời gian." Như vậy khuyên bảo học sinh, nghe hình như là hảo ý, trên thực tế là tràn đầy ác ý.
 
 	"Đúng đấy, chúng ta đằng sau rất nhiều người chờ xếp hàng đâu này, tất cả mọi người chờ đi vào ngắt lấy Bạch Hào Lang Gia quả, các ngươi cũng đừng xếp hàng, cho dù lên câu, cũng ngắt lấy không đến Bạch Hào Lang Gia quả, lãng phí mọi người thời gian." Đằng sau những thứ khác học sinh đều nhao nhao mở miệng lẫn nhau đặng.
 
 	Tại Triệu Thu Thực bọn hắn xếp thành hàng thời điểm, đằng sau đã sắp xếp nổi lên đội ngũ thật dài, bọn hắn đều hận không thể lập tức đi vào ngắt lấy Bạch Hào Lang Gia quả, cho nên nếu như ở thời điểm này, Triệu Thu Thực bọn hắn mấy chục người có thể lui ra đội ngũ mà nói, đằng sau xếp hàng học sinh , đương nhiên là cứu chi không được sự tình.
 
 	"Cút sang một bên đi." Lên tiếng trước nhất cái kia một vị học sinh, hắn xuất thân từ Thự Quang đông bộ, với tư cách tứ đại viện một trong học sinh, hắn là vênh váo tự đắc, khí thế khinh người, cười lạnh nói ra: "Đừng ngăn tại trước mặt chúng ta, e ngại sự tình."
 
 	"Đi thôi, không muốn xử ở chỗ này, mọi người thời gian đều rất quý giá." Những thứ khác học sinh đều nhao nhao phụ họa, thậm chí là bỏ đá xuống giếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Triệu Thu Thực bọn hắn không biết làm sao, sau khi thấy được diện rất nhiều học sinh đều ồn ào lấy gọi bọn hắn ly khai, đây càng để bọn hắn xấu hổ cùng khiếp đảm, dù sao tình cảm quần chúng mãnh liệt, bọn hắn cũng chưa từng có trải qua chuyện như vậy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Triệu Thu Thực bọn hắn sắc mặt đỏ lên, mười phần khó xử, đi cũng không được, không đi cũng không phải.
 
 	"Thả ngươi mẹ nó cái rắm." Lý Thất Dạ ở thời điểm này thong thả nhìn sau lưng những này xếp hàng học sinh liếc, nói ra: "Bày cái gì khoan dung, ưu cái gì cảm giác về sự ưu việt. Các ngươi như vậy tài ba, cường đại như vậy, liền đi hái chí tôn quả, đều chen chúc ở chỗ này ngắt lấy Bạch Hào Lang Gia quả làm gì..."
 
 	"... Các ngươi không phải cảm thấy so Tẩy Tội viện học sinh cường đại sao? Đi nha, đi ngắt lấy mấy khỏa chí tôn quả cho ta xem một chút, ngắt lấy không được, cũng đừng ở chỗ này hung hăng càn quấy. Không phải là ngắt lấy mấy khỏa Ngũ phẩm thánh quả sao? Các ngươi có thể ưu việt đi nơi nào? Những cái kia Chân Đế thủy tổ cũng còn không tới đây bên trong thanh tú một chút cảm giác về sự ưu việt, các ngươi như vậy một đám giun dế, cũng ở nơi đây kêu gào không ngừng, không tè dầm nhìn một cái tự mình cái gì dáng dấp!"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ giống như là một bộ người đàn bà chanh chua chửi đổng dáng dấp, trực tiếp liền chỉ vào sau lưng những học sinh này mắng to, hơn nữa mắng đặc biệt thoải mái, đặc biệt tự tại.
 
 	Lý Thất Dạ hoàn toàn không quan trọng dáng dấp, bất cứ giá nào mắng to, cái này ngược lại thoáng cái đè lại đằng sau xếp hàng học sinh khí thế.
 
 	"Ngươi là có ý gì ——" đặc biệt là cái kia bị Lý Thất Dạ chỉ vào cái mũi mắng to Thự Quang đông bộ học sinh, sắc mặt hết sức khó coi.
 
 	"Không có ý gì, ngươi không phải mới vừa cảm thấy so với chúng ta Tẩy Tội viện lợi hại sao? Đi, ta tin tưởng ngươi rất lợi hại, đại ca, ngươi người lợi hại như vậy, ngưu như vậy khí trùng trời người, đi ngắt lấy một viên chí tôn quả cho chúng ta Tẩy Tội viện học sinh nhìn xem nha, nếu như ngươi hái tới một viên chí tôn quả, vậy chứng minh ngươi thật sự ngưu bức vô cùng, chúng ta Tẩy Tội viện học sinh, vậy cũng là tâm phục khẩu phục."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ hoàn toàn là người đàn bà chanh chua dáng dấp, hơn nữa mười phần hung hăng càn quấy, cũng có không ít người xem náo nhiệt mà nhìn xem bọn hắn rồi, về phần phía sau những học sinh kia, trái lại bị Lý Thất Dạ đè lại khí thế.
 
 	Dù sao, xếp hàng tựu là theo như trình tự đến, bọn hắn ngay từ đầu tựu là đuối lý, muốn đuổi Tẩy Tội viện học sinh đi, hiện tại Lý Thất Dạ vạch mặt mắng to, bọn hắn ngược lại không dám lên tiếng.
 
 	Cái này bị Lý Thất Dạ mắng to học sinh lập tức sắc mặt đỏ lên, hắn cũng không có muốn dám chính là một cái Tẩy Tội viện học sinh, cũng dám đỗi hắn cái này Thự Quang đông bộ học sinh.
 
 	Trong mắt hắn xem ra, Tẩy Tội viện vậy chỉ bất quá là một cái nho nhỏ phá học viện mà thôi, cũng dám chống đối bọn hắn Thự Quang đông bộ, chán sống.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi..." Luận chủy độc, một cái như vậy học sinh, có thể so sánh mà được Lý Thất Dạ sao? Cái này Thự Quang đông bộ học sinh trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	Tất cả mọi người xem náo nhiệt mà nhìn xem bọn hắn, chí tôn quả, chỗ đó có dễ dàng như vậy ngắt lấy, đừng nói là bọn hắn, phóng nhãn toàn bộ Quang Minh học viện, có thể hái tới chí tôn quả người, đó cũng là lác đác không có mấy, học sinh mà nói, cũng chỉ có Thánh Sương Chân Đế, Kim Biến Chiến Thần, Tử Long Nữ Đế bọn hắn dạng này Chân Đế, trường tồn mới có thể ngắt lấy đạt được, về phần bọn hắn, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	"Tuy nhiên ta là ngắt lấy không đến chí tôn quả." Thật sâu hít thở một cái, cái này Thự Quang đông bộ học sinh rốt cục phục hồi tinh thần lại rồi, hắn cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nhưng là, muốn hái tới Ngũ phẩm Bạch Hào Lang Gia quả, kia đối với ta mà nói, không có gì chuyện khó khăn." Nói xong, hắn ưỡn một chút lồng ngực.
 
 	Đương nhiên, đối với người học sinh này mà nói, ở đây xếp hàng học sinh cũng không có ý kiến, dù sao, Thự Quang đông bộ là tứ đại viện một trong, học sinh đều rất ưu tú, đặc biệt là có thể tới Thánh sơn học sinh, càng là vượt qua học viện khác học sinh.
 
 	"Các ngươi có thể hái tới Bạch Hào Lang Gia quả sao?" Nói đến đây, vị này Thự Quang đông bộ học sinh lực lượng liền mười phần, cười ngạo nghễ, bao quát Lý Thất Dạ bọn hắn, cười lạnh nói ra: "Chỉ sợ các ngươi mấy chục người cùng nhau lên, có thể hái tới một hai cái bạch hào lang hổ quả, cái kia đều đã là cám ơn trời đất, vậy cũng là lão thiên gia phù hộ rồi, đều là thủy tổ phúc ấm rồi."
 
 	Bị vị này Thự Quang đông bộ học sinh như thế khinh bỉ, Triệu Thu Thực bọn hắn chỉ có thể yên lặng xếp hàng, không có cách nào, ai kêu thực lực của chính mình không bằng người đâu.
 
 	"Bạch Hào Lang Gia quả mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, hoàn toàn không quan tâm, tùy ý nói: "Chỉ là ta chướng mắt mà thôi, ta vừa ra tay hái, cái kia tùy tùy tiện tiện cũng là mười mấy cái, mấy trăm."
 
 	"Cắt ——" đúng lúc này, những cái kia bị Lý Thất Dạ ngăn chặn khí thế học sinh liền không phục, đằng sau có học sinh liền cười nhạo nói: "Da trâu đừng thổi phá, mười mấy cái, mấy trăm, ngươi cho rằng ngươi là ai nha, ngươi cho rằng ngươi là Chân Đế sao?"
 
 	"Cơn tức này quá lớn, thổi trúng hơi quá phần." Tựu là phía trước xếp hàng học sinh cũng nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta ở chỗ này xếp hàng lâu như vậy, hái đến nhiều nhất một cái đồng học, cũng chỉ bất quá hái tới mười lăm cái mà thôi, vị bạn học này còn là Ly Minh nam bộ hết sức ưu tú học sinh, đã là một vị đăng thiên Chân Thần rồi."
 
 	Triệu Thu Thực ở thời điểm này cũng không khỏi nhẹ nhàng mà kéo một chút Lý Thất Dạ ống tay áo, hắn cũng hiểu được Lý Thất Dạ đem da trâu thổi trúng quá lớn, nếu như nói, bọn hắn mấy chục người, có một hai người có thể hái tới một hai khỏa, cái kia còn có khả năng này, nếu như nói, hái tới mười mấy cái, mấy trăm, vậy căn bản tựu là chuyện không thể nào, chỉ sợ bọn họ viện trưởng đại nhân đều làm không được.
 
 	"Khoác lác ai không biết." Cái này Thự Quang đông bộ học sinh khinh thường nói: "Đáng tiếc, ngươi cũng liền khoác lác mà thôi. Có muốn hay không chúng ta liền đánh cuộc, các ngươi hết thảy Tẩy Tội viện học sinh đều cộng lại, hái tới Bạch Hào Lang Gia quả so với ta một người hái tới còn nhiều hơn, vậy cho dù ta thua!"
 
 	"Đúng, ngươi có dám đánh cuộc hay không." Đằng sau những cái kia mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ cuồng mắng một trận học sinh trong nội tâm khó chịu, thừa cơ hội này ồn ào.
Kết chương.