Chương 268: Tiểu Thương sơn đưa tử kỳ thạch, Kỷ cửu lang tìm kế

	2022-07-02 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 268: Tiểu Thương sơn đưa tử kỳ thạch, Kỷ cửu lang tìm kế

	Giờ Tuất một khắc, sắp tối tối tăm, đèn đuốc điểm điểm.

	Kỷ Uyên tắm rửa thay quần áo, thay đổi một thân màu đen thường phục, thần thanh khí sảng đi ra huyện nha.

	Mấy cái sai dịch sớm đã chờ đã lâu, chuẩn bị tốt một đỉnh mềm cầu, cung thỉnh vị này Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ.

	"Không cần, đến người dẫn đường là được."

	Kỷ Uyên khoát tay cự tuyệt, dự định đi bộ quá khứ.

	Hoàng Lương huyện cũng không tính lớn, so với Thiên kinh dưới chân Vạn Niên huyện phải kém hơn mấy bậc.

	Phải biết, đổi thành cái sau.

	Những cái kia rễ sâu thế lớn bản địa thân hào, cái gì Hỗ gia, Dư gia.

	Bọn hắn nhìn thấy sáu bảy phẩm "Tiểu quan", căn bản sẽ không để vào mắt.

	Chỉ có có thể vào triều, quan cư bốn năm phẩm, lại tay cầm thực quyền nhân vật lợi hại, mới có thể đạt được vốn có kính sợ.

	Có thể tại nơi này, tòng Lục phẩm tri huyện đã là không được đại nhân vật!

	Càng đừng xách, Bắc trấn phủ ty chính lục phẩm bách hộ!

	Quả thực là chấp chưởng sát sinh, muốn gì cứ lấy!

	Vừa mới, những cái kia khó khăn lắm nội luyện tầng thứ bộ khoái, sai dịch.

	Đối mặt Kỷ Uyên thời điểm, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

	Sợ có chỗ nào làm được không tốt, chọc giận vị này Thiên kinh tới được bách hộ đại nhân!

	"Vị này Kỷ bách hộ, xem ra niên kỷ giống như cũng không lớn, còn chưa cập quan a?"

	"Vương đầu nhi nói, nhân gia đã là cảnh giới hoán huyết rồi!"

	"Ta giọt cái ai da, đánh trong bụng mẹ bắt đầu luyện công sao?"

	"Khó trách còn trẻ như vậy coi như lục phẩm đại quan, cùng huyện chúng ta Tôn đại nhân địa vị ngang nhau rồi!"

	"Ngươi cái khờ hàng! Kỷ bách hộ là quan kinh thành! Mà lại tại Bắc trấn phủ ty làm sai dịch, so tri huyện cần phải lớn!"

	". . ."

	Kỷ Uyên ngũ giác sao mà nhạy cảm, cho dù đi ra trăm bước xa.

	Lỗ tai hơi động một chút, vẫn bắt giữ đạt được những cái kia sai dịch xì xào bàn tán.

	Hắn cười nhẹ một tiếng, Cảnh triều quan trường, vậy chú trọng cái quan kinh thành cùng quan địa phương chia cao thấp.

	Cái trước tựa hồ muốn rõ ràng hơn quý, bởi vì ở vào trung ương, cùng vương công đại thần, lục bộ đại quan cơ hội tiếp xúc nhiều.

	Có đôi khi, bắt lấy gặp gỡ leo lên ở tòa nào đó môn hộ, một vị nào đó chỗ dựa.

	Đột nhiên cá chép vượt Long môn, một năm nhảy cấp ba cũng không kỳ quái.

	Sở dĩ, giống như là con em thế gia, tướng loại huân quý.

	Tốt nhất tấn thăng con đường đều là trước làm quan kinh thành, tranh thủ đi vào Đông cung, Nội các, lục bộ giữa tầm mắt.

	Cẩn trọng nấu tới mấy năm tư lịch, góp nhặt chút công lao.

	Sau đó lại điều nhiệm địa phương, lĩnh cái có thể nắm được quyền kinh tế, binh quyền thực thiếu.

	Chờ đến một lần nữa trở về trung ương, ít nhất là tiến vào lục bộ, quan cư tam phẩm.

	Đương nhiên, nếu là hàn môn xuất thân thành quan kinh thành, vậy liền lại không giống nhau.

	Đầu tiên là thời gian kham khổ, bổng lộc thấp, tòa nhà quý.

	Thêm nữa còn có các loại xã giao, có qua có lại, có thể nói là xấu hổ ví tiền rỗng tuếch.

	Quan địa phương thì vừa vặn tương phản, mặc dù đời này rất khó nhịn ra mặt đến, nhưng là bởi vì trời cao hoàng đế xa, làm việc làm việc không có câu nệ như vậy.

	Cho dù là tầng dưới chót nhất tư lại, chỉ cần thủ đoạn cứng rắn, đường lối rộng, tảng đá đều có thể ép ra hai lượng dầu.

	Càng đừng xách chủ chính nhất phương thượng quan, cho nên mới có "Ba năm thanh tri huyện, mười vạn bạc trắng bóc "  thuyết pháp.

	"Ngày sau chờ ta tuần săn một phương, không biết lại là cái gì cảnh tượng."

	Kỷ Uyên hai tay phụ về sau, chậm rãi đi ở trên đường dài.

	Triều đình làm quan cùng trà trộn giang hồ, nhưng thật ra là đạo lý giống nhau.

	Dứt bỏ làm phấn khích cá nhân thực lực, chỗ dựa, xuất thân, tiền tài quyền thế cũng rất trọng yếu.

	"Kỷ, Kỷ đại nhân, Đông Lai các đến."

	Dẫn đường tuổi trẻ sai dịch nói chuyện lắp bắp, sắc mặt đỏ bừng lên, lộ ra có chút kích động.

	Tại huyện nha làm sai dịch, đã không phải quan, vậy không phải lại.

	Mà là lao dịch một loại, không có phẩm cấp có thể nói.

	Như hắn dạng này vô danh tiểu tốt, bây giờ nhìn thấy Đại Danh phủ Kinh Hoa bảng trên có tên thủ lĩnh.

	Ngày sau cùng người uống rượu nói chuyện phiếm, lại có thể thêm ra mấy phần khoác lác tiền vốn!

	"Đa tạ."

	Kỷ Uyên rất là hòa khí, đưa tay cho ra một khối vào tay phá trầm nén bạc.

	"Làm phiền tiểu huynh đệ, đi tìm sạch sẽ địa phương, vì bản quan dưới trướng một đám đề kỵ chuẩn bị mấy bàn thịt rượu.

	Ghi nhớ, rượu muốn cho đủ, thịt muốn bao no."

	Trẻ tuổi sai dịch liên tục gật đầu, vỗ bộ ngực đáp:

	"Tuyệt đối không dám có nửa điểm lãnh đạm!"

	Trên mặt của hắn hiển hiện vẻ hâm mộ, bất kể là Thiên kinh, hay là địa phương.

	Xuất thủ phóng khoáng, thương cảm thuộc hạ thượng quan, đều rất yêu thích.

	Vào tới Đông Lai các, cửa hỏa kế cũng rất có nhãn lực kình, lập tức đem vị này khí độ trầm tĩnh thiếu niên lang dẫn tới trên lầu.

	Huyện lệnh Khổng Viên cũng không có huy động nhân lực, bao xuống quán rượu, chỉ định một toà thượng đẳng nhã gian.

	Trừ bỏ làm chủ cùng dự tiệc hai vị, còn có mấy người khác cùng đi.

	Chờ đến Kỷ Uyên vào cửa, trải qua hàn huyên.

	Đại gia bắt đầu nâng ly cạn chén, bầu không khí dần dần thân thiện.

	"Huyện lệnh đại nhân, Kỷ mỗ nghe nói Hoàng Lương huyện Tiểu Thương sơn bên trên, lập nên một khối kỳ thạch?"

	Kỷ Uyên uống mấy chén thuần hậu rượu đế, lại ăn mấy ngụm bản địa đặc sản Hoàng Lương Mễ cơm, nhàn nhạt hỏi.

	"Ngạch. . . Là có chuyện như thế.

	Theo lão nhân nói, khối kia kỳ thạch đã có hơn mấy trăm năm lịch sử, Đại Nghiệp triều thời kì liền rơi trên Tiểu Thương sơn rồi.

	Tương truyền, chính là Bồ Tát bóp tượng đất, một người trong đó vô ý rớt xuống phàm trần, thành khối đá này."

	Khổng Viên nâng chén động tác ngừng lại một chút, không rõ vị này trẻ tuổi bách hộ, vì sao đề cập không liên quan chủ đề.

	Hắn bày tiệc mục đích rất đơn giản, chính là cùng đối phương kết một thiện duyên.

	Dù sao cùng là Đông cung môn hạ, vì thái tử điện hạ làm việc.

	Còn nữa, bản thân một giới quan huyện, cũng không có cái gì kéo tới bên trên quan hệ đồng môn hảo hữu.

	Nếu có thể giao hảo một vị Bắc trấn phủ ty tuổi trẻ bách hộ, xem như nhiều hơn một đầu đường lối.

	Có thể đại gia rõ ràng nói Thiên kinh thành bên trong triều đình chuyện lý thú, phong hoa Tuyết Nguyệt.

	Làm sao lại đột nhiên chuyển tới Tiểu Thương sơn kỳ thạch lên?

	Vị này Kỷ bách hộ, không phải ngay cả sở thuộc hoàng gia tây sơn bãi săn đều đi qua rồi.

	Hoàng Lương huyện nông thôn cảnh sắc, cũng có thể vào mắt?

	"Dám hỏi Khổng huyện lệnh, không biết khối kia kỳ thạch đưa tử linh nghiệm câu chuyện, có mấy phần có thể tin?"

	Kỷ Uyên gắp một đũa tôm cá tươi, hợp lấy mềm nhu ngon miệng cơm nuốt đi vào.

	"A. . . Cái này, cũng không tốt nói thẳng.

	Chúng ta nho sinh, không nói quái lực loạn thần.

	Kỳ thạch đưa tử loại sự tình này, tin thì có, không tin thì không."

	Khổng Viên sửng sốt một chút, cảm thấy nghi hoặc.

	Hắn rõ ràng nhớ được vị này bách hộ đại nhân giống như vẫn chưa cưới vợ, ngay cả hôn ước cũng không có.

	Vì sao đối đưa tử kỳ thạch phá lệ để bụng?

	Chẳng lẽ. . .

	Kỷ Uyên vừa nông rót một ngụm rượu gạo, nhìn quanh trong bữa tiệc, từ tốn nói:

	"Tin tưởng mọi người cũng có chỗ nghe nói, quan kinh thành rất khó.

	Trừ phi xuất thân phú quý dòng dõi, có vốn liếng chèo chống.

	Nếu không, chỉ lĩnh bổng lộc, một năm xuống đến băng kính cùng than kính, là đủ móc sạch túi tiền."

	Khổng huyện lệnh lông mày chau lên, tâm tư lưu động.

	Hắn làm quan nhiều năm, cũng không phải lăng đầu thanh, tự nhiên nghe hiểu được ngôn ngữ trong nghề.

	Cái gọi là "Băng kính" cùng "Than kính", chính là một loại đút lót danh mục.

	Cái trước đại biểu mùa hè giải nóng, cái sau đại biểu mùa đông sưởi ấm.

	Ý là, mỗi khi gặp Hạ Đông hai mùa.

	Nhớ được hiếu kính nhà mình thượng quan, trò chuyện tỏ tâm ý.

	Khổng Viên từng nghe qua, phái xuống địa phương.

	Muốn đường làm quan suôn sẻ, nhất định phải ghi nhớ bát tự chân ngôn.

	Kinh tín thường thông, than kính thường phong!

	Nếu như làm được, nhất định là tiền đồ như gấm, một bước lên mây.

	"Kỷ bách hộ nói có lý, không có chút căn cơ tiểu môn tiểu hộ,

	Cho dù lên làm quan kinh thành, thời gian cũng là giật gấu vá vai, cũng không dễ vượt qua."

	Khổng Viên ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ vị này trẻ tuổi bách hộ, hẳn là nghĩ đưa tay cạo bạc?

	Chỉ hi vọng đối phương không cần công phu sư tử ngoạm, hắn mặc dù chưa nói tới hai tay áo Thanh Phong, nhưng cũng không có làm qua cái gì ăn hối lộ trái pháp luật sự tình.

	Nhiều nhất chính là thu chút bản địa phú hộ ngày tết cống lên, hoặc là lén lút đặt mua chút sản nghiệp.

	Cũng không phải gì đó trời cao ba thước lỗ lột da, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

	Mấy trăm lượng bạc, miễn cưỡng cầm được ra.

	Lại nhiều, liền không có rồi.

	"Trừ than kính cùng băng kính, ngươi nếu muốn đi cửa sau, còn có những thứ khác chú trọng."

	Kỷ Uyên chậm rãi, chuyện phiếm bình thường ôm lấy vòng tròn.

	"Cái gì chú trọng? Bách hộ đại nhân nói tới nghe một chút, để cho ta chờ được thêm kiến thức!"

	Cùng đi chủ bộ rất thức thời, vội vàng vai phụ hỏi.

	"So sánh, các ngươi vào kinh thành, muốn gặp lục bộ đại quan, trước hết cho sai vặt đưa bái thiếp.

	Cái này liền có thật nhiều thuyết pháp, tục ngữ giảng, Tể tướng trước cửa thất phẩm quan.

	Các ngươi nếu là keo kiệt tiền bạc, đắc tội rồi sai vặt, liền sẽ đụng phải tiểu quỷ cản đường, dễ dàng hỏng rồi chính sự."

	Kỷ Uyên khóe miệng mỉm cười, nói khẽ:

	"Chư vị có thể biết cái gì gọi là 'Ngũ tử đăng khoa' ? Cái gì lại gọi 'Một trục một toà' ?"

	Khổng Viên lắc đầu, quay đầu nhìn về am hiểu sâu quy củ quan trường chủ bộ.

	Cái sau cũng là một mặt không hiểu, tựa hồ chưa từng nghe nói.

	"Còn xin bách hộ giải hoặc."

	Đám người nâng chén kính đạo.

	"Chính như băng kính, than kính một dạng, nói thẳng tiền tài, khó tránh khỏi có chút hơi tiền mùi.

	'Ngũ tử đăng khoa', chính là bạc ròng năm lượng, chuyên môn chuẩn bị sai vặt.

	Còn có 'Hoa mai thơ tám vận', đại biểu phong thư bên trong có tám mươi lượng tiền giấy,

	'40 hiền nhân', chính là bốn mươi lượng, đều là dùng để nhờ giúp đỡ quản gia, hỗ trợ đệ trình bái thiếp.

	Các ngươi đi công hầu phủ đệ, thường thường sẽ nghe tới những cái kia sai vặt, hát vang cái gì nào đó nào đó dâng lên 'Bách thọ đồ một trục, hai trục' .

	Cái này, cũng không phải là họa tác, mà là một trăm lượng bạc, hai trăm lượng bạc ý tứ.

	Trừ cái đó ra, còn có 'Mao thi một bộ', tương đương với ba trăm lượng, xuất từ Mao Chú « Kinh Thi » có ba trăm linh năm bài thơ.

	'Diêu Tân một độ', thì là tám trăm lượng, chỉ tám trăm chư hầu độ Diêu Tân thảo phạt vô đạo bạo kiệt.

	Đến như 'Thiên Phật danh kinh', vậy càng khó lường, là một ngàn lượng đại thủ bút."

	Đám người nghe được trợn mắt hốc mồm, ào ào cảm khái làm quan kinh thành chính là không giống.

	Thu hối lộ, đều có nhiều như vậy phức tạp danh mục.

	"Vẫn là nói về Tiểu Thương sơn khối kia kỳ thạch đi, ta nghe huyện nha sai dịch giảng,

	Hoàng Lương huyện có thật nhiều vợ chồng mới cưới, thắp hương bái Phật thời điểm, đều sẽ đi sờ lên hai thanh, thấm chút xinh đẹp khéo léo chi khí.

	Sau khi về nhà, rất nhanh liền có thể sinh hạ nhi nữ.

	Có thể là thật?"

	Kỷ Uyên hững hờ hỏi.

	"Thật có hắn phong tục, nhưng. . . Cũng không phải nhiều lần đều linh.

	Y theo hạ quan ý kiến, đưa tử kỳ thạch nghe đồn, hơn phân nửa vì khiên cưỡng gán ghép, không thể coi là thật."

	Khổng Viên châm chước câu nói, chi tiết đáp.

	"Thì ra là thế. Khổng huyện lệnh ngươi có chỗ không biết,

	Kỷ mỗ thượng quan, Bắc trấn phủ ty Ngao đại nhân thành hôn nhiều năm,

	Từ đầu đến cuối chưa từng có con, rơi xuống một cái tâm bệnh.

	Được rồi, không đề cập tới cái này, tới tới tới, tiếp tục uống rượu."

	Kỷ Uyên nghe vậy, lắc đầu, dường như cảm thấy tiếc hận.

	Khổng Viên giơ chén rượu, như có điều suy nghĩ.

	Trận này yến hội, ăn uống đến giờ Hợi hơn phân nửa, vừa rồi tan cuộc.

	Có thể nói là, chủ và khách đều vui vẻ.

	Tựa như là men say say say Khổng Viên, nhìn thấy Kỷ Uyên thân ảnh biến mất tại trên đường dài.

	Hắn kia lung la lung lay thân thể, lập tức đứng thẳng.

	Bên cạnh đỡ chủ bộ, thấp giọng hỏi:

	"Huyện tôn đại nhân, nghe vị này Kỷ bách hộ ý tứ, chúng ta có phải hay không cũng nên đưa chút than kính?

	Đụng lên góp, đến bách thọ đồ hai trục, hẳn là không vấn đề gì."

	Khổng Viên trong mắt không có chút nào men say, ánh mắt chuyển động mấy lần, khẽ nhíu lông mày giãn ra, thản nhiên nói:

	"Vị này Kỷ bách hộ, khả năng cầu không phải tài.

	Hắn cố ý nâng lên Thiên kinh quan trường hoa văn phong phú hối lộ danh mục, nhưng thật ra là ý không ở trong lời.

	Ngươi để Vương bổ đầu điều mười cái khí lực lớn hảo thủ, trong đêm đi Tiểu Thương sơn, đem khối kia kỳ thạch móc ra.

	Lưu chủ bộ, ngươi không có minh bạch, ta đây cái Hoàng Lương huyện lệnh, nhìn thấy Thiên kinh tới lục phẩm bách hộ, được hiếu kính ý tứ.

	Vị này Kỷ bách hộ trở lại Bắc trấn phủ ty, chẳng lẽ cũng không cần hướng cấp trên thiên hộ, chỉ huy sứ bày tỏ?

	Khối kia tảng đá vụn, có thể tới ngàn lượng bạc trắng bóc!"

	Chủ bộ bừng tỉnh đại ngộ, vuốt mông ngựa nói:

	"Vẫn là huyện tôn đại nhân nhìn thấu triệt!"

	Khổng Viên nhưng có chút mất hết cả hứng, lắc đầu thở dài:

	"Đại Cảnh lập quốc mới 60 năm, làm sao lại thành cái dạng này?

	Trên làm dưới theo, những cái kia công hầu môn thứ, võ tướng huân quý, từng cái như thế.

	Quan trường bầu không khí, tự nhiên nhanh chóng thối nát. . ."

	Chủ bộ biến sắc, gấp giọng nói:

	"Nói cẩn thận! Huyện tôn đại nhân nói cẩn thận!"

	Khổng Viên gượng cười, dường như bất đắc dĩ nói:

	"Thôi, thôi, ta một cái nho nhỏ tri huyện, nhọc lòng những này làm gì.

	Nghe nói thái tử điện hạ hữu tâm chỉnh đốn lại trị, chân thành hi vọng có thể nhìn thấy hiệu quả.

	Mà không phải sấm to mưa nhỏ, qua loa cho xong.

	Thiên kinh trên triều đình nát một điểm, Đại Cảnh liền nát một mảnh!"

	Chủ bộ mím môi một cái, cuối cùng nhịn không được nói một câu:

	"Khó, khó, khó! Cửu biên thế lớn, võ tướng ngang ngược kiêu ngạo, mấy vị quốc công gia nhìn như về vườn từ quan, có thể môn sinh cố lại trải rộng trong quân.

	Thái tử điện hạ muốn cắt bỏ thịt thối, loại trừ bệnh dữ, nhất định phải một thanh khoái đao!"

	Khổng Viên cúi đầu nhìn một cái kia thân quan bào thêu thêm, sau một lúc lâu nói:

	"Đi đào tảng đá đi, ha ha, nghĩ không ra, ta Khổng mỗ người cũng có cúi đầu đút lót một ngày này!"
Kết chương.