Chương 515 : Kế hoạch xác nhận.
Chương 502: Kế hoạch xác nhận tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian cùng Vạn Đức Lộ bọn người ở tại trên bàn rượu còn tính là tương đối hòa hợp .

	Mặc dù đại bộ phận thời gian Vạn Đức Lộ mấy cái quản lý, còn có bên cạnh mời tới ngôi sao cấp bậc mỹ nữ đều tại biến đổi pháp tâng bốc Dương Gian, vuốt mông ngựa, nhưng là ngẫu nhiên vẫn là biết hỏi thăm một chút mang tính then chốt thông tin .

	Đương nhiên, loại này hỏi thăm phương thức theo Dương Gian cùng lời nói khách sáo không sai biệt lắm .

	Chỉ là bàn rượu văn hóa liền là như thế, Dương Gian không ngại để lộ một chút tin tức cho bọn hắn nghe, dù sao đối với vòng tròn bên trong người mà nói những tin tức này đều là không quan trọng, chỉ là vòng tròn người bên ngoài còn bị chẳng hay biết gì không có chút nào biết rõ mà thôi .

	Vạn Đức Lộ đối với nhập cổ phần Dương Gian công chuyện của công ty biểu hiện ra hứng thú rất lớn, có lẽ tại hắn cái này thương nhân trong mắt, có trên lợi ích hợp tác mới xem như đồng bạn, mới xem như người quen, tràng diện bên trên một vài thứ không cách nào làm cho hắn cảm thấy an tâm .

	Còn bên cạnh vị kia ngôi sao cấp bậc mỹ nữ, xum xoe số lần rõ ràng càng thêm thường xuyên một chút, thậm chí không cần Vạn Đức Lộ ra hiệu chính mình liền biết nên làm như thế nào .

	Thực sự hiểu rõ đến thế giới này chân tướng phía sau kinh khủng cùng đáng sợ sau, lại có ai có thể bảo trì trấn định?

	Chẳng qua Dương Gian đang dùng cơm thời điểm, một bên khác .

	Bình an cao ốc tầng cao nhất .

	Vòng bằng hữu một chút người có phân lượng lần thứ hai tập hợp một chỗ, bọn họ nghe Lý Dao từ khách sạn trong mang về tình báo cùng đàm phán nội dung bắt đầu một vòng mới thảo luận .

	"Đại khái trong lúc nói chuyện với nhau cho liền là những thứ này, Dương Gian thái độ rất kiên quyết, ta quan hệ xã hội thất bại, hắn cự tuyệt gia nhập vòng bằng hữu, không qua không có hoàn toàn cự tuyệt, hắn nói chờ hắn trở thành đội trưởng sau có lẽ có thể lại lần nữa cân nhắc gia nhập sự tình ."

	Lý Dao cầm một phần báo cáo mở miệng nói: "Lại, Dương Gian còn nghiêm trọng cảnh cáo chúng ta, hắn nói nếu như vòng bằng hữu người muốn lấy Cao Chí Cường chết làm văn chương, hắn nguyện ý phụng bồi tới cùng ."

	"Càn rỡ, chẳng qua cái này cũng rất phù hợp Dương Gian tính cách, thằng này liền là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, uy hiếp loại chuyện này đối với hắn vô dụng, dù sao tuổi còn trẻ liền trở thành ngự quỷ người, thiếu khuyết trên xã hội một trận đánh đập, không coi ai ra gì là rất bình thường ." Khương Thượng Bạch nghe phần báo cáo này không có biểu hiện ra cái gì ngoài ý muốn .

	Hắn nhẹ gật đầu, thậm chí cảm thấy phải phần báo cáo này cùng mình phỏng đoán tình huống đại khái đồng dạng.

	"20 tỷ sự tình có hay không cùng hắn nói?" Cái kia trên người mặc âu phục, gọi phí tổng nam tử trung niên trầm ngâm một chút nói .

	Lý Dao nói: "Nói rồi, Dương Gian trả lời là: Đối với chúng ta loại người này mà nói, tiền đã vô dụng ."

	"Nói như vậy, hắn cũng là một cái đối với tiền không có hứng thú người?" Có người bật cười một tiếng .

	"Ta có một kế, nhất định có thể nhường cái kia Dương Gian ngoan ngoãn gia nhập vòng bằng hữu, các vị lại nghe ta một lời ..." Nói chuyện chính là Hạ Thiên Hùng, giống như ngày thường đầu óc chẳng ra sao cả, há miệng liền một kế .

	Phí tổng phất phất tay, ngắt lời hắn; "Đừng nghĩ đến lôi kéo cái này Dương Gian, thằng này không phải cái trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn rất thông minh, cũng rất quả quyết, không dễ dàng như vậy ứng phó, ta nhường Lý Dao cho hắn hứa hẹn 20 tỷ không phải thật tâm muốn kéo lũng hắn, mà là muốn dùng này 20 tỷ mua một tháng này, lúc này quỷ sai sự kiện, đội trưởng kế hoạch đều tại trong lúc mấu chốt, chỉ cần có thể ổn định trong khoảng thời gian này , chờ hết thảy hết thảy đều kết thúc sau, cái kia Dương Gian cũng không cần phải để ý tới ."

	"Nếu như hắn chịu đáp ứng, chúng ta chẳng khác nào dùng cái giá thấp nhất đổi về lợi ích lớn nhất, đáng tiếc, cái này Dương Gian trả lời là chờ trở thành đội trưởng sau lại thêm vào vòng bằng hữu, này đã giải thích hắn nhìn thấu dụng ý của ta, không có trúng mà tính, tuổi quá trẻ 20 tỷ bày ở trước mặt đều không tâm động, có thể thấy được đầu óc hắn rất tỉnh táo, nặng nhẹ phút rất rõ ràng ."

	Khương Thượng Bạch nghe vậy mặt tối sầm: "Cho nên hắn nhấc lên Cao Chí Cường sự tình liền là uy hiếp chúng ta rồi?"

	"Không phải uy hiếp, có thể xem là cá chết lưới rách quyết tâm, hắn dùng Cao Chí Cường nêu ví dụ là tại nói cho chúng ta biết nếu quả thật muốn trở mặt, Cao Chí Cường chính là chúng ta hạ tràng, không tồn tại gì luận bàn một phen thấy tốt thì lấy, một khi vượt tuyến, liền là không chết không thôi ." Phí luôn nói đến nơi đây, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Rất thông minh cách làm, không có thỏa hiệp, không có hợp đàm, hoặc là chúng ta vòng bằng hữu cùng Dương Gian bình an vô sự, hoặc là tiêu trừ đối phương ."

	"Cái này cũng có thể gọi thông minh? Ta xem là không có đầu óc .

	"

	"Cái này chẳng lẽ không gọi thông minh sao? Tiểu đao cắt thịt nhìn như không đau không ngứa , chờ đến kịp phản ứng thời điểm chính mình sớm bị chậm rãi ăn hết, cùng tỉnh ngộ lại thời điểm lại phản kháng, chẳng bằng ngay từ đầu liền lộ ra ranh giới cuối cùng ." Phí luôn nói nói.

	"Bất quá ta thăm dò xong, phía dưới liên quan tới Dương Gian liền hai cái quyết định, hoặc là mặc kệ không hỏi, nhường hắn trở thành đội trưởng, nhiều một phương thế lực tham gia vào đây, hoặc là thừa dịp đội trưởng kế hoạch không có trước khi bắt đầu đem tiêu trừ, đã có thể chấn nhiếp những người khác, cũng có thể đem chúng ta vòng bằng hữu lực ảnh hưởng mở rộng, còn có thể ngăn cản về sau Dương Gian trở thành chúng ta chướng ngại vật, chẳng qua vấn đề này liên quan rất lớn, dù sao cũng là xử lý qua cấp S sự kiện linh dị đỉnh tiêm ngự quỷ người, muốn động thủ không phải nói nói liền xong việc, cần kín đáo bố cục ."

	"Ta lời nói xong, giơ tay biểu quyết đi, đồng ý tiêu trừ Dương Gian nhấc tay ."

	Cái này phí luôn nói xong sau liền lập tức đem tay giơ lên .

	Hắn cho rằng Dương Gian là cái uy hiếp, đó là cái tên điên, cùng chờ hắn làm lớn, ngày sau lại lật bàn, chẳng bằng hiện tại liền làm rơi hắn .

	Hơn nữa Dương Gian chết rồi, đối với mình mà nói cũng là bảo hộ, nếu là ngày sau Dương Gian thật biến không thể vãn hồi, hôm nay chính mình hành động, khó tránh khỏi sẽ không bị thanh toán .

	"Nói sớm chẳng phải xong việc sao? Còn phải nghe ta một kế a ." Cái kia Hạ Thiên Hùng không chút do dự giơ tay lên .

	"Ta đồng ý tiêu trừ Dương Gian, hắn quá vướng bận, thằng này đã làm rớt Cao Chí Cường, đối với chúng ta sau kế hoạch sinh ra ảnh hưởng rất lớn, không cho điểm biểu hiện là không được ." Cũng có người giơ tay lên .

	Rất nhanh, trên bàn hội nghị, hơn mười người có hơn phân nửa đều lục tục giơ tay lên .

	Còn lại còn có mấy cái đang do dự cùng suy nghĩ .

	"Khương Thượng Bạch, làm sao, ngươi không đồng ý?" Hạ Thiên Hùng giờ phút này lườm bên cạnh liếc mắt, nhìn thấy Khương Thượng Bạch chưa nhấc tay .

	Khương Thượng Bạch bình tĩnh nói; "Ta nói một câu lời nói thật, Dương Gian tồn tại chỉ là rất nhiều ngự quỷ người ở trong một cái, liền xem như tiêu trừ hắn, về sau còn có cái thứ hai, cái thứ ba Dương Gian xuất hiện, chúng ta không có khả năng khống chế toàn bộ cục diện, liền xem như tổng bộ cũng không khống chế được tất cả cục diện, ta không phải không đồng ý tiêu trừ Dương Gian, mà là không có ý nghĩa ."

	"Giống như là vô duyên vô cớ đánh một trận, chỉ sẽ tạo thành tổn thất, mang đến không được đúng nghĩa cải biến ."

	"Dương Gian trở thành đội trưởng kế hoạch mục đích đúng là Tào Diên Hoa dùng để áp chế chúng ta vòng bằng hữu một khối chướng ngại vật, hiện tại đến từ Dương Gian uy hiếp xác thực không lớn, nhưng hắn đã có sức ảnh hưởng của mình, trong hội nghị ngươi cũng trông thấy đến, Chung Sơn, Phùng Toàn, Lý Quân, thậm chí là cái kia Tào Dương đều duy trì hắn, mà một khi hắn trở thành đội trưởng, chỉ cần hướng cái kia 1 trạm, những người khác ngang nhiên xông qua liền là một cỗ thế lực lớn, chúng ta thực sự nắm giữ không được đại cục, nhưng ít ra phải tại đội trưởng kế hoạch kết thúc trước đó cam đoan vòng bằng hữu vẫn là Châu Á thứ nhất ngự quỷ người thế lực ."

	"Ưu thế cuối cùng sẽ chuyển biến thành sinh tồn tỉ lệ, để chúng ta tại này hỏng bét thế giới có thể tốt hơn sống tiếp ." Phí tổng nói: "Khương Thượng Bạch, ngươi cảm thấy lý do này có đủ hay không ."

	"Đã đã nói như vậy, vậy ta không có ý kiến ." Khương Thượng Bạch nói.

	Đây là vòng bằng hữu người quyết định sự tình, hắn cứ việc có chút chần chờ, nhưng lại can thiệp không được loại này đại quyết định .

	Không qua y nguyên lo lắng, phải chăng có thể thuận lợi tiêu trừ Dương Gian .

	Tên kia thế nhưng là trước mắt tổng bộ chỉ có có thể sống quá hai trận cấp S sự kiện linh dị người, loại người này thật sẽ như mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy sao?

	Rất nhanh, thiểu số phục tùng đa số, đối với Dương Gian xử lý có một kết quả .

	Trong phòng họp, Lý Dao nghe dạng này quyết sách trong lòng là khiếp sợ, nhưng nàng mặt ngoài lại như cũ trấn định tự nhiên .

	"Những người này quyết định sao? Muốn tại đội trưởng kế hoạch mở ra trước đó tiêu trừ Dương Gian ..."

	Nàng giờ phút này cảm thấy Dương Gian lo lắng là chính xác, sớm liền để tự mình làm chuẩn bị cẩn thận, vừa có gió thổi cỏ lay liền tiên hạ thủ vi cường .

	"Như là đã quyết định, như vậy ai tới động thủ?" Giờ phút này, Khương Thượng Bạch lại nói.

	"Vấn đề này cần bí ẩn mà nhanh chóng giải quyết, các ngươi làm không được, vừa thấy mặt đoán chừng chết không phải Dương Gian, mà là các ngươi, quỷ nhãn Dương Gian tên tuổi bày ở nơi này, vẫn là phải coi trọng, ta thấy mời Phương tổng tự thân xuất mã mới được, như vậy mới có thể bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn ." Phí tổng mở miệng nói .

	Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn về phía bàn hội nghị ngay phía trên .

	Một người mặc quần áo ngủ, mang theo vài phần lười nhác tư thái nam tử mang lấy chân, nằm trên ghế nghỉ ngơi .

	Hắn gọi Phương Thế Minh, vòng bằng hữu bên trong trước mắt công nhận đỉnh tiêm ngự quỷ người, cũng là sớm nhất một nhóm ngự quỷ người tuy rằng nhìn qua ba mươi không đến, nhưng tư lịch nhưng so Phùng Toàn còn già hơn, trừ cái đó ra bản thân vẫn là một tòa thành thị người phụ trách .

	"A, đã có kết quả sao?" Tất cả mọi người trầm mặc nhìn xem hắn sau một lát, Phương Thế Minh lúc này mới chậm rãi đem chân thả xuống, có chút buồn bã ỉu xìu nhìn một chút đám người .

	"Phương tổng nếu như ngươi ngại phiền phức, không đồng ý kế hoạch này chúng ta cũng có thể cải biến phương án ." Phí tổng mở miệng nói .

	Phương Thế Minh nhìn hắn một cái: "Không cần kích ta, đối với ta mà nói tiêu trừ ngự quỷ người không có ảnh hưởng gì, thế giới này còn không có làm tốt tiếp nhận chúng ta những thứ này dị loại dự định, Dương Gian đích thật là có chút quá nhảy, đã các ngươi đều thương lượng xong, vậy liền tiêu trừ hắn tốt ."

	Tại trong miệng hắn, phảng phất xử lý Dương Gian chỉ là xử lý một người bình thường đồng dạng.

	"Cần một cái cơ hội, không thể để cho Dương Gian không minh bạch chết mất, bằng không tổng bộ sẽ nghi kỵ chúng ta ." Phí tổng nói.

	Hạ Thiên Hùng nói: "Ta có một kế, có thể dẫn còn có Đại Xương thành phố, nửa đường chặn giết ."

	Phương Thế Minh không để ý đến gia hỏa này, chỉ là nói: "Vậy liền để hắn chết tại hạ một trận sự kiện linh dị bên trong, người chết là không biết nói chuyện, ai cũng sẽ không biết Dương Gian là ta xử lý ."

	"Cái này cần các loại cơ hội ."

	"Sẽ không quá lâu, quỷ tranh cùng quỷ sai sự kiện liền là một cơ hội, Vương Tiểu Minh cũng không có nắm chắc giải quyết hết hai kiện cấp S sự kiện linh dị, nhất định sẽ có một việc kiện mất khống chế, chỉ cần một điểm dẫn dắt đem Dương Gian cuốn vào là được ." Phương Thế Minh chậm rãi nói .

	"Ta tới dự định phương án ." Phí tổng nói.

	Phương Thế Minh nói; "Nếu như lần này xuất hiện chỗ sơ suất, chính ngươi biến mất đi."

	"Rõ ràng ." Phí tổng ngạch trên đầu toát ra một tia mồ hôi lạnh .

	Ở chỗ này hắn kiêng kỵ nhất chính là cái này Phương Thế Minh, thằng này nhìn qua cả ngày ngủ nướng dáng vẻ, trên thực tế nhưng có thể chưởng khống cơ hồ toàn bộ vòng bằng hữu .

	"Phải mau đem tin tức này nói cho Dương Gian ." Lý Dao giờ phút này trong lòng lo lắng vạn điểm .

	Không nghĩ tới Dương Gian thế mà lại coi trọng như vậy, vì tiêu trừ hắn, vận dụng vòng bằng hữu đứng đầu nhất ngự quỷ người, không những như thế, còn muốn chế định một cái kế hoạch nhường chết tại hạ một cái sự kiện linh dị .
Kết chương.