Chương 405 : Ngươi là ai?.
Lúc này nhân từ dưới núi, lão Phùng đã mang theo đại bộ đội đuổi tới.

	Nhưng mà đám người kia nhìn thấy hắn xuất hiện, căn bản đều không đánh.

	Xa xa liền chạy xông lên, lập tức liền tiến vào núi rừng bên trong, biến mất bóng dáng.

	Lão Phùng gọi trinh sát, hỏi phía trước tình huống.

	Trinh sát nói ra: "Tướng quân, những nhân khẩu này âm hỗn tạp, nhưng mà đại bộ phận đều là Đường âm."

	"Đường âm?"

	Lão Phùng cau mày nói: "Bọn hắn là về thiện Đường Đại Tấn người?"

	Trinh sát gật đầu nói: "Nên là, chúng ta cho phụ cận phủ thành tri phủ phát tin, nhưng mà chưa thu được hồi âm."

	Lão Phùng người bên cạnh cau mày nói: "Sơn trường thủy viễn, bọn hắn tới chúng ta nơi này làm cái gì?"

	Còn có thể làm cái gì?

	Từng cái trong tay cầm vũ khí, không có chính quy vũ khí, thậm chí trực tiếp khiêng cuốc hoặc là liêm đao.

	Đám người này xuất hiện ở đây, coi như không phải muốn làm đại sự, cũng sẽ không là việc nhỏ.

	Lão Phùng lẩm bẩm nói: "Không ổn......"

	"Cổ Tam tử bị bắt sau, hắn người phía dưới đoán chừng toàn bộ đều đi nương nhờ Đường Đại Tấn."

	"Nơi này mới một ngàn người, đoán chừng còn có viện binh."

	Những này cường đạo mặc dù không phải quân chính quy, nhưng mà bọn hắn số lượng khổng lồ.

	Năm ngoái Tổng đốc lưỡng Quảng tại bên cạnh tỉnh thành bình định một trận rối loạn bên trong, cường đạo số lượng khoảng chừng mấy vạn nhân chi chúng!

	Bọn hắn nơi này còn tới gần Quảng Tây vị trí, nhớ tới lúc trước cùng Quảng Tây thổ ty cùng nhau hợp tác cổ Tam tử, lão Phùng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ,

	Từ trên người móc ra lệnh bài, lão Phùng nói ra: "Bắt ta lệnh bài đi, khoái mã tiến về tỉnh thành, thỉnh cầu tổng binh phái người chi viện."

	Lính liên lạc cầm lão Phùng lệnh bài, nhanh chóng chạy xa.

	Lão Phùng cau mày, nhìn xem đám người này, đột nhiên nói ra: "Người tới, hồi phủ thành, muốn phủ đài quan trọng cửa thành, vô luận ngoài thành phát sinh chuyện gì, cũng không thể mở cửa thành!"

	Bọn này tặc nhân đi đến nơi này, cũng không biết có hay không mật thám lẫn vào trong thành.

	......

	Lúc này cửa thành, tới một chiếc phi nhanh xe ngựa.

	Thủ vệ binh sĩ đưa xe ngựa cản lại sau, Tào Tứ cái kia một tấm đi qua lên men mặt mũi bầm dập đầu heo khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	Này quân coi giữ sửng sốt một chút, quát: "Ngươi là yêu quái gì?"

	Tào Tứ vết thương trên mặt cũng tại ẩn ẩn làm đau, hắn nhe răng trợn mắt nói: "Ta là Tào gia Tào Tứ."

	"Lão gia nhà ta thụ thương, còn xin thả chúng ta thông hành."

	Này quân coi giữ nhìn thoáng qua, xác nhận là Tào phủ xe ngựa, cũng liền cho qua.

	Cái kia đi theo Tào Tứ bọn hắn trở về luân gia hạ nhân. Ở nửa đường xuống xe ngựa, vội vàng hướng phía luân gia trở về.

	Tào Tứ bọn người một đường phi nhanh, cuối cùng đã tới tế thế đường ngoài cửa.

	Tào Lục nhảy xuống xe ngựa, lập tức liền vọt vào.

	"Cát thần y có đó không?"

	Hôm nay vừa vặn Cát thần y đang ngồi đường, hắn nhìn thấy Tào Lục gấp gáp như vậy dáng vẻ, lập tức đứng lên nói ra: "Làm sao vậy?"

	"Lão gia nhà ta! Cát thần y mau cứu hắn!"

	Cát thần y nhìn Tào Lục trên mặt cũng là tím xanh một mảnh, lường trước chuyện gì xảy ra.

	Hắn mang theo cái hòm thuốc, vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

	Trong xe ngựa Tào lão gia thảm trạng để hắn không khỏi chân mày cau lại.

	Để cho người ta gánh tới ván giường, đem Tào lão gia mang tới nội thất nằm, Cát thần y đem này băng bó kỹ vải trực tiếp cắt bỏ.

	"Đây là......"

	Nhìn thấy phần bụng xuất hiện mấy tầng khâu lại tuyến, hắn có chút khiếp sợ dừng tay lại.

	Tào Lục giải thích nói: "Đây là Triệu công tử giúp chúng ta lão gia khe hở, nhờ có hắn, lão gia mới dừng huyết."

	"Hắn trả cho chúng ta lão gia cho ăn một viên Cát thần y bí dược."

	"Nhưng mà Triệu công tử nói, dạng này còn có rất nhiều nguy hiểm, còn xin Cát thần y phải tất yếu cứu một chút lão gia chúng ta."

	Dừng một chút, Tào Lục lại bổ sung: "Còn xin Cát thần y dùng tốt nhất dược liệu, không cần thay chúng ta tỉnh."

	Lâm vào chiều sâu hôn mê Tào lão gia cái này không có lại cho phản ứng, cũng không cách nào quát lớn Tào Lục bại gia.

	Cát đại phu để cho người ta cầm nước nóng cùng mới thuốc bột tới, cúi đầu quan sát một trận này khâu lại thủ pháp.

	Bởi vì nghe nói Triệu Sách cho Tào lão gia uy qua chính mình bí dược, hắn cũng không tính sốt ruột, ngược lại đối Triệu Sách khâu lại thủ pháp khen.

	"Khe hở tam trọng, này Triệu Sách quả nhiên là y học kỳ tài......"

	"Chẳng lẽ hắn trở về, cẩn thận nghiên cứu lão phu tiễn hắn sách thuốc, mới có nặng bao nhiêu khâu lại lý niệm?"

	Cát thần y một bên tán thưởng, một bên chỉ huy đồ đệ của mình tay chân lanh lẹ cho Tào lão gia đổi dược.

	Sau đó, hắn lại mở đơn thuốc, để cho người ta đi nấu thuốc.

	"Lão phu dược phát huy tác dụng, Tào lão gia nên vấn đề không lớn."

	"Bất quá xác thực không có thoát khỏi nguy hiểm, đêm nay các ngươi đều tại y quán trông coi, lão phu để cho người ta chuẩn bị một vài thứ."

	Cát đại phu đem đồ vật sau khi chuẩn bị xong, Tào Tứ vết thương cũng băng bó đơn giản tốt hơn dược.

	Nhớ tới Triệu Sách căn dặn, lưu lại Tào Lục chiếu cố nhà mình lão gia, vội vã chân hướng Triệu phủ tiến đến.

	Trên đường đi, hắn này một bộ đầu heo bánh dáng vẻ, cũng coi là kiếm lời đủ ánh mắt.

	Tào Tứ cũng không có cách, may mắn mình bây giờ bộ dạng này, cũng không có người nhận ra được.

	......

	Tô Thải Nhi đang tại nhà chính bên trong nhìn xem Triệu Văn Sinh lúc trước mang tới sổ sách, nghe tới tiếng đập cửa, nàng còn tưởng rằng là chính mình phu quân trở về.

	Tô Thải Nhi cao hứng chạy tới, đem cửa mở ra.

	Nhìn thấy ngoài cửa người dáng vẻ, nàng cầm chốt cửa tay, không khỏi run lên.

	Tô Thải Nhi cất cao giọng, phô trương thanh thế nói: "Đây là nghĩa dân Triệu Sách nhà, ngươi, ngươi là người phương nào?"

	Phía sau nàng đi theo Trần thẩm tử nhìn thấy cái kia khuôn mặt đáng ghét người, lúc này cũng quá sợ hãi.

	Một cái cầm lên bên cạnh cái chổi liền đi qua, nghiêm nghị nói: "Ngươi là ai?"

	Tào Tứ một con mắt sưng híp lại, nói chuyện có chút hở nói: "Triệu phu lăng, hệ ta a, ta hệ Tào Tế a."

	Tào Tế?

	Tào Tứ!

	Tô Thải Nhi nhìn xem Tào Tứ khuôn mặt, để bên cạnh Trần thẩm cây chổi buông xuống, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi, mặt của ngươi làm sao vậy?"

	Tào Tứ khoát khoát tay: "Trên đường ngã một phát."

	"Triệu công tử để cho ta tới thông tri ngươi, hắn đêm nay về không được, để ngươi đóng kỹ cửa lại, tận lực không muốn ra khỏi cửa đi."

	Tô Thải Nhi gặp Tào Tứ này nói chuyện khó khăn dáng vẻ, cũng không tốt hỏi nhiều.

	Nàng đành phải gật đầu nói ra: "Đa tạ."

	Tào Tứ khoát khoát tay, quay người lại chuẩn bị về Tào phủ, cho bọn hắn lão gia mang chút sạch sẽ xiêm y đi đổi.

	Tào Tứ đi rồi, Tô Thải Nhi bên cạnh Trần thẩm tử nói ra: "Nghiệp chướng a, này té ngã có thể ngã thành dạng này."

	Đóng cửa lại sau, nhìn thấy đứng ở bên cạnh như có điều suy nghĩ Tô Thải Nhi, Trần thẩm tử nói ra: "Lão gia chắc hẳn cùng đồng môn trò chuyện muộn mới về không được, phu nhân, chúng ta đi vào trước đi."

	Tô Thải Nhi nhẹ gật đầu, trở lại trong phòng ngồi.

	Chỉ là nàng cũng ngồi không yên, thỉnh thoảng đứng lên, đến chỗ cửa lớn nghe một chút động tĩnh.

	Mãi cho đến trời sắp tối, gõ mõ cầm canh âm thanh vang lên, Tô Thải Nhi lúc này mới xác định, phu quân tối nay là về không được.

	Nàng có chút bận tâm ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái, thầm nói: "Phu quân đang làm gì đấy?"

	Tự thành thân sau, đây là Tô Thải Nhi lần thứ nhất một thân một mình ngủ.

	Nằm ở trên giường thời điểm, Tô Thải Nhi ngay từ đầu ngủ ở vị trí cũ của mình bên trên.

	Ngủ, lại cảm thấy rất không, nàng lại lật thân đến phu quân ngủ vị trí bên trên, hít hà phía trên lưu lại mùi.

	Ngửi ngửi, cuối cùng là cảm thấy an tâm một điểm.

	"Cũng không biết phu quân ngủ được không......"

	Tô Thải Nhi trên giường lật qua lật lại, một điểm buồn ngủ đều không có.

	Mãi cho đến ba canh cái mõ tiếng vang lên, nàng mới mơ mơ màng màng nhắm mắt lại.
Kết chương.