Chương 51:: Dụng tâm đi lĩnh hội
 
 	Hỏa diễm ở củi gỗ trên thiêu đốt, bộp một tiếng, một tia đốm lửa nổ tung, cuối cùng tắt ở trong không khí.
 
 	Mới vừa ăn no nê Tô Hiểu, trong tay cầm máy tính bảng, trước mắt không chuyện gì có thể làm, hắn đơn giản liền công lược giải mê trò chơi.
 
 	Trò chơi này hắn từ cấp một công lược đến cấp sáu, đã thông quan 75% trở lên, càng đến hậu kỳ, khoản này giải mê trò chơi độ khó càng phản nhân loại, có lẽ liền ngay cả trò chơi người khai phá, cũng không nghĩ tới có người có thể qua cửa nó.
 
 	"Đây mới là bữa ăn khuya, quá mỹ vị đi."
 
 	Bahar ợ một tiếng no nê, cho Hạ tài nấu ăn điểm cái tán.
 
 	"Cũng không cái gì rồi, ta cũng sẽ tình cờ sai lầm."
 
 	Đang ở thu thập bộ đồ ăn Hạ cười cợt, nàng cũng không phải ở khiêm tốn, lần nào đó nàng ở khai phá thực đơn lúc, đem một đạo phẩm tướng rất tốt, mùi vị kỳ quái đến không biết làm sao hình dung mì nước bưng đến trên bàn ăn, ăn tô mì kia sau, Tô Hiểu không nói gì, nhưng từ chối trả nợ, cũng không phải là khó ăn đơn giản như vậy, mà là mùi vị quá kỳ quái.
 
 	"Chúng ta sau phải làm gì? Từ Luân Hồi Nhạc Viên lâm thời giao cho năng lực của ta đến nhìn, ta phụ trách điều tra."
 
 	"Ngươi vẫn là bia đỡ đạn."
 
 	Bahar rất bất lương bổ sung.
 
 	"Đừng nói như vậy rõ ràng, ta là vì chính nghĩa. . ." Hạ nói đến đây kẹp lại, bởi vì Luân Hồi Nhạc Viên rõ ràng cùng chính nghĩa không liên quan, bởi vậy nàng giọng nói vừa chuyển, nói rằng: "Ta là vì 'Lý tưởng' mà 'Hi sinh', ân, là như vậy."
 
 	"Bia đỡ đạn chính là bia đỡ đạn, chớ cho mình thêm hí."
 
 	"Làm sao có thể như vậy ~ "
 
 	Hạ có chút bất đắc dĩ, nhưng trong lòng lại an tâm rất nhiều, nàng lâm thời năng lực chính là như vậy, Bahar này trực tiếp làm rõ thái độ, rõ ràng càng khiến người ta an tâm.
 
 	"Chú Ma Chi Cơ sẽ ở đó một bên, " Hạ chỉ về thành Eisenla vị trí, tiếp tục nói: "Xác thực nói, 'Chú Ma Chi Cơ' càng như là một tấm to lớn đồng thau cửa, phía trên có rất nhiều. . ."
 
 	Hạ lời nói đột nhiên dừng lại, nàng hai mắt nhắm nghiền, đây là đang sử dụng 'Linh Chi Đồng' năng lực.
 
 	"Thấy cái gì."
 
 	Bộp một tiếng, Tô Hiểu ở Hạ trước mặt búng tay một cái, Hạ con mắt trợn mở, kia sắc mặt trắng bệch, rõ ràng là thấy cái gì khủng bố đồ vật.
 
 	"Không thể miêu tả. . . Khủng bố cùng ác ý."
 
 	Hạ tay ở run, ánh mắt có chút tan rã, rõ ràng là chịu đến phiến kia to lớn đồng thau cửa ảnh hưởng.
 
 	Khôi phục mấy phút sau, Hạ tỉnh táo lại, nàng vừa nãy hoảng sợ, cũng không phải là bởi vì nhát gan, mà là bị một loại ác niệm ảnh hưởng, tương tự với chịu đựng giảm ích trạng thái.
 
 	"Trên cửa đồng thau khắc hoạ đồ vật, có chút khó hình dung, chúng nó dáng dấp đều rất quái lạ, ta họa cho ngươi xem."
 
 	Hạ từ trong không gian dự trữ lấy giấy bút, bút chì ở ngón tay nhỏ bé của nàng gian chuyển động, đối với vẽ tranh, Hạ rất tự tin.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu nhìn trong tay giấy A4, cau mày, vừa nhìn về phía Hạ.
 
 	"Trên cửa đồng thau khắc hoạ một đống khoai tây?"
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Bahar cùng Bố Bố Uông thăm dò qua đầu, liếc nhìn tấm kia giấy A4, lại liếc mắt nhìn nhau, xác định quá ánh mắt, trên giấy xác thực là mười mấy viên hình dạng bất quy tắc, đã nẩy mầm khoai tây.
 
 	"Nhìn kỹ, muốn dùng tâm đi lĩnh hội ta tác phẩm hội họa, vậy không phải khoai tây."
 
 	Linh hồn họa sĩ · Hạ nâng chén trà đá, cái miệng nhỏ nhấp.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu lại liếc nhìn Hạ, bắt đầu cẩn thận quan sát giấy A4 trên tác phẩm hội họa, vẫn đúng là đừng nói, quan sát một lát sau, xác thực có phát hiện.
 
 	Đây là viên giống quá hình người 'Khoai tây', toàn thân nó nẩy mầm, một cái mầm trên, còn cắm vào căn càng mỏng cây tăm, đồ chơi này, thật giống là kẻ chi phối · Sothoth.
 
 	Có này manh mối, Tô Hiểu nhìn về phía một viên càng to lớn hơn khoai tây, cái này khoai tây nẩy mầm càng nghiêm trọng, nếu như đem những này mầm lý giải vì xúc tu, vậy đại khái chính là sơn dương đen · Shub.
 
 	Tô Hiểu tay mới vừa giơ lên, Bố Bố Uông liền đem hai tấm hình thả ở trong tay hắn, hết thảy cường địch, Bố Bố Uông đều sẽ cho bọn họ chụp ảnh, kẻ chi phối cùng sơn dương đen đương nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	"Là hai người bọn họ?"
 
 	Tô Hiểu đem bức ảnh đưa cho Hạ, Hạ quan sát một hồi, hiển nhiên, linh hồn của nàng tác phẩm hội họa có chút ảnh hưởng khả năng phán đoán của mình.
 
 	"Không sai, chính là chúng nó."
 
 	Được Hạ xác thực định, Tô Hiểu trong lòng một tảng đá lớn hạ xuống, trên cửa đồng thau có kẻ chi phối cùng sơn dương đen, đây không tính là là tin tức tốt, cũng không phải tin tức xấu.
 
 	Điều này nói rõ, liền là đồng thau cửa hoàn toàn mở ra, thành Eisenla bên trong, cũng sẽ không xuất hiện thế giới này bên ngoài đồ vật, tỷ như cùng hư không, Hắc Uyên, Hắc Ngục có quan hệ sinh vật hoặc tồn tại.
 
 	Cho tới Sphin làm ra cái gì, tạm thời vẫn chưa biết được, từ Luân Hồi Nhạc Viên trước nhắc nhở đến nhìn, mười giờ bên trong tuyệt không thế tiến vào thành Eisenla, bằng không chắc chắn phải chết.
 
 	Chiều nay hoặc chạng vạng, Hồng Sắc Tiểu Sửu, cũng chính là J tiên sinh sẽ đến thế giới này, đối phương có loại năng lực, có thể dễ dàng phá hoại đồng thau cửa.
 
 	Tình huống phát triển đến trình độ như thế này, chỉ nói rõ một chuyện, chính là Sphin trong tay có đại lượng thời không lực lượng, hoặc là nắm có rất nhiều 【 phong chi hòm 】.
 
 	【 phong chi hòm 】 là thuộc về Thánh Quang Nhạc Viên vật tư, lúc này Tô Hiểu trong không gian dự trữ liền có năm cái, cho tới trả lại, trên căn bản là không thể.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị chợp mắt một hồi, ngày mai khởi hành chạy tới Eisenla lúc, chính nằm trên mặt đất Bố Bố Uông ngẩng đầu lên.
 
 	"Gâu."
 
 	"Vị trí?"
 
 	Ngồi xổm ở A Mỗ trên vai Bahar mở miệng.
 
 	"Gâu!"
 
 	Được Bố Bố Uông xác thực trả lời, Bahar hai cánh giương ra, bay lên trên không, mười mấy giây sau, nó liền đáp xuống, rơi vào Tô Hiểu trên vai.
 
 	"Phía tây, nữ tính, 25~27 tuổi khoảng chừng, thể trọng 52. 7 kg, mùi máu tanh rất nặng, nhìn ra trọng thương gần chết, đang bị một cái triệu hoán vật thồ được, dự tính khoảng 1 phút đến chung quanh đây, muốn buông tha tới sao, vẫn là. . ."
 
 	Bahar dùng cánh làm ra cắt yết hầu tư thế.
 
 	"Buông tha đến."
 
 	Trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn làm cái thủ thế, Bố Bố Uông liền hòa vào hoàn cảnh, Bahar bay về phía trên không, A Mỗ bàn tay lớn xen vào trong đất bùn, toàn thân dung nham hóa, ẩn nấp lên.
 
 	"Hừm, hả? Hả? !"
 
 	Hạ từ kinh ngạc đến kinh ngạc, lại tới mộng bức, chỉ là chớp mắt mà thôi, nàng nhìn về phía Tô Hiểu, vừa chỉ chỉ chính mình.
 
 	"Ngươi không cần, Bố Bố liền sau lưng ngươi 6 giờ phương hướng."
 
 	Tô Hiểu hướng trong miệng quăng hai viên linh hồn tinh toái, xem ra rất giống là ở ăn kẹo.
 
 	"Nghe Sphin nói, ngươi gọi Cocolin."
 
 	Suy yếu âm thanh từ trong bóng tối truyền đến, một con mắt đồng nâu nhạt báo đen đi ra, nói chuyện cũng không phải nó, mà là trên lưng nó nữ nhân.
 
 	Phù phù một tiếng, nữ nhân này rơi xuống ở bên cạnh đống lửa, ở ánh lửa chiếu rọi dưới, nàng bên trái gò má đã khô khô, lại như khô cằn vỏ cây.
 
 	"Ngươi đưa tới hai cây chủy thủ không sai."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí bình tĩnh mở miệng, vẫn chưa trực tiếp rút đao.
 
 	"Quả nhiên, ngươi cùng Sphin là một cấp bậc lão âm tất, ta là Mị Huyễn, ám sát quá ngươi hai lần, bất quá ngươi đã đoán được."
 
 	Mị Huyễn có chút gian nan từ dưới đất ngồi dậy, bò đến bên cạnh đống lửa, nắm lên một khối sí đỏ than củi, lại như đã khô héo trên gương mặt đè tới.
 
 	Hí ~
 
 	Khó nghe mùi khét tung bay, Mị Huyễn biểu tình ung dung một ít, nhưng cũng càng suy yếu.
 
 	"Ta là từ. . . Eisenla trốn ra được, Sphin bị ngươi bức điên rồi, ta biết liên quan với đồng thau cửa tất cả."
 
 	Nói xong câu đó, Mị Huyễn lại lần nữa ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.
Kết chương.