Chương 1444 : Lão đệ, là ngươi!.
Cửu tầng trong Địa ngục, Cố Triêu Tịch một lòng muốn chết, có thể nói tương đương tiêu cực.

	Quân Thường Tiếu bây giờ nhìn không nổi nữa, vì cho hắn một lần nữa dựng nên sống tiếp tín niệm, cố ý đưa đến Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	Cái này.

	Chính là huynh đệ!

	Tại Nhị Nha dốc lòng chiếu cố cho, Cố Triêu Tịch không muốn chết, bởi vì. . . Bắt đầu trở nên so sợ chết.

	Vì thế, Quân Thường Tiếu cảm giác mình làm một kiện công đức vô lượng chuyện tốt đâu.

	Ta mẹ nó cám ơn ngươi!

	Đến sau Cố Triêu Tịch vì cứu Cẩu Thặng xả thân lấy nghĩa, mặc dù cuối cùng có thể Luân hồi trùng sinh, nhưng cũng mất đi một bộ phận ký ức, trong đó liền bao quát năm đó bị Nhị Nha chi phối sợ hãi.

	Không quan hệ.

	Đối phó mất trí nhớ người bệnh phương pháp tốt nhất chính là dẫn hắn trở lại chốn cũ, lại hoặc là lại đi kinh lịch từng trải qua một màn, khẳng định sẽ từ từ tốt.

	Đem 'Chậm rãi' hai chữ bỏ đi, bởi vì hai lần linh hồn điều giáo dưới, Cố Triêu Tịch không chỉ có nhớ tới chuyện cũ, còn nghĩ tới không biết lần thứ mấy trùng sinh, từng tại tam tứ tuổi lúc vụng trộm lẫn vào nữ nhà tắm sự tình.

	Càng quan trọng hơn một điểm, nhớ lại Quân Thường Tiếu!

	Gương mặt kia, thanh âm kia, không phải liền là vừa rồi đứng tại sơn môn chỗ Vạn Cổ tông Tông chủ sao!

	Hắn!

	Chính là ta thường xuyên quải niệm trong lòng lão ca!

	Cho nên nói về sau nếu như nhìn thấy rơi biển, tai nạn xe cộ, mất trí nhớ chờ khuôn sáo cũ kịch bản, xin mau sớm đem nam nữ nhân vật chính mang đến Vạn Cổ tông, Nhị Nha một cái đợt trị liệu xuống tới tuyệt đối roi đến bệnh trừ!

	Linh hồn gặp khó cùng kích thích dưới, thiếu thốn ký ức khôi phục, huynh đệ nhận nhau niên kỉ độ cẩu huyết đại kịch sắp diễn ra, mời độc giả tự chuẩn bị cà rốt cùng khăn tay.

	Nhưng mà!

	Đứng tại buồng giám sát bên trong Quân Thường Tiếu lại âm thanh lạnh lùng nói: "Hô lão ca cũng vô dụng, cho bản tọa hung hăng điều giáo!"

	Cẩu Thặng cho là, gia hỏa này đang cầu xin tha.

	Đánh đệ tử của ta, nói lời xin lỗi liền xong việc, muốn cảnh sát làm gì?

	Ngược!

	Dùng sức ngược!

	"Xì xì xì!"

	"Xì xì xì xì... Tư!"

	Giọt giọt sáp dịch tung tóe trên người Cố Triêu Tịch, thương tới linh hồn thống khổ trong nháy mắt bao phủ Thức hải, căn bản là không có cách tổ chức ngôn ngữ nói ra thân phận của mình, chỉ có thể thống khổ lại thảm liệt ngao gào.

	Lần đầu thể nghiệm, sống không bằng chết.

	Hai lần thể nghiệm, cảm giác thống khổ ngược lại so trước kia càng cường liệt.

	Nguyên nhân, Quân Thường Tiếu tu vi đang không ngừng tăng lên, Nhị Nha điều giáo kỹ thuật cũng càng thêm thuần thục.

	Tỉ như lần này nhỏ nến, liền trải qua nhiều lần cải tiến, tuyệt đối cam đoan người bệnh thoải mái đến linh hồn chỗ sâu nhất!

	"Xì xì xì!"

	"A a a a a!"

	Tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ Ngục giam.

	Triệu Đậu Đậu cùng Đái Luật ngồi tại trên băng ghế nhỏ thảnh thơi thưởng thức trà, biểu hiện trên mặt dần dần biến, thái hóa, nói: "Thanh âm này nghe, dễ chịu!"

	. . .

	Tiến đến trước, Cố Triêu Tịch cực kỳ ngạo nghễ, cũng đầy đủ đem không sợ chết tính cách bày ra, trải qua một canh giờ tra tấn về sau, đời trước sợ chết bóng ma tâm lý diện tích dần dần mở rộng.

	Ta!

	Thật muốn tiếp tục sống!

	"A —— —— —— —— —— "

	Lại trải qua một trận tàn phá sâu trong linh hồn điều giáo về sau, Cố Triêu Tịch lập tức trên mí mắt phiên, toàn thân co giật bất tỉnh đi.

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha dừng lại, nói: "Gia hỏa này ngất đi."

	"Chờ hắn tỉnh lại tiếp tục ngược."

	Ma Vụ lâm khi dễ Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người, cuối cùng rơi vào bị xoá tên hạ tràng, thiếu niên này có dũng khí tại nhà mình địa bàn đánh đệ tử, khẳng định phải mang đến cho hắn vĩnh viễn không ma diệt thống khổ mới được.

	A Ngưu vô tình, Cẩu Thặng càng vô tình.

	"Đúng!"

	Nhị Nha ánh mắt lấp lóe phấn khởi.

	Cái này mới tới phạm nhân linh hồn tố chất không tệ, cùng năm đó bị đưa tới mang còng tay chân còng tay tên xăm mình tương tự, tiếp xuống mình có thể hảo hảo dùng một chút phát minh mới nhất điều giáo ba mươi sáu thức!

	. . .

	Quân Thường Tiếu rời đi buồng giám sát về sau, đi vào Tế Vũ đường dò hỏi: "Trong khoảng thời gian này, có hay không Cố Triêu Tịch tin tức?"

	"Không có."

	Lê Lạc Thu nói: "Thật giống như biến mất."

	"Tiếp tục tìm kiếm, vừa có tin tức lập tức nói cho bản tọa."

	"Đúng!"

	Lê Lạc Thu rất là tò mò mà hỏi: "Tông chủ, ngươi vì sao để ý như vậy cái này gọi Cố Triêu Tịch kẻ phản nghịch đâu?"

	"Bởi vì. . ."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía ngoài cửa sổ, suy nghĩ trở lại hơn mười năm trước tại Tinh Không cứ điểm bên ngoài một màn, khóe mắt dần dần hội tụ thương cảm nước mắt, ngữ khí ngưng trọng nói: "Hắn là sinh tử của ta huynh đệ!"

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Không qua lại ức giết, cái này không khoa học nha!"

	"A a!"

	"A a a!"

	Trong ngục giam, vừa tỉnh lại Cố Triêu Tịch lần nữa gặp điều giáo, như giết heo thanh âm xuyên qua toàn bộ Ngục giam, để thân ở một tầng Bùi ti lý run lẩy bẩy, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Quân tông chủ, ta sai rồi, ta cũng không dám lại sáo lộ ngươi!"

	Bởi vì trải nghiệm qua Nhị Nha tra tấn, cho nên hắn phi thường có thể hiểu được người bị hại thống khổ, thậm chí mỗi lần nghe được quất cùng nhỏ nến âm thanh, đều có thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

	Đây là cái gì?

	Không sai, bóng ma tâm lý!

	. . .

	Điều giáo ba mươi sáu thức quá tàn bạo, cho nên không nhiều làm miêu tả.

	Nói tóm lại, ở sau đó thời gian bên trong, Cố Triêu Tịch kinh lịch đơn giản chính là kêu thảm, hôn mê, thức tỉnh, kêu thảm tuần hoàn.

	Loại này không cho thở dốc cơ hội thủ đoạn, tự nhiên khó mà để hắn chứng minh thân phận của mình, chỉ có thể lần lượt tiếp nhận, lần lượt đối tử vong sinh ra mãnh liệt sợ hãi.

	Trong lúc đó, Quân Thường Tiếu thỉnh thoảng sẽ sang đây xem một chút, nhưng nhiều thời gian hơn vẫn là dùng tại Tông môn phát triển cùng bản thân trên việc tu luyện.

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ phát động!"

	Một tháng sau, đương Quân Thường Tiếu lần nữa từ Thời Không bí cảnh đi tới, bên tai lập tức vang lên tiếng nhắc nhở, thế là nhếch miệng cười nói: "Trải qua không ngừng cố gắng, rốt cục đạt tới Tam chuyển cực hạn sao?"

	"Đánh rắm!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Đại bộ phận vẫn là dựa vào Kinh Nghiệm chi phù!"

	Đúng thế.

	Trong khoảng thời gian này Cẩu Thặng đĩnh cố gắng tu luyện.

	Nhưng chân chính đạt tới Tam chuyển hạn mức cao nhất cũng phát động nhiệm vụ, vẫn là bắt nguồn từ lúc trước Kinh Nghiệm chi phù làm nền, cho nên vật này tạm thời không tới bị đào thải hoặc thay thế thời điểm.

	"Xoát!"

	Kéo ra số liệu bảng, điểm tại nhiệm vụ tường tình lên.

	Thượng giới bản Sử Thi nhiệm vụ 【  tam 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Tông môn cao tầng, đệ tử cần phải trong ba tháng hoàn thành chỉ định Tông môn nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ điều giáo: Cao tinh nhiệm vụ 1/10 lần, trung tinh nhiệm vụ 22/100 lần, thấp tinh nhiệm vụ 1260/10000 lần, đường khẩu dành riêng nhiệm vụ 0/8 lần.

	Nhiệm vụ thất bại: Chưa tại trong vòng thời gian quy định hoàn thành.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Xem hết giới thiệu về sau, Quân Thường Tiếu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, nói: "Giống như cũng không khó nha."

	"Chẳng lẽ không phải rất khó."

	Hệ thống nói: "Mấu chốt là, Lý Thanh Dương bọn người xuất ngoại lịch luyện, ma vụ Yêu Vương đột nhiên giải phong, đại biểu có người trong bóng tối cố ý nhằm vào Vạn Cổ tông, lúc này để đệ tử đi làm nhiệm vụ, sợ rằng sẽ gặp được phiền phức."

	Quân Thường Tiếu nhíu mày, ánh mắt hiện lên tức giận.

	Từ Ma Vụ lâm sự kiện về sau, hắn liền đã hạ lệnh, trừ đơn giản lại không ra ngoài quá xa nhiệm vụ có thể nhận lấy, những nhiệm vụ khác tạm dừng, sợ bị người hữu tâm cho ám toán.

	"Mẹ nó!"

	Cẩu Thặng nắm thật chặt nắm đấm, nói: "Bị người để mắt tới cảm giác tặc khó chịu!"

	Khó chịu cũng không có cách, bởi vì đối phương núp trong bóng tối, căn bản không có cách nào bắt tới, chỉ có thể ở vào tuyệt đối trong bị động.

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, bên tai truyền đến Triệu Đậu Đậu truyền âm la lên: "Ngài mau tới Trấn Ngục tháp!"

	. . .

	Một tầng trong ngục giam.

	Cố Triêu Tịch hiện lên 'U' hình chữ bị dán tại giữa không trung, tổn hại trên quần áo có quất cùng nhỏ nến vết tích, cả khuôn mặt đã vặn vẹo dữ tợn đến liền mẹ ruột đều không nhận ra được.

	Ba mươi ngày điều giáo, để hắn triệt để người không ra người quỷ không ra quỷ.

	"Đậu Đậu."

	Nhị Nha đứng ở bên cạnh, một cái tay cầm Trấn Hồn tiên, một cái tay kéo lấy cái cằm, nói: "Gia hỏa này phía sau hình xăm, làm sao khá quen đâu?"

	Triệu Đậu Đậu cẩn thận quan sát về sau, nói: "Hoàn toàn chính xác nhìn rất quen mắt!"

	Cố Triêu Tịch còn có tư duy tại, nhưng linh hồn ăn mòn để hắn căn bản không còn khí lực nói chuyện, chỉ có ở trong lòng gầm thét lên: "Trí nhớ của các ngươi, làm sao so ta còn kém!"

	"Thông tri Tông chủ."

	"Được."

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu đi vào buồng giám sát.

	"Chủ nhân ngài mau đến xem, gia hỏa này trên người hình xăm khá quen đâu."

	"Hình xăm?"

	Quân Thường Tiếu lập tức nheo mắt lại, vừa vặn nhìn thấy Cố Triêu Tịch trên lưng vỡ vụn khu vực hiện ra quỷ dị hình xăm, cả người nhất thời sững sờ ngay tại chỗ, cũng bật thốt lên hô: "Lão đệ, là ngươi!"

	Bề ngoài có thể biến.

	Hình xăm sẽ không thay đổi.

	Cho nên, đây chính là tốt nhất chứng minh thân phận!

	Nghe được Quân Thường Tiếu la lên ra 'Lão đệ, là ngươi' bốn chữ đến, Cố Triêu Tịch khống chế không được cảm xúc, to như hạt đậu nước mắt dọc theo gương mặt rơi lã chã xuống tới, cũng ở trong lòng ngao gào to: "Đây là cái nào hỗn đản mua cho ta quần áo, bị trọn vẹn hành hạ một tháng tài phá mất!"
Kết chương.