Chương 194: Lại là một nhóm tươi mới nhỏ rau hẹ thượng tuyến

	Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên bắc bộ.

	Tọa lạc tại phế tích bên trong vứt bỏ xưởng xăm lốp.

	Nơi này đã từng là Huyết thủ thị tộc sào huyệt, mà theo Huyết thủ thị tộc hủy diệt, nơi này từng một trận bị con gián cùng chuột chiếm lĩnh.

	Gần nhất, bởi vì số 404 chỗ tránh nạn các cư dân khu vực hoạt động mở rộng, toà này kết cấu hoàn hảo nhà máy lại bị một lần nữa lợi dụng tới.

	Tại vô số newbie player nỗ lực, ở nơi này xây tổ dị chủng nhóm bị đều khu trục, NPC ở chung quanh nhà cao tầng bên trong thiết trí cảnh giới trạm gác. Mà bây giờ nơi này đã trở thành tiền đồn căn cứ bắc bộ khu công nghiệp, nguyên bản chen chúc tại trại an dưỡng phía nam nặng nhẹ công nghiệp tất cả đều bị di chuyển đến nơi này.

	Ở trong đó đã bao quát chính quy ra đời số 81 xưởng sắt thép.

	Vậy bao quát dã lộ ra đời Goblin khoa học kỹ thuật.

	Mặc dù đang ở con muỗi lão huynh quấy rầy đòi hỏi bên dưới, khẳng khái người quản lý đại nhân cuối cùng đồng ý cất giữ hắn phía trước trạm canh gác căn cứ phía nam phòng nhỏ, vốn dĩ sau dính đến hóa học phẩm, dễ cháy dễ bạo phẩm sản xuất hoạt động, đều phải từ điểm phục sinh phụ cận dọn đi, chuyển đến nơi này.

	Cũng không phải Sở Quang ghim hắn, chủ yếu là khiếu nại quá nhiều người.

	Gia hỏa này ở căn cứ bên ngoài rừng rậm bên trong lung tung thử bắn vũ khí, không phải dọa đi rồi trong hồ cá, chính là có điểm không cẩn thận đốt ngoài trụ sở cây tùng bách thụ. Đi qua hơn một tháng thời gian bên trong, đã không chỉ một lần có người tìm tới Sở Quang kháng nghị, hi vọng hắn có thể hơi ước thúc một chút con muỗi hành vi.

	Sở Quang tin tưởng, con muỗi lão huynh không phải cố ý làm như vậy, nhưng để hắn tiếp tục hành hạ như thế xuống dưới, nói thật chính Sở Quang trong lòng cũng có chút hư.

	Xưởng xăm lốp địa điểm cũ bên kia cũng không cất ở đây chút vấn đề. Đầu tiên chỗ ấy khoảng cách tiền đồn căn cứ khoảng chừng 5 cây số xa, đông nam tây bắc càng là một mảnh bỏ hoang không người thành khu.

	Nơi đó có đủ số lượng dị chủng, có thể cho hắn dùng để khảo thí vũ khí uy lực.

	Từ nay về sau, con muỗi huynh rốt cuộc không cần bốc lên bị phẫn nộ câu cá lão nhóm ném vào trong hồ phong hiểm, vụng trộm hướng trên mặt hồ nã pháo phóng hỏa tiễn rồi!

	Nói tóm lại, tại anh minh thần võ người quản lý đại nhân hoạch định xuống, bắc bộ khu công nghiệp sẽ lấy sắt thép cùng than đá vì trụ cột sản nghiệp, sản xuất các loại đường kính ống thép liền, viên đạn, bàn dập hộp cùng với khác nghề chế tạo sản phẩm, cũng cổ vũ các người chơi ở đây trên cơ sở phát huy sáng ý, nhiều tạo một chút lợi lộc lại tốt dùng đồ vật.

	Kẻ cướp đoạt sào huyệt phụ cận bình thường không có gì người nhặt rác, phụ cận vùng này có phong phú có thể thu về tài nguyên, coi như ngẫu nhiên đụng tới tồn kho chưa đủ tình huống, cũng có thể thuê người nhặt rác ngay tại chỗ lấy tài liệu.

	Cực kỳ mấu chốt chính là, nơi này tới gần ra khỏi thành cầu vượt, chỉ cần thanh lý mất trên đường chướng ngại cùng dọc đường thảm thực vật, thích hợp mặt hơi làm tu bổ, xe tải thậm chí có thể dọc theo cầu vượt bên dưới phụ đường, trực tiếp mở đến nhà máy cổng!

	Bất kể là giao thông vẫn là tài nguyên phương diện ưu thế, nơi này đều so tọa lạc tại vùng đất ngập nước trong công viên tiền đồn căn cứ mạnh hơn nhiều lắm.

	Quả thực là công nghiệp lưu player Phúc Âm!

	Trước kia treo thành phần không rõ hong khô thịt "Xe hàng có thể vào thức" nhà máy, bây giờ đã bị cải tạo thành số 81 xưởng sắt thép tân hán chỉ.

	Nhà máy đỉnh chóp bị đục ra một cái hình tròn lỗ thủng, một toà gạch đỏ xây thành ống khói thật cao đứng vững, từ lỗ thủng bên trong chui ra ngoài.

	Nó tựa như một con bó đuốc.

	Ở mảnh này văn minh phế tích bên trên, đốt một tia nhỏ bé lại kiên định quang mang

	. . .

	Số 81 xưởng sắt thép nhà máy bên trong.

	Lò cao bên trong đầy đủ cực nóng nước thép.

	Nóng trên cổ đều là mồ hôi, Lý Ngưu đem áo khoác nút thắt toàn giải khai, quạt bàn tay hướng trong cổ rót gió.

	"Hôm nay lò lửa cảm giác so với hôm qua vượng gấp đôi, cảm giác ta bị sai sao?"

	Nếu như không phải kia hai mang VM đốc công không nhường, hắn thậm chí muốn đem đỉnh đầu đệm lông lót mũ sắt cũng cho hái xuống.

	Đứng ở hắn bên cạnh là cùng một cái trấn bên trên láng giềng, sát vách lão Ngô nhà Ngô Đại Hà. Nhà bọn hắn là làm thợ rèn, không qua mùa đông trời không có gì sinh ý, khai trương cơ hội rất ít.

	Trước đó tuyển công nhân, lão Ngô nhà hai đứa con trai đều tiến vào. Lớn giống như hắn làm trước lò công, đồng thời kiêm nhiệm một chút làm việc vặt việc, tiểu nhân thì bị tuyển đi làm đâm côn công, tại lam áo khoác dưới sự chỉ đạo thao tác đâm côn tiến hành nóng đâm. Ngẫu nhiên còn cần bên trên chùy, gõ một chút món nhỏ, bất quá loại tình huống này không nhiều.

	"Đốc công nói, trong xưởng mới đến một nhóm tài chính, xưởng trưởng dự định hướng lò cao bên trong tăng thêm Borum, thử làm thép số 50B. . . Nghe nói là dùng để làm họng pháo."

	Lý Ngưu một mặt hiếu kì.

	"Borum là cái gì?"

	Ngô Đại Hà từ trong túi lấy ra một khối tiểu thạch đầu, ở trước mặt hắn lung lay, lại cho thu về.

	"Liền cái này màu đen tiểu thạch đầu, nghe nói chỉ dùng thêm rất nhỏ một điểm, liền có thể đề cao mạnh sắt thép cường độ, nhưng nhất định phải khống chế tốt lượng, không một chút nào có thể nhiều. . . Ta cũng không phải rất hiểu, dù sao loại này chuyện phức tạp, lam áo khoác nhóm sẽ đi giải quyết, theo bọn hắn nói làm là được."

	Lý Ngưu cái hiểu cái không gật đầu, chẳng được bao lâu lại hỏi tiếp.

	"Thép số 50B là cái gì?"

	Ngô Đại Hà đem đầu rung thành trống lúc lắc, đem câu nói mới vừa rồi kia lại cho lặp lại một lần.

	"Không biết, dù sao theo bọn hắn nói làm là được."

	Lý Ngưu một mặt im lặng.

	Mặc dù không có đạt được mong muốn đáp án, nhưng hắn nhưng trong lòng thì đem chuyện này làm kinh nghiệm cho nhớ rồi.

	Bỏ thêm Borum, sắt thép sẽ càng dùng bền, nhưng chỉ có thể thêm một chút, không thể thêm quá nhiều.

	Bất quá rất nhanh, trong lòng của hắn lại sinh ra cái khác hoang mang.

	Có thể cụ thể là tăng bao nhiêu đâu?

	Còn có, nơi này nói cương, là tất cả cương đều có thể sao?

	Vẫn là giới hạn trong nào đó mấy thứ?

	Dù sao trong xưởng luyện thép phương pháp rất kỳ quái, có đôi khi sẽ thêm vonfram, có đôi khi sẽ thêm crôm cùng niken, một số thời khắc còn muốn thêm silic. Mà căn cứ dùng tài liệu khác biệt, sắt thép tác dụng cũng không đồng dạng. Có là đưa đi làm nòng súng, có là làm cơ hộp, còn có thì là cầm đi làm xe đạp khung xe.

	Bethe đường phố thợ rèn rèn sắt cũng không có phiền toái như vậy, nhiều lắm thì trộn lẫn điểm than, rèn đúc ra tới công cụ một dạng dễ dùng, rắn chắc lại dùng bền.

	Nghe nói thông minh thợ rèn sẽ còn chuyên môn từ phế khung xe tử lần trước thu vật liệu thép, nhất là dừng ở trong phòng trong ga-ra cái chủng loại kia.

	Những tài liệu kia nấu lại rèn đúc sắt thép, có thể so với bình thường cương dùng bền rất nhiều.

	Lý Ngưu cũng không phải là thợ rèn, tại trước khi tới đây, chẳng qua là một tên ở tại Bethe đường phố người nhặt rác, thỉnh thoảng sẽ đi theo Dư gia nhị nhi tử Dư Hổ ra ngoài đi săn, bởi vì hắn luôn có thể tìm tới lợn rừng ổ. . . Mặc dù chính hắn cũng nói không rõ ràng đây là vì cái gì.

	Về phần tại sao lại ở chỗ này.

	Vậy liền nói rất dài dòng.

	Một tuần lễ trước, tiền đồn căn cứ khu công nghiệp di chuyển, lão Charles trên quảng trường dán ra bố cáo, yêu cầu chiêu mộ 5~10 tên thân thể khoẻ mạnh, tuổi tác tại 16~35 ở giữa công nhân đi qua hỗ trợ, chẳng những quản hai bữa cơm, mỗi ngày trả cho 1 ngân tệ tiền lương.

	Tại Bethe đường phố khu phố văn phòng cửa hàng, 1 ngân tệ có thể đổi được 1 ki-lô-gam thanh mạch hoặc là sừng dê khoai, còn có thể đổi được 5 0G muối.

	Chuyện tốt như thế bình thường đi đâu đi gặp gỡ?

	Trời lạnh như vậy, lúc đầu cũng không còn sự tình gì có thể làm, nghe tới có thể cho trong nhà tiết kiệm một chút lương thực, Lý Ngưu không nói hai lời ghi danh.

	Đến như cho là thẻ đánh bạc vẫn là ngân tệ, gần nhất đã không có nhiều người quan tâm.

	Cự Thạch thành thương đội từ bắt đầu mùa đông về sau sẽ không lại đến qua chỗ này, đối với nơi này những người sống sót tới nói, có thể đổi được ăn cùng dùng đồ vật, đó chính là tiền.

	Nhà máy di chuyển công tác không phải rất phí sức, chỉ cần đem một chút to to nhỏ nhỏ đồ vật dùng xe kéo vận ra rừng rậm, tại công viên cửa khẩu phía Bắc lắp đặt xe tải, sau đó cùng xe tải một đợt đến phía bắc vứt bỏ xưởng xăm lốp, tại đốc công chỉ huy bên dưới, đem đồ vật dỡ xuống là được.

	Toà kia vứt bỏ xưởng xăm lốp đã từng là Huyết thủ thị tộc đồn bốt, không ít Bethe đường phố cư dân đều rất sợ tới gần nơi này nhi, bất quá Lý Ngưu cũng không sợ.

	Huyết thủ thị tộc đã bị tiêu diệt, mà kia nhà máy mái nhà, phiêu đãng chính là số 404 chỗ tránh nạn cờ xí.

	Thường xuyên đi theo Dư Hổ đi tiền đồn căn cứ thông cửa hắn biết rõ, những cái kia lam áo khoác đều là người rất tốt.

	Mà sự thật vậy xác thực như thế, di chuyển công tác kéo dài ròng rã ba ngày, chẳng những bữa bữa có thịt, hơn nữa còn có thể ăn no.

	Nếu như không phải việc đều làm xong, Lý Ngưu thậm chí nghĩ một mực ở chỗ này.

	Cũng liền vào lúc đó, xưởng sắt thép đốc công đi ra, hướng bọn hắn ném ra cành ô liu.

	Số 81 xưởng sắt thép dự định chiêu một nhóm hợp đồng lao động, mỗi tháng tiền lương 60 ngân tệ, ăn ở đều ở đây trong xưởng. Mỗi tháng có 4 ngày nghỉ ngơi, ngày nào nghỉ ngơi có thể tự mình định, làm được tốt còn có trích phần trăm có thể cầm.

	Trừ tuổi tác bên ngoài, tuyển công nhân yêu cầu liền hai cái, một là khí lực lớn, một là biết chữ. . . Biết chữ nhiều ưu tiên cân nhắc.

	Căn cứ đốc công thuyết pháp, nhà máy sẽ mở thiết lớp học ban đêm xoá nạn mù chữ ban, tổ chức các công nhân học viết chữ, tính toán cùng vẽ, nhưng bởi vì muốn ký hợp đồng, sở dĩ ít nhất phải biết viết tên mình tài năng báo danh, còn không cho để người khác viết giùm.

	Kia là Lý Ngưu trong đời lần thứ nhất cảm nhận được, có văn hóa là một cái bao nhiêu bổng sự tình.

	Trước đó hắn tham gia qua lão Charles lớp học ban đêm xoá nạn mù chữ ban, mặc dù không có đi qua mấy lần, nhưng tốt xấu là đem mình danh tự cho viết sẽ.

	Những cái kia danh tự có ba chữ người bị thất thế, hoặc là sẽ chỉ viết hai chữ, hoặc là nín nửa ngày liền viết ra cái họ.

	Cuối cùng bị lưu lại hết thảy có mười lăm người, đốc công cho bọn hắn phát ra nón bảo hộ cùng giữ ấm da lông áo, cho bọn hắn an bài tập thể ký túc xá, đồng thời nói cho bọn hắn, từ giờ trở đi bọn hắn chính là số 81 xưởng sắt thép công nhân.

	Chỉ cần siêng năng làm việc nhi, về sau còn có thể mang theo người nhà một đợt định cư tới.

	Lý Ngưu ngược lại là không nghĩ xa như vậy sự tình, dưới mắt sinh hoạt cũng đủ để cho hắn cảm giác hạnh phúc bạo rạp.

	Mặc nhà máy phát da lông quần áo, đứng tại nhà máy bên trong hắn thậm chí cảm giác có chút nóng, mỗi lần thay ca thời điểm, hắn cũng có ra ngoài thổi một lát gió lạnh.

	Loại này mỹ diệu sinh hoạt, là hắn trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ!

	Nhìn qua kia lò cao bên trong nước thép, Lý Ngưu ở trong lòng không nhịn được cảm khái.

	"Dư Hổ tiểu tử kia học tập luôn luôn không dụng tâm, được nghĩ cách khuyên hắn một chút. . ."

	Thời gian hóng gió kết thúc.

	Theo lò cao bên trong nước thép, đến dự tính nhiệt độ

	Tại đốc công dưới chỉ thị, Lý Ngưu cùng một tên công nhân khác một đợt phối hợp, điều khiển khống chế cực kỳ trục quay, đem treo lò cao di động đến khuôn đúc bên trên đổ bê tông, hình thành côn trạng phôi thép.

	Điện cơ khởi động.

	Phôi thép phía dưới vòng lăn bắt đầu làm việc,

	Tại một hàng vòng lăn vận chuyển bên dưới, côn trạng phôi thép bị đưa đến thủng cơ, từ đặc chất chịu nhiệt độ cao mũi khoan tiến hành dập khoan.

	"Phôi thép nhiệt độ hạ xuống quá nhanh."

	"Xác thực. . . Được nghĩ cách, đem nóng dập kỹ thuật cho chỉnh ra đến, trực tiếp tại khuôn đúc bên trong tiến hành dập, đem tôi vào nước lạnh trạng thái cho bảo đảm ở."

	"Nói cái này họng pháo còn có thể lại mỏng một chút sao? Nếu không họng pháo quá nặng đi, một chút tính cơ động đều không, còn hao tài liệu."

	"Tận lực đi, như thế lớn đường kính, ta sợ làm quá mỏng đến lúc đó tạc nòng."

	Đứng tại sản xuất thiết bị trước Xí Tác huynh cùng Levin huynh, đối ngay tại trong công việc thiết bị chỉ trỏ, trong miệng thầm thầm thì thì nhỏ giọng trao đổi.

	Về phần hắn hai vì sao như thế có nhiệt tình?

	Bởi vì ngay hôm nay buổi sáng, vừa mới lên tuyến bọn hắn, bỗng nhiên thu được một bút 5500 ngân tệ nghiên cứu phát minh tài chính!

	Có lẽ là bởi vì người quản lý đại nhân bị bọn họ cần cù cho cảm động, từ nay về sau trang bị mới chuẩn bị nghiên cứu phát minh, chỉ cần dựa theo quá trình trình báo bản vẽ cùng dự toán, liền có thể thu hoạch được chuyên hạng tài chính ủng hộ, rốt cuộc không cần vì yêu phát điện, bản thân đệm tiền làm nghiên cứu phát minh rồi!

	Trừ giải quyết bọn họ khẩn cấp bên ngoài, tôn kính người quản lý đại nhân trả cho bọn hắn điều phối hai đài khoang ngủ đông, nói là đối bọn hắn vất vả công tác ban thưởng.

	Cái này khoang ngủ đông thế nhưng là cái thứ tốt!

	Về sau bọn hắn đều không cần né tránh khó chỗ, trực tiếp ở trong xưởng liền có thể lên xuống online.

	Nếu để cho người chơi khác biết rõ, nhất định sẽ ghen tỵ điên mất!

	Hạnh phúc tới quá đột nhiên.

	Bất quá, Xí Tác huynh cùng Levin huynh cũng không có bị bất thình lình hạnh phúc nện choáng.

	Bọn hắn quá rõ ràng trên diễn đàn những cái kia chanh tinh, nếu như biết rõ bọn hắn đến nhiều như vậy chỗ tốt, khẳng định lại sẽ la hét gọt một đao.

	Bởi vậy, hai người không có chút nào lộ ra, rất điệu thấp tiếng trầm phát đại tài, dùng tiền thuê người nhặt rác thu về đất hoang bên trên thép tốt tốt liệu, thuê chỗ tránh nạn cỗ máy cắt chém cần linh kiện, dồn đủ khí lực tăng lên xưởng sắt thép sản lượng, len lén đem công nghiệp gang thép làm lớn làm mạnh.

	Bọn hắn quyết định lấy ra chút bản lĩnh thật sự, cho những này sẽ chỉ vừa chanh, la hét "Ta bên trên ta cũng được "  Cloud Gamer nhóm nhìn một cái.

	Cái gì gọi là chiến tranh chân chính máy móc!

	Cái gì ta bên trên ta còn thực sự không nhất định đi!

	. . .

	[  toàn server thông cáo: Tiền đồn căn cứ bắc bộ khu công nghiệp đã toàn bộ mặt khởi công, trừ thiết bị thăng cấp hoàn tất bên ngoài, hết thảy có 37 tên đất hoang khách lựa chọn trở thành công nhân, lựa chọn gia nhập sự vĩ đại của chúng ta sự nghiệp. (công nghiệp chỉ số +100, phồn vinh độ +50)  ] 

	[ 

	Đồn bốt tên: Tiền đồn căn cứ

	Đồn bốt đẳng cấp: Thôn xóm (LV1)

	Phồn vinh độ: 100→150

	Công nghiệp chỉ số: 250→350

	Thương nghiệp chỉ số: 150

	Nhu cầu: Lương thực, vũ khí, vật liệu xây dựng

	Tính khuynh hướng: Thăm dò (nhặt ve chai nhiệm vụ ích lợi +10%), công nghiệp hoá (nhà máy đơn đặt hàng cùng sản xuất nhiệm vụ ích lợi +10%)

	 ] 

	Phiên bản mới online ngày thứ tư, tiền đồn căn cứ bắc bộ khu công nghiệp sản xuất hừng hực khí thế tiến hành.

	Mà lúc này giờ phút này, căn cứ phía dưới chỗ tránh nạn B3 tầng, cũng chính là một mảnh rộn rộn ràng ràng náo nhiệt.

	Mũ bảo hiểm cuối cùng hoàn thành kích hoạt, ba trăm player đồng thời tiến vào trò chơi, tại phát thanh dưới sự chỉ dẫn lần lượt đi tới trong tầng lầu quảng trường, đem B3 tầng thang máy tháp trước đại sảnh chắn chật như nêm cối.

	"Lần này người mới số lượng thật nhiều!"

	"Mà lại chất lượng xem ra cũng không tệ, ngạc nhiên kỳ hành loại so với lần trước ít một chút điểm!"

	"Rất tốt, xem ra hẹn trước bài giải ngưỡng cửa lại thăng cấp."

	"Lại nói có trông thấy rút đến dị chủng đơn vị Âu Hoàng sao?"

	"Còn không có đâu, người quản lý đều không bắt đầu nói chuyện, tám thành là người còn chưa tới đủ, hẳn là còn tại trong phòng lề mề, đang chờ đợi xem đi!"

	Đứng tại quảng trường góc khuất Nước suối quan chỉ huy, ánh mắt trong đám người tìm kiếm, tìm kiếm lấy người mới bên trong tiềm lực, chuẩn bị chờ người quản lý kể xong nói lập tức bắt đầu "Truyền lửa" .

	Mặc dù hắn cũng không muốn lại lần nữa người bắt đầu bồi dưỡng, nhưng không có cách, hắn hai đồng đội thực tế quá hãm hại!

	Một cái [ ta đen nhất  ] , một cái [ Chiến trường bầu không khí tổ  ] , đánh quái bỏ vốn cẩu thả một nhóm, đều khiến hắn một cái trí lực hệ đỉnh phía trước không nói, còn luôn nhớ hắn trang bị.

	Vì mình tấn cấp T0 thê đội đại kế, Nước suối quan chỉ huy quyết định, bồi dưỡng mấy cái nghe lời lại tốt dùng newbie trước mắt sắp xếp.

	Tốt nhất là so sánh vừa lực lượng hệ, hoặc là có thể khiêng thể chất hệ cũng không tệ.

	Nếu như là núi thịt Đại Mô Mô như thế dị chủng player thì tốt hơn!

	Dù sao có người ở phía trước đỉnh lấy, mặc "Ngụy · động lực thiết giáp "  chính mình mới có phát ra hoàn cảnh nha.

	Ngay tại lúc, trong đám người truyền ra rối loạn tưng bừng.

	Chỉ thấy một tên vừa mới đi vào đại sảnh nhỏ player, hai tay không biết làm sao ở trên đỉnh đầu lục lọi.

	Nàng biệt danh gọi Ngao Ngao Cháo Vừng.

	Chẳng biết tại sao, nàng nhân vật trò chơi và những người khác có chút không giống nhau lắm.

	Chỉ thấy một đôi mao nhung nhung thú tai từ tóc bên trong chui ra, thay thế nhân loại lỗ tai, xem ra tựa như một loại nào đó đồ trang sức đồng dạng.

	"A a a? Vì cái gì lỗ tai của ta sinh trưởng ở trên đỉnh đầu?"

	"Ngươi ở đây trong phòng thời điểm cũng không phát hiện sao?"

	"Ta ta ta không biết a, trong phòng lại không có tấm gương, ta còn tưởng rằng là tóc ngủ nhếch lên đến rồi." Kia một mặt dở khóc dở cười biểu lộ, nói không nên lời là kinh hỉ vẫn là kinh ngạc.

	Đây coi như là SSSR sao?

	Nhưng giống như cũng không có cái gì thuộc tính tăng thêm. . .

	Chung quanh các người chơi ngược lại là một mặt hưng phấn.

	Đây là tại khảo thí đốt tiền da dẻ sao?

	Có thể.

	Xem ra Open Beta có hi vọng rồi! !

	Cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng: "Tai mèo! Đáng ghét, Âu Hoàng càng ngày càng nhiều!"

	Tư Tư: "Ờ a, dị chủng các bằng hữu lại tăng lên đâu."

	Cái đuôi: "Tư! Truyền lửa đi!"

	Tư Tư: "Ờ, xông!"

	Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, rất nhanh trong đám người lại là rối loạn tưng bừng.

	Chỉ bất quá lần này cũng không phải kinh hỉ, mà là kinh hãi.

	"A... Nha nha! Dị chủng!"

	"Móa! Nơi này làm sao có chuột!"

	"Kêu gọi cảnh vệ!"

	"Nhanh lấy ta trường mâu đến!"

	Trước hết nhất bị hù một nhảy là dọc theo quảng trường player, lập tức bạo động trong đám người khuếch tán.

	"Ta không phải chuột. . . Móa! Lão tử là player tốt sao?"

	Nhìn xem từ bên cạnh mình né ra đám người, giữa đám người nhỏ player —— hoặc là nói lão thử nhân, một mặt dở khóc dở cười.

	Lại nói đây coi như là SSSR sao?

	Nên tính là a?

	Bất quá đại giới hơi thảm điểm, nguyên địa mất mát kén vợ kén chồng quyền.

	Mặc dù hắn đối với mình này tấm tạo hình còn rất hài lòng, nhưng hắn player —— nhất là người chơi nữ nhóm, tựa hồ cũng không cho là như thế.

	Chờ nửa ngày, một cái đi lên rua hắn cũng không có.

	Móa!

	Bọn này nhan cẩu!

	Như thế chân thật sao?

	Đứng tại thang máy tháp trước Sở Quang cũng là một mặt buồn bực.

	Tai mèo thì thôi. . .

	Tám thành là đời thứ nhất người quản lý ác thú vị.

	Cái này thân cao chừng một mét chuột lại là cái gì quỷ?

	Tại mở bình trước đó, hắn không nhìn thấy bồi dưỡng trong khoang thuyền nhân bản thể con số cụ thể, sở dĩ loại này "Triệu hoán sự cố" cũng là thường có phát sinh.

	[ 

	ID: Làm khó người khác

	Tổ hợp gien: Dị chủng · người chuột

	Đẳng cấp: LV. 0

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 3

	Nhanh nhẹn: 3

	Thể chất: 3

	Cảm giác: 5

	Trí lực: 3

	 ] 

	[ 

	Thiên phú:

	Nhanh chóng hợp thành: Hợp thành nhân bản thể hoạt tính vật chất tiêu hao hạ thấp thành tiêu chuẩn giá trị 50%, hợp thành thời gian rút ngắn đến 24 giờ.

	Dạ dày sắt: Cường đại hệ tiêu hoá, có thể thích ứng hư thối đồ ăn.

	 ] 

	Mở ra hệ thống, tiến vào player danh sách.

	Ngắm nghía nên player bồi dưỡng khoang thuyền lần gần đây nhất quét hình số liệu, Sở Quang trên mặt hiện lên một tia cảm giác hứng thú biểu lộ.

	"Thế mà không có chai tay chai chân, danh sách đẳng cấp tăng lên khó khăn debuff."

	Bất quá tương đối, người chuột bảng số liệu rất yếu, trừ cảm giác là 5, cái khác thuộc tính mới 3, tương đương với bình thường trưởng thành nam tính 60%.

	"Chủ thuộc tính hẳn là cảm giác."

	Sở Quang vốn cho là chí ít nhanh nhẹn thuộc tính sẽ cao một chút, kết quả không nghĩ tới cũng không phải là như thế.

	Nên tổ hợp gien ưu thế duy nhất, chỉ sợ cũng chỉ có cái kia [ nhanh chóng hợp thành  ]  cùng [ dạ dày sắt  ]  cung cấp BUFF.

	"0.5 đơn vị hoạt tính vật chất phục sinh chi phí, cùng 24 giờ hợp thành thời gian. . . Cái này có chút ngưu phê a."

	"Mà lại dạ dày sắt cái này thiên phú. . . Nếu như có thể vượt qua chướng ngại tâm lý lời nói, hẳn là sẽ phi thường tỉnh lương thực."

	Trừ cái đó ra, còn có cái ưu thế đại khái chính là hình thể nhỏ bé, có thể tại phế tích bên trong xuyên qua tự nhiên.

	Đến như bảng thuộc tính không đủ. . . Nếu như lần thứ nhất thức tỉnh đều lấp không lên cái này hố lời nói, sợ rằng chỉ có thể dựa vào máy móc cải tạo.

	Hoặc là đi sinh vật, dược vật cường hóa lộ tuyến?

	Chẳng biết tại sao, Sở Quang nhớ lại chiến chùy (Warhammer) bên trong Skaven người chuột.

	Đầy khắp núi đồi ôn dịch đại quân quả thực là nhân loại đế quốc ác mộng.

	Nhưng mà đáng tiếc là.

	Nơi này người chuột là một cô nhi. . .

	Sở Quang trong lòng suy nghĩ, nếu không cho gia hỏa này đưa tặng cái "Ẩn tàng chức nghiệp nhiệm vụ", lên tới cấp ba đưa cái bồi dưỡng khoang thuyền cho hắn, thả ra đánh dã được.

	Đến như cái kia mọc ra tai mèo nhỏ player, để Sở Quang ngoài ý muốn chính là, nàng tổ hợp gien cũng không có dị chủng tiền tố, chính là thông thường hệ nhanh nhẹn player.

	Khác biệt duy nhất chỉ có thiên phú kia một cột ——

	[  thú tai: Ta vốn là dự định sáng tạo một tên Báo Nhân, chỉ có lỗ tai bộ phận hiển tính biểu đạt là một ngoài ý muốn. Nhưng trừ gọi điện thoại khả năng không tiện lắm bên ngoài, giống như cũng không còn cái gì chỗ xấu, có dùng hay không quyết định bởi ngươi —— đời thứ nhất người quản lý.  ] 

	Sở Quang: . . .

	Cái này đi nói rõ không quá thích hợp xuất hiện ở player thanh thuộc tính bên trong, chờ một lúc vẫn là đổi một cái đi.

	Đứng tại Sở Quang bên cạnh, Ân Phương con mắt nhìn chằm chằm con kia nói tiếng người chuột, nín hơn nửa ngày, cuối cùng nhịn không được nói.

	"Tại trước khi chiến đấu. . . Bất kể là đem động vật DNA đoạn ngắn cấy ghép nhân loại phôi thai , vẫn là đem người DNA đoạn ngắn cấy ghép đến trên thân động vật, đều là cấm kỵ bên trong cấm kỵ. Phát minh hạng kỹ thuật này người, rốt cuộc là như thế nào tại không bị bất luận kẻ nào phát hiện, cũng không có bất luận cái gì ngoại bộ tài chính duy trì dưới, nghiên cứu ra những thứ này?"

	Đúng vậy a.

	Hắn là làm sao làm được?

	Sở Quang cũng rất tò mò vấn đề này.

	Bao quát cái kia ngay cả "Trước học viện cấp D khảo sát viên" đều không nghe nói qua hình thái hình thành trận.

	"Có lẽ là tại trong chỗ tránh nạn làm ra."

	Ân Phương một mặt quái dị nhìn xem Sở Quang.

	"Ngươi ở đây đùa giỡn hay sao? Tại trong chỗ tránh nạn? Liền dựa vào cái kia gà mờ y học phòng thí nghiệm?"

	Sở Quang nhãn tình sáng lên, như có điều suy nghĩ sờ sờ cái cằm.

	"Như thế cái thú vị mạch suy nghĩ, làm không tốt thật là có khả năng."

	Nói thật, hắn cũng không cảm thấy sáng tạo giống loài có cái gì kỳ quái.

	Người đột biến không phải liền là một ví dụ sao?

	Mượn dùng cái nào đó tửu lượng kém xí nghiệp nhân viên lời nói, mất khống chế kỹ thuật ngay tại trên vùng đất này tràn lan, phát sinh cái gì quái sự nhi đều không đáng được kỳ quái.

	Ân Phương: ". . ."

	Không giống với Ân Phương đối với nên kỹ thuật nghiên cứu phát minh bối cảnh kinh ngạc, đứng tại Sở Quang một bên khác Hách Á, thì là chấn kinh tại "Chuột thế mà có thể nói chuyện" chuyện này bản thân bên trên.

	Mặc dù là nàng hoàn toàn nghe không hiểu ngôn ngữ, nhưng nàng có thể vững tin nó là đang nói chuyện!

	Đây cũng quá bất khả tư nghị!

	"Có được nhân loại tâm trí gấu, thằn lằn, còn có chuột. . . Rốt cuộc là làm sao làm được?"

	Bỗng nhiên, Hách Á một mặt nóng bỏng hướng hướng về phía Sở Quang, chắp tay trước ngực giao nhau, làm cầu nguyện trạng nói.

	"Có thể cho ta một điểm hàng mẫu sao? Không dùng tổ chức cắt miếng, một chút xíu máu là đủ rồi!"

	"Chỗ tránh nạn cư dân DNA số liệu ta đã trao quyền cho ngươi, ngươi ở đây phòng y tế thiết bị đầu cuối bên trên liền có thể xem xét."

	Mặc dù Sở Quang cũng không trông cậy vào nàng có thể phá giải giấu ở tổ hợp gien bên trong bí mật, nhưng làm một cùng dị chủng nghiên cứu đồng bộ tiến hành hạng mục cũng không tệ.

	Dù sao, sinh động tại bắc ngoại ô dị chủng cứ như vậy chút, hắn các người chơi cũng không phải luôn có thể làm tới mới hàng mẫu.

	Hách Á hào hứng nói.

	"Đã thu thập xong? Quá tốt rồi!"

	Nếu như không phải là người bầy đem đường cho chặn lại, nàng quả thực hận không thể hiện tại liền vọt vào trong phòng thí nghiệm.

	Đứng ở một bên Ân Phương nhéo nhéo mi tâm.

	Là ảo giác sao?

	Hắn luôn cảm giác, trừ mình ra, toàn bộ trong chỗ tránh nạn sẽ không một người là bình thường. . .

	-
Kết chương.