Chương 11 : Hư hư thực thực bật hack huyễn thuật sư.
Nghe xong Shibel chỗ tự thuật tình báo, Tô Hiểu cơ bản rõ ràng huyễn thuật sư tình huống bên kia.

	Huyễn thuật sư đến từ Thiên Khải Nhạc Viên, đối phương nguyên bản xây dựng một cái năm người tạm thời tiểu đội, nhưng khi bọn hắn chuẩn bị chạy tới Hổ Phong khu, trong lúc ngẫu nhiên cứu một tên nguyên thủy dân bản địa.

	Dân bản địa kia đến từ Vũ Hầu bộ lạc, cũng chính là khống chế Thủy Nguyên khu nguyên thủy bộ lạc, thông qua một tên mị lực hệ Khế ước giả giao thiệp, huyễn thuật sư tiểu đội thành công gia nhập Vũ Hầu bộ lạc trận doanh, mà lại biết được một cái tình báo, tại giải đất trung tâm ở khu đầm lầy sát vách, nghỉ lại một con cự viên.

	Huyễn thuật sư làm vì Khế ước giả, từ chỗ shaman tế ti của Vũ Hầu bộ lạc biết được một chuyện, khu đầm lầy cự viên phi thường cường đại, trái tim của nó, là vật khát vọng của ong hổ chi chủ.

	Ong nữ vương tồn tại, huyễn thuật sư đã biết được, đối phương khao khát cự viên trái tim, nhưng vẫn không động thủ, đã nói rõ con cự viên kia đều là sinh vật cấp bá chủ, cộng thêm khu đầm lầy độc trùng rất nhiều, Ong nữ vương sẽ không dễ dàng ra tay, dù sao phụ cận còn có Vũ Hầu bộ lạc đại địch này tại.

	Từ trong tình báo vụn vặt, huyễn thuật sư tổng kết ra ba chuyện, 1. Cự viên là sinh vật cấp bá chủ, đánh giết sau sẽ có đại lượng ban thưởng, 2. Cự viên trái tim khả năng dính đến một cái nhiệm vụ ẩn giấu, 3. Lúc này là cơ hội tốt để triệu tập nhân thủ.

	Huyễn thuật sư cũng không giấu giếm chuyện này, lập tức khắp nơi tìm kiếm những tiểu đội khác tung tích, cùng những tiểu đội này cùng chung tình báo này.

	Không qua bao lâu, huyễn thuật sư liền tụ tập 32 tên Khế ước giả, dù sao đội ngũ càng lớn, càng không sợ gặp được người săn đuổi, cho dù có người săn đuổi lẫn đi vào cũng không dám tuỳ tiện ra tay, bọn hắn không chỉ nhiều người, còn có Vũ Hầu bộ lạc ưu thế này tại.

	Có thể xây dựng ra loại này tiểu đội, huyễn thuật sư nhân cách mị lực cùng lãnh tụ tài năng không thể nghi ngờ , nếu như để hắn tiếp tục phát triển, hắn đều có thể làm ra 50 người trở lên, thậm chí trăm người quy mô đội ngũ.

	Xe tăng nam biết được tin tức này về sau, trực tiếp tìm tới cửa, ý đồ diệt huyễn thuật sư, để tránh đối phương thật sự tập kết lên đại quân.

	Kết quả là, xe tăng nam thiếu chút nữa vứt bỏ tính mạng, Mục Kiêu dĩ nhiên là người sinh tồn, mà không phải người săn đuổi, lấy thực lực của nàng, hẳn là săn đuổi mới đúng, hầu như mọi người đều cho rằng như vậy , nhưng nàng cũng không phải.

	Triệt để nghiệm chứng điểm này về sau, huyễn thuật sư thiếu chút nữa liền cười ra tiếng, cũng cùng Mục Kiêu gặp mặt nói chuyện, quyết định để Mục Kiêu trở thành thủ lĩnh tạm thời, huyễn thuật sư cam nguyện hiệp trợ Mục Kiêu.

	Mục Kiêu cự tuyệt, bởi vì theo nàng, bản thân đích thực có chiến lực, nhưng cái kia ba câu nói liền nhạt nhẽo tài ăn nói, không thích hợp lãnh đạo người khác, mà huyễn thuật sư hành vi, để Mục Kiêu cảm giác được đây không phải người tự ngạo mà lại ích kỷ, vì vậy ủng hộ huyễn thuật sư.

	Không sợ một đám tổ đội ô hợp, sợ là một đám người có thực lực mà lại mục đích rõ ràng tụ tập lại một chỗ, huyễn thuật sư hiện tại chỗ xây dựng tiểu đội chính là như thế.

	Huyễn thuật sư không có định ra bất kỳ quy củ, yêu cầu của hắn chỉ có một điểm, tuyệt đối không thể nội chiến, người nội chiến tập thể công kích, trừ cái này sẽ không yêu cầu.

	Huyễn thuật sư là hạch tâm ngưng tụ lại tất cả mọi người, Mục Kiêu là chiến lực đảm đương, thành viên khác làm tốt việc của mình, bọn hắn hoan nghênh mọi người gia nhập, sau đó sẽ dùng các loại phương pháp thăm dò.

	Cho đến nay, đã có hai tên người săn đuổi chết bởi tay bọn hắn, mà người sinh tồn đánh giết hai người này, đều có thể lấy đánh giá cao hoàn thành nhiệm vụ , nhưng bọn hắn cũng không ly khai, bọn họ cũng đều biết, lấy huyễn thuật sư năng lực, rất nhanh liền có thể tụ tập lên càng nhiều người, đến lúc đó, bọn hắn có thể mượn nhờ Vũ Hầu bộ lạc lực lượng, cùng với chiến lực của bản thân, chiếm lấy mỗi ngày tung ra tới vật tư, 14 ngày sau, những vật tư này mọi người chia đều.

	Nghe những tin tức này, Tô Hiểu nhíu mày , nếu như bỏ mặc huyễn thuật sư như vậy tiếp tục phát triển, tình huống sẽ thay đổi rất không ổn, vài ngày sau sẽ xuất hiện, một nhóm lớn người sinh tồn tụ tập cùng một chỗ, khắp nơi tìm kiếm người săn đuổi.

	Huyễn thuật sư chuẩn bị sáng mai liền tập kết nhân thủ, đi vây giết cự viên cấp bá chủ kia, lần này vây giết sinh vật bá chủ, đối với huyễn thuật sư có ý nghĩa không tầm thường, hắn là muốn để mọi người đều nếm đến ngon ngọt, dùng cái này triệu tập càng nhiều người sinh tồn.

	Mà Shibel chỗ tiểu đội, chính là nhận được tin tức, chuẩn bị đi Vũ Hầu bộ lạc cùng huyễn thuật sư hội hợp, gia nhập sáng mai sinh vật bá chủ thảo phạt chiến.

	"Các ngươi là như thế nào biết được tin tức này?"

	"Một con quạ tìm được chúng ta, nói cho chúng ta tin tức này."

	"Triệu hoán vật?"

	"Không phải, là một gã Khế ước giả năng lực hóa thân, hắn tựa hồ có thể đem huyết nhục của mình phân liệt ra, sau đó biến thành quạ."

	"Như vậy sao."

	Tô Hiểu nhíu mày suy tư, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác chuyện này không đúng, tên kia kêu huyễn thuật sư Khế ước giả, lực ngưng tụ không khỏi quá mạnh mẽ chút.

	Quan trọng hơn chính là, đối phương một loạt hành vi, tựa như bật hack, vốn là ngẫu nhiên cứu ra một tên tộc nhân của Vũ Hầu bộ lạc, sau đó lại coi đây là cơ hội, nhanh chóng chiêu mộ đến nhiều tiểu đội.

	Cứu tộc nhân Vũ Hầu bộ lạc điểm này, có thể xem là vận khí tốt , nhưng nhanh chóng chiêu mộ những tiểu đội khác, đây không phải vận khí tốt liền có thể làm được đấy.

	Tô Hiểu lúc trước để Bố Bố Uông cùng Bahar tìm thật lâu, cũng không tại Cuồng Mậu sâm lâm bên trong tìm được những Khế ước giả khác , nếu như không phải lúc trước vật tư tung ra, hắn không biết muốn lúc nào mới có thể tìm được người sinh tồn tung tích.

	Huyễn thuật sư bên kia tại trong thời gian ngắn liên tục tìm được mấy cái tiểu đội, lấy Thủy Nguyên khu rộng lớn phạm vi, bản thân chuyện này chính là nói không thông , nếu như là cảm giác hệ triệt để buông ra phạm vi nhận biết, không biết sẽ chọc giận bao nhiêu sinh vật siêu phàm trong phạm vi, vậy sẽ gây ra động tĩnh lớn.

	Trái lại huyễn thuật sư bên kia, im hơi lặng tiếng tụ tập lên hơn ba mươi người, tựa như có được Cuồng Mậu sâm lâm 3D địa đồ, vẫn còn là loại kia đem mỗi tên Khế ước giả vị trí đều đánh dấu 3D địa đồ.

	Tô Hiểu cảm giác là, huyễn thuật sư lúc trước là đột nhiên bật hack , nhưng không bao lâu, cái kia 'Phần mềm hack' đến kỳ hạn rồi, huyễn thuật sư lại không thể cái gì đều không làm, lúc trước hắn một loạt thủ đoạn, mạnh như Mục Kiêu đều bị hắn trấn trụ.

	Vì vậy huyễn thuật sư lựa chọn đi Khế ước giả số lượng ít nhất khu đầm lầy, đi vào trong đó đánh giết một tên sinh vật bá chủ, cho những Khế ước giả khác phân chút chỗ tốt, trước hết để cho đám Khế ước giả nếm đến ngon ngọt, dùng cái này ổn định nhân tâm một đoạn thời gian, chờ 'Phần mềm hack' một lần nữa kích hoạt, lại tiến hành bước tiếp theo kế hoạch, như vậy càng ổn.

	Huyễn thuật sư khả năng có một cái vật phẩm hoặc năng lực có thể nhìn chung toàn cục, nhưng 'Thứ kia' sử dụng cách nhau rất dài, lại hoặc là vô cùng không ổn định, không ổn định đến trình độ mà không cách nào hướng những người khác lộ ra, nếu không lúc trước hắn tất cả nỗ lực, đều sẽ bị Mục Kiêu tiếp nhận.

	Thậm chí, huyễn thuật sư đều có thể bởi vì 'Thứ kia' mà vứt bỏ tính mạng, Mục Kiêu cũng không phải ôn nhu nữ nhân, đối phương lúc trước còn cùng Tô Hiểu, mỹ thực gia, xe tăng nam, Gasque đám người tranh đoạt rương vật tư, hơn nữa còn thành công đoạt đến một mai rương vật tư màu trắng.

	Huyễn thuật sư nguyên bản chính là người rất có năng lực, hơn nữa 'Thứ kia' trợ giúp, hắn trực tiếp tại chỗ cất cánh, đi đánh giết bá chủ cự viên cũng là quyết sách rất sáng suốt, vừa có thể ổn định nhân tâm, còn có thể thông qua cự viên trái tim, nếm thử liên hợp Ong nữ vương.

	Một khi thành công, huyễn thuật sư quật khởi sẽ thế không thể đỡ, dù là hắn sau đó đã không thể kích hoạt 'Thứ kia', có thể nói, huyễn thuật sư quả thật chính là mộng ảo khai cuộc.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu quyết định sáng mai đi khu đầm lầy bên kia nhìn xem là tình huống như thế nào, dù sao sinh vật cấp bá chủ rơi xuống bảo rương rất không tồi, cự viên trái tim là đồ vật nhất định phải đoạt được.
Kết chương.