Chương 1316 : Trận Phù Thôi Diễn Cùng Tinh Bào Phỏng Chế.
"Thương chân nhân vẫn luôn ở sào huyệt bí cảnh ở trong tu luyện sao?"

	Chương Minh Kiệt cười khanh khách có vẻ như thuận miệng hỏi một câu như vậy.

	Thương Hạ lại cười nói: "Đương nhiên không phải, tại hạ tiến giai Quy Chân cảnh còn không thể rời bỏ bản giới bản nguyên chân linh ký thác nơi, điểm này Chương chân nhân tuy tạm chưa tiến giai ngũ phẩm, nhưng nghĩ đến cũng là rõ ràng."

	"Há, " Chương Minh Kiệt vỗ vỗ đầu của chính mình, bất đắc dĩ cười nói: "Nhìn ta cái này não, để Thương chân nhân cười chê rồi!"

	". . ."

	Hai người đón lấy lại rảnh hàn huyên vài câu, đề tài liền lại chuyển tới tu luyện ra.

	Thương Hạ mặc dù đã trước một bước tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh, nhưng đến cùng cũng là mới lên cấp, mà Chương Minh Kiệt thân là cao phẩm chân nhân, ở Thần triều ngồi ở vị trí cao, tự thân kiến thức nhưng cũng không kém.

	Hai người lần này về mặt tu luyện rất nhiều vấn đề xác minh đối với lẫn nhau ngược lại cũng rất có dẫn dắt, cho tới khi Chương Minh Kiệt đưa ra cáo từ thời khắc, hai người lại đều có chưa hết tận hứng ý.

	Bất quá muốn nói lần này thu hoạch to lớn nhất người, trái lại không phải Chương Minh Kiệt cùng Thương Hạ chính mình, ngược lại là vẫn đi theo ở Chương Minh Kiệt bên cạnh vị kia gọi là Thần Huệ Nhị phẩm chân nhân.

	Đợi đến hai người rời đi sau khi, Hải Viên Viên không biết từ đâu cái xó xỉnh bên trong chui ra, trực tiếp hỏi: "Ngài tin tưởng bọn hắn hai người lần này ngoại trừ bái phỏng ngài, chính là vì một lần nữa xuống một nhóm cao giai võ phù đơn đặt hàng?"

	Đứng ở sào huyệt bí cảnh lối ra nơi, nhìn hai người đã sớm đi vào hư không loạn lưu phương hướng, Thương Hạ cũng không quay đầu lại nói: "Bất quá là cái lấy cớ thôi, hai vị này chỉ là muốn thăm dò một phen trước đây vận tải thế giới mảnh vỡ thuyền cứu nạn đội tàu bị cướp có hay không cùng ta có liên quan."

	Hải Viên Viên vội vã hỏi tiếp: "Vậy bọn họ thăm dò ra tới sao?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Bất luận thăm dò đi ra hay không, bọn họ đều sẽ đối với ta có hoài nghi, bất quá là hoài nghi trình độ cao thấp thôi . Bất quá ta đối với bọn họ thăm dò cũng không để ý, ngược lại là đối với vị kia đi theo Chương Minh Kiệt Nhị phẩm chân nhân rất là hiếu kỳ."

	"Hiếu kỳ?" Hải Viên Viên méo xệch đầu, nói: "Người này có nơi nào rất đặc thù sao?"

	Thương Hạ khẽ cười cười, nói: "Hắn con mắt rất đặc thù!"

	. . .

	Đến từ Thần triều hai vị chân nhân rời đi sào huyệt bí cảnh sau khi liền vẫn chưa từng trò chuyện, mãi đến tận hai người thoát ly hư không loạn lưu trở lại Nguyên Hưng giới hư không sau khi, Chương Minh Kiệt lúc này mới trầm tiếng hỏi: "Làm sao?"

	Đi theo sau lưng hắn Thần Huệ chân nhân trong hai mắt lập loè một vệt u quang, nói: "Hắn lên cấp ngũ phẩm Quy Chân cảnh thời gian ứng nên là ở Xuyên Vân đạo đội buôn bị cướp sau khi."

	Chương Minh Kiệt khẽ nhíu mày, tự lẩm bẩm giống như nói: "Nói như vậy, ngày đó Xuyên Vân đạo Tinh chu đội thuyền bị cướp sau khi, vị kia thần bí xuất hiện ngũ phẩm chân nhân cũng không phải là hắn?"

	Thần Huệ lắc đầu nói: "Không phải hắn, lại cũng không ý vị không phải bọn họ người! Ta nhớ tới ngươi từng nói, ở toà này sào huyệt bí cảnh ở trong ngươi đã từng cảm nhận được qua không giống tu vị Lục phẩm chân nhân khí cơ."

	Chương Minh Kiệt cau mày gật gật đầu, nói: "Lần này cũng bất quá chính là ôm thử một chút xem dự định, dù như thế nào, lấy người này có thể mỗi một quãng thời gian cố định chế tác 'Vạn Vân Phi Hà phù' thủ đoạn đến xem, một cái chuẩn thất giai Đại phù sư cũng đáng giá chúng ta tiêu tốn như vậy tinh lực tiến hành lôi kéo, chỉ bất quá tu vi của người này lên cấp thời gian cũng thực sự là đúng dịp chút. . ."

	Thần Huệ lại nói: "Coi như có thể nhận định vị này Thương chân nhân chính là hung thủ, hay hoặc là hắn nơi vị diện thế giới cao thủ gây nên có thể làm sao? Chúng ta tổng cũng không thể liền như vậy đánh tới cửa đi."

	Chương Minh Kiệt nghe vậy lại chỉ là mỉm cười, chỉ là nụ cười kia nhìn qua lại tựa hồ như có một phen đặc biệt thần ý.

	Thần Huệ chân nhân tuy rằng hai mắt tựa hồ đã luyện đặc thù đồng thuật, nhưng lúc này lại cũng không có chú ý tới Chương Minh Kiệt mới vừa trên mặt chợt lóe lên dị dạng vẻ mặt.

	Bất quá ngay sau đó Thần Huệ liền mở miệng lần nữa hỏi: "Chương công, ngài nói Đại Hoàng tổ lần này có thể thành công sao?"

	Chương Minh Kiệt nghe vậy phóng tầm mắt tới thâm không, thâm ý sâu sắc nói: "Thần đế làm việc khó lường, nhưng từ trước đến giờ đều là tính trước kỹ càng, ngươi ta chỉ cần theo chỉ thị của hắn làm việc liền có thể."

	Thần Huệ đầu tiên là gật gật đầu, sau đó mới lại lo lắng nói: "Ta chỉ là lo lắng Thần triều. . . Chúng ta sẽ trở thành quần chúng phỉ nhổ."

	Chương Minh Kiệt mỉm cười, nói: "Cái kia không phải ngươi nên lo lắng, cho dù tâm có lo lắng, cũng nên tiến bộ dũng mãnh, ngươi khoảng cách tam phẩm Ngoại Hợp cảnh không xa chứ?"

	. . .

	Ở Thần triều hai người rời đi sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền đem đối với hai người ý đồ đến phỏng đoán ném ra sau đầu, bắt đầu vùi đầu vào vài đạo lục giai võ phù chế tác ở trong.

	Hiện nay bởi vì có Thần triều ba nhà thế lực luân phiên cầu phù, Thương Hạ nơi này lục giai lá bùa cung cấp cũng không phải lại thiếu hụt.

	Ở ổn định mà cao siêu thành phù tỉ lệ ủng hộ, hắn rất nhanh sẽ hoàn thành một nhóm lục giai võ phù chế tác, trong đó bao quát ba tấm "Vạn Vân Phi Hà phù", sau đó liền lại đem tinh lực vùi đầu vào nhằm vào "Vạn Vân Phi Hà phù" phân tích, cùng với biến dị trận phù thôi diễn cùng tổ hợp tới.

	Từ khi Thương Hạ đối với "Vạn Vân Phi Hà phù" nghiên cứu càng ngày càng thâm nhập sau khi, hắn đối với biến dị trận phù thôi diễn cũng bắt đầu biến đến thuận lợi đến kỳ lạ lên.

	Thương Hạ năm đó chế tác biến dị trận phù thời điểm, Đông Ngọc Đường giao cho hắn vẻn vẹn chỉ là trong đó một đạo, mà dựa theo hắn sau đó suy tính cùng nhiều mặt tìm chứng cứ, hoàn chỉnh này một bộ biến dị trận phù phải là có bảy đạo bất đồng trận phù mới đúng.

	Nguyên bản từ trong đó một đạo biến dị trận phù mạnh mẽ thôi diễn còn lại sáu đạo biến dị trận phù độ khó không khác nào lên trời, nhưng sau đó bởi vì Thương Hạ may mắn được đến Gia Cát Tương Vệ chủ tinh bào, bên trên lại chồng chất ba đạo bất đồng biến dị trận phù, tuy rằng trong đó một đạo chính là Thương Hạ nắm giữ, nhưng cái khác hai đạo biến dị trận phù thu hoạch, lại đủ để làm hắn ở còn lại bốn đạo biến dị trận phù thôi diễn độ khó trên giảm mạnh.

	Nhưng này một bộ biến dị trận phù chung quy là từ một đạo hoàn chỉnh thất giai võ phù trên hóa giải mà thành, bất kể là cấp bậc vẫn là độ khó đều cách xa ở "Vạn Vân Phi Hà phù" bên trên, mặc dù là hắn hiện tại thôi diễn tiến độ tăng lên rất nhiều, nhưng chân chính nghĩ phải hoàn thành một đạo thất giai võ phù gây dựng lại nhưng cũng không phải như vậy dễ dàng một chuyện.

	Càng then chốt chính là, Thương Hạ phát hiện cho dù hắn cuối cùng có thể hoàn thành bảy đạo biến dị trận phù thôi diễn cùng gây dựng lại, e sợ cũng vô lực đem chế tác đi ra.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái này một đạo thất giai võ phù chế tác e sợ cần một loại đặc biệt thất giai lực lượng.

	Cứ việc rất lớn có thể cùng tinh thần có quan hệ, nhưng bất kể là Thương Hạ vẫn là học viện Thông U, trước mắt đều không có sáng tạo thất giai lực lượng điều kiện.

	Cũng may đối với Thương Hạ tới nói, trước mắt việc cấp bách ngược lại cũng không phải thử nghiệm tiến hành thất giai võ phù chế tác, mà là đi đầu đem bảy đạo biến dị trận phù phân biệt thôi diễn hoàn thành, sau đó ở đây trụ cột bên trên hoàn thành tinh bào phỏng chế, cùng với phục khắc Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế.

	Đối với tinh bào phỏng chế, đợi đến Thương Hạ hoàn thành đối với biến dị trận phù thôi diễn sau khi, độ khó dĩ nhiên là sẽ giảm mạnh, then chốt là tinh bào tự thân chất liệu lựa chọn là một vấn đề khó khăn, bất quá hắn ngược lại cũng không nghĩ tới hết thảy tất cả đều dựa vào học viện Thông U sức một người hoàn thành.

	Cho tới Tinh Nguyên vệ hợp kích trận thế, e sợ cuối cùng vẫn là muốn rơi ở Phùng Tử Anh trên người, chỉ bất quá sự tình hiển nhiên sẽ không đơn giản như vậy.

	Chính khi Thương Hạ ở ba đạo bất đồng lại hoàn chỉnh biến dị trận phù trụ cột bên trên, hoàn thành đạo thứ tư biến dị trận phù thôi diễn, đạo thứ năm thôi diễn cũng đã hoàn thành quá nửa , liền ngay cả đạo thứ sáu cũng đã tìm tới con đường thời khắc, Khấu Trùng Tuyết một đạo đưa tin lại làm hắn không thể không tạm thời thả xuống tay đầu chuyện, trở về Linh Phong giới một chuyến.

	Linh Đồ giới cùng Linh Lang giới đã phân biệt truyền đến tin tức, hi vọng tam giai cao phẩm chân nhân có thể nhằm vào Nguyên Bình giới việc tiến hành gặp mặt thương thảo.
Kết chương.