Chương 1267 : Độc chiến.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Diệp lão ma khư khư cố chấp.

Thanh Quân trong lòng biết nhiều lời vô ích, đột nhiên ném ra ngoài Ngũ Phương Tháp, lăng không hướng Diệp lão ma chụp xuống!

Bất quá, hư ảnh so Ngũ Phương Tháp bản thể tốc độ càng nhanh, xuất hiện tại lồng giam phía trên.

Diệp lão ma liếc mắt ngay tại cẩn trọng phun ra hàn khí bóng trắng, trên thân áo bào đen cổ động, trong miệng phát ra vài cái ý nghĩa không rõ âm tiết, Ngũ Phương Tháp hư ảnh một dạng gặp phải lớn lao lực cản, rơi không nổi nữa.

Những cái kia bóng trắng cũng không ngẩng đầu lên, trong mắt chỉ có lồng giam.

Cùng lúc đó, Diệp lão ma bản thể nhìn thấy liền muốn bị Ngũ Phương Tháp trấn áp, đột nhiên hư không tiêu thất, mà hắn thân ảnh tắc thì xuất hiện ở bên cạnh ba trượng chỗ, lại ung dung thoát khỏi Ngũ Phương Tháp áp chế.

Tại trước người hắn, chẳng biết lúc nào hiển hiện một đen một trắng hai đạo quang mang.

Nguyên lai là hai thanh giáo ngắn.

Giáo ngắn bản thể đồng dạng là một cái màu đen, một cái màu trắng, đây mới là hắn bản mệnh pháp bảo —— Âm Dương Qua!

Âm Dương Qua bắn nhanh ra, hóa thành hai đầu Giao Long.

Trắng là Dương Qua, uy thế vô cùng, tràn trề không gì chống đỡ nổi.

Đen là Âm Qua, lặng yên không một tiếng động, xảo trá âm độc.

Bạch Giao giương nanh múa vuốt, nhào về phía Ngũ Phương Tháp.

Đùng!

Hai kiện chí bảo, không có chút nào sức tưởng tượng, mạnh mẽ đụng vào nhau.

Ngũ Phương Tháp vốn có chạy hướng Diệp lão ma mà đi, bị Dương Qua đánh trúng, trúng đích chính là bên trong cái kia Mới chữ.

Bất quá, Dương Qua cũng không phá mất Ngũ Phương Tháp bảo quang, đánh trúng cũng không phải bản thể, Ngũ Phương Tháp thân tháp khẽ nghiêng, dừng lại, bản thể một chút không tổn hao gì.

Dương Qua không thể chiếm được thượng phong, thậm chí bị phản chấn trở về, lập tức liền liền hóa thành Bạch Giao, liều mạng bắt đầu dây dưa.

Ngũ Phương Tháp chung quanh giao ảnh vờn quanh, hai kiện pháp bảo một thời gian lại phân không ra thắng bại.

"A?"

Diệp lão ma có chút ngoài ý muốn.

Ngũ Phương Tháp sẽ không thua hắn Âm Dương Qua, càng đáng quý là, bảo vật này cũng không phải là bất luận kẻ nào bản mệnh pháp bảo, có thể làm tông môn truyền thừa chí bảo.

Bất quá, pháp bảo phẩm chất lại cao hơn, cũng phải nhìn thao túng người có thể hay không phát huy ra uy lực.

Trước mặt cái này Nguyên Thận Môn chủ, một mực có chút điệu thấp, lúc trước mấy lần đại chiến bên trong cũng xem như có chút danh khí, nhưng còn không bị Diệp lão ma để vào mắt.

Diệp lão ma vẻn vẹn phân ra Dương Qua đối phó Ngũ Phương Tháp, vốn cho rằng cho dù ít rơi xuống hạ phong, cũng có thể ung dung ngăn trở, xuất hiện loại tình hình này, là hắn không nghĩ tới.

Diệp lão ma nhìn chằm chằm Thanh Quân, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Hắn lại có chút nhìn không thấu người này!

Bắc Thần Cảnh đệ nhất nhân tuy là người khác nịnh nọt nói như vậy, nhưng Diệp lão ma có đầy đủ tự tin, không phụ cái tên này.

Lại còn có người là hắn nhìn không thấu.

Ngũ Phương Tháp biểu hiện, chứng minh hắn cùng Thiên Chính lão nhân trước đó đều xem thường người này, không biết lúc trước cố ý giấu dốt, hay là gần nhất mới kỳ ngộ, đột nhiên tăng mạnh.

Ngay tại Diệp lão ma dò xét Thanh Quân thời gian, Âm Qua tắc thì hư không tiêu thất, chợt lóe xuất hiện tại Thanh Quân trước thân, đâm thẳng nàng mặt.

Âm Qua vẫn lặng yên không một tiếng động, giống như là hành tại trong âm u Hắc Giao.

Bị hắn khóa chặt mi tâm Thanh Quân cảm thấy một trận đau đớn, trong lòng báo động nổi lên, lặng yên thi niệm quyết, một đạo thanh quang từ nàng ống tay áo bắn ra.

Đột nhiên một tiếng phượng gáy.

Thanh quang đón gió mà lớn dần, biến thành Thanh Loan.

Thanh Loan thần thái quắc thước, bề ngoài cùng trước đó có chỗ khác biệt.

Tần Tang đạt được Thanh Loan tinh huyết sau đó, từng Hướng Thanh quân hiện ra chân chính Thanh Loan thần vận, Thanh Quân mượn cái này đối Thanh Loan khôi lỗi tiến hành cải tiến, thần vận đại thành, gần sát chân chính Thanh Loan.

Nhưng có điều, luyện chế mới bắt đầu Thanh Quân liền tại Thanh Loan trong cơ thể gieo xuống Linh Hỏa phù văn, trưởng thành là Hỏa Loan, thói quen khó sửa, biến không trở về Lôi Loan.

Cho dù như thế, Thanh Loan khôi lỗi cũng vì vậy mà lột xác, mà lại đối Tần Tang càng thân cận.

Một tiếng thanh minh sau đó, Thanh Loan đầu lâu vặn một cái, tiếp cận Âm Qua biến thành Hắc Giao, lúc này hai cánh chợt lóe, duỗi ra lợi trảo, bổ nhào đi tới.

Ầm! Ầm!

Âm Qua cùng Thanh Loan trong nháy mắt đại chiến mấy cái tụ họp lại, quấn quýt lấy nhau.

Diệp lão ma ăn rồi giáo huấn, tận hết sức lực dẫn động Âm Qua chi lực, quả nhiên chiếm thượng phong, Thanh Loan hiện ra vẻ mệt mỏi.

Thanh Quân thấy thế liền tế lên một cái đồ quyển, chính là nàng lúc trước sử dụng qua Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ.

Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ chầm chậm mở rộng.

Vạn dặm giang sơn như than vẽ, liên miên bát ngát, vô tận biển mây bên trong sóng mây sinh diệt, một vòng trăng sáng từ từ bay lên, đẹp đến mức tận cùng.

Giang Sơn Ẩn Nguyệt Đồ cũng xưa đâu bằng nay, thế giới trong tranh nhìn không ra chút nào tì vết, giống như chân thực tồn tại.

Pháp bảo bản thể cuốn một cái, vờn quanh Thanh Quân bên cạnh, hình thành một đạo bình chướng.

Chỉ có một vòng trăng sáng cao thăng, từ thế giới trong tranh bay ra, treo cao tại hai người đỉnh đầu.

Ánh trăng gió mát, bắn ra một đạo quang trụ, chui vào Thanh Loan trong cơ thể.

Đạt được pháp bảo gia trì, Thanh Loan thực lực tăng nhiều, kích thích mà kêu hai tiếng, liền kéo chặt lấy Hắc Giao.

Diệp lão ma tốc chiến tốc thắng ý đồ triệt để thất bại.

Bất quá, Thanh Quân cũng rất khó ngăn cản Diệp lão ma mở ra phong ấn.

Nàng thu hồi bám vào tại Thanh Loan khôi lỗi trên thân bộ phận tâm thần, thôi động Ngũ Phương Tháp, mong muốn cưỡng ép tránh lui Bạch Giao, chấn vỡ gặm nuốt lồng giam bóng trắng.

Nhưng Diệp lão ma sẽ không cho nàng cơ hội này, ấn quyết biến đổi liên tiếp, hai thanh Âm Dương Qua ở giữa sinh ra không hiểu liên hệ, thanh thế lại lần nữa đề thăng.

Ngay tại đại chiến càng thêm kịch liệt thời điểm, Diệp lão ma cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Phía trên dây thừng đen ngang dọc, che kín bầu trời.

Hắn tầm mắt hình như xuyên thấu huyết thủy, nhìn hướng phía trên Huyết Trì.

Tiếp theo, Diệp lão ma thu tầm mắt lại, ánh mắt lấp loé không yên, hình như tại cân nhắc cái gì sự việc. Một lát sau, hắn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên từ đầu ngón tay bức ra mấy giọt tinh huyết, bắn vào bóng trắng thể nội.

Bóng trắng nuốt tinh huyết, nhất thời trở nên vô cùng hung hãn.

Lồng giam phong ấn tràn ngập nguy hiểm!...

Huyết Trì bên ngoài.

Tần Tang miệng lớn thở hổn hển, nhíu mày nhìn xem trước thân Huyết Ma hóa thân.

Ma Hỏa bị hắn thu hồi lại, lúc này trên người hắn kiếm mang cùng lôi quang vừa mới tản đi, hiển nhiên là vận dụng Lôi Độn cùng Kiếm Độn.

Vừa rồi, Tần Tang dùng Ma Hỏa uy hiếp Huyết Ma hóa thân, vốn định thừa dịp hắn không chuẩn bị, nhờ vào cao minh độn thuật, cưỡng ép xông phá Huyết Ma hóa thân phong tỏa, tiến vào Huyết Trì, nhưng vẫn là bị hắn ngăn lại.

Thanh Quân cùng Kinh Vũ đi xuống lâu như vậy, Huyết Trì bên trong lại không động tĩnh gì, không chỉ Tội Uyên một phương lo lắng, Tần Tang cũng có chút lo lắng, Thanh Quân cùng Kinh Vũ có phải hay không Diệp lão ma địch thủ.

Tần Tang dư quang liếc nhìn mặt khác hai nơi chiến trường.

Huyết Trì cửa vào.

Hai tòa đại trận ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Đại trận một cái tác động đến nhiều cái, tất cả mọi người bị đại trận tác động. Hiện tại chính là kịch liệt nhất thời gian, loại tình huống này, trong trận người không dám tùy tiện bứt ra, không thì khả năng gây nên phản ứng dây chuyền, bị địch thủ thừa cơ công phá.

Mà Thông U Ma Quân cùng Thiên Chính lão nhân cũng chẳng biết lúc nào mới có thể phân ra thắng bại.

Lúc bắt đầu, Thông U Ma Quân chỉ là Tinh Hà bên trong một đoàn không đáng chú ý bóng tối.

Hôm nay, bóng tối đã xâm nhiễm nửa toà Tinh Hà, âm phong gào thét, xung kích còn thừa Tinh Hà.

Thiên Chính lão nhân vừa mới bị bọn họ cưỡng ép xông phá Tinh Hà Đồ Lục, tổn thương mấy phần nguyên khí. Thông U Ma Quân ma uy đại thịnh, chiếm thượng phong, thắng lợi là sớm muộn sự việc.

Nhưng thời gian vừa vặn là quý giá nhất!

Cho dù Thiên Chính lão nhân bị thương, ngăn cản Thông U Ma Quân trong thời gian ngắn, tuyệt không phải việc khó.

Tần Tang trong lòng thầm than, xem ra đột phá khẩu chỉ có thể ở phía bên mình.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.