Chương 969 : Quái vật.
Vũ trụ mênh mông bên trong, huy hoàng thần đình như phát sáng mặt trời. 

Một chiếc chiến hạm chính lái ra thần đình. 

Trên chiến hạm, một đường bóng dáng hư ảo hiển hiện, chính là Diêm lão hình chiếu, hắn đối với Tô Bình nói " Đợi khi tìm được điểm dừng chân, nhớ kỹ đem chỉ nói cho ta, trên phi thuyền chuẩn bị cho ngươi nửa năm tu luyện vật liệu, không đủ liền nói với ta. " 

" Tốt, đa tạ Diêm lão. " Tô Bình vội vàng nói cảm ơn. 

" Chủ nhân để cho ta nói cho ngươi âm thanh, chờ ngươi đến Tinh Chủ cảnh, có thể đi vũ trụ đệ nhất Thần Vũ học viện, ngươi có nơi đó đặc biệt chiêu sinh tiêu chuẩn, đương nhiên, không phải cho ngươi đi làm học sinh nghe giảng bài, đặc biệt chiêu sinh là một phần cơ duyên, ở nơi đó có cơ duyên của ngươi chờ lấy, đợi đến Tinh Chủ cảnh ngươi liền có thể đi thu lấy. " Diêm lão nói. 

Tô Bình hơi kinh ngạc, có chút vui vẻ, nói " Đệ tử biết rõ. " 

" Trên đường cẩn thận, không cần thiết mạo hiểm, đừng đi, hảo hảo tu luyện. " Diêm lão cuối cùng chiếu cố đạo. 

Tô Bình gật đầu. 

Cáo biệt Diêm lão sau, Tô Bình nhìn về phía bên người Vân Mẫu, hiếu kỳ nói: " Vân tiền bối, ngươi cùng sư tôn là quan hệ như thế nào, ngươi cũng là chiến sủng a? " 

Vân Mẫu vậy đang quan sát Tô Bình, thông qua Diêm lão cùng thần tôn thái độ, nàng có thể cảm nhận được bọn hắn đối với vị này tiểu đồ đệ coi trọng, cái này khiến nàng có chút hiếu kỳ, nàng nhớ kỹ năm đó Tần Vấn Tiên như vậy yêu nghiệt đệ tử, thần tôn tựa hồ cũng không có như thế để ý. 

" Xem như thế đi, nhưng chủ nhân của ta đã qua đời, ta bị ngươi sư tôn cầm tù, bây giờ rốt cục có thể lại thấy ánh mặt trời, chỉ cần che chở ngươi trăm năm, ta liền khôi phục tự do. " Vân Mẫu mỉm cười nói, trong mắt có mấy phần chờ mong, dưới cái nhìn của nàng, che chở Tô Bình dạng này tiểu gia hỏa chỉ là trăm năm, xem như rất nhẹ nhàng việc cần làm. 

Chỉ cần Tô Bình chính mình không tìm đường chết, không đi một chút hiểm, lấy nàng đối với thần tôn hiểu rõ, cái khác Phong Thần giả sẽ không dễ dàng dây vào Chí Tôn đồ đệ, chỉ có một ít cùng thần tôn có thù thế lực, lại phái một chút Tinh Chủ cảnh tử sĩ đến ám sát. 

Tô Bình giật mình, cười nói: " Vậy liền vất vả ngươi nhiều hơn chiếu cố, ta đi trước tu hành, tiền bối ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi. " 

" Không có việc gì, đi theo ngươi chính là nghỉ ngơi. " Vân Mẫu mỉm cười nói: " Ngươi không cần để ý ta, coi ta là người trong suốt là được. " 

" Ngô......" Tô Bình ho nhẹ nói " Có chút chuyện riêng tư, ta vẫn là thích một người một mình. " 

Vân Mẫu khẽ giật mình, lập tức hiểu được, Tô Bình muốn tu luyện, nàng ở bên cạnh, Tô Bình bí mật dễ dàng bại lộ, dù sao giống như vậy thiên tài, ít nhiều có chút bí mật của mình, mà nàng trăm năm sau liền rời đi, những bí mật này tự nhiên không thể để cho nàng biết được. 

" Ta biết rõ. " Vân Mẫu gật đầu, lúc này bóng dáng nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa. 

Tại phi thuyền này bên trong, Vân Mẫu cũng so với làm yên tâm. 

Đợi nàng rời đi, Tô Bình vậy đi đến trên phi thuyền tu luyện thất. 

Giờ phút này phi thuyền hướng dẫn, đã định vị đến Lôi Á tinh cầu, chỉ là bây giờ Lôi Á tinh cầu, lại không tại Sylvie tinh hệ, mà là bị Joanna đẩy mạnh đến một cái gọi Tinh Hồng tinh hệ bên trong, trở thành này tinh hệ phiêu bạt tinh cầu. 

......

Tinh Hồng tinh hệ biên thuỳ. 

Trạm không gian bên trong, từng chiếc từng chiếc chiến hạm từ bốn phương tám hướng rong ruổi mà đến, đang nhảy vọt Tinh môn hàng phía trước liệt, chờ đợi quét hình truyền tống đến Tinh Hồng tinh hệ ở lại tinh cầu khu. 

" Đáng chết, cái này muốn xếp hạng tới khi nào? Lại không nhanh lên, những vật kia đều muốn đuổi tới! " Một khung trên phi thuyền, Karen sắc mặt u ám, tức giận chửi mắng. 

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy bảy tám cái thanh thiếu niên nam nữ, đều là con cái của hắn. 

Lần này bọn hắn là chuyển nhà, bọn hắn vốn là chính mình tinh cầu bên trên vô cùng có uy tín quý tộc, lại gặp phải đến loại kia tai nạn, chỉ có thể bị ép di chuyển thoát đi, từ bỏ đã luân hãm tinh cầu. 

" Ba, chúng ta là đi đầu quân tiểu thúc thúc a? " Một cái đồng dạng Milan sắc tóc thiếu niên hiếu kì hỏi, gương mặt non nớt bên trên không có bao nhiêu sợ hãi, ngược lại có đối với tương lai chuyện mới mẻ vật hiếu kì cùng chờ mong. 

McCullen khẽ gật đầu, nói " Các ngươi tiểu thúc thúc ở tại Tinh Hồng tinh hệ Maca tinh cầu, chỉ có thể tìm hắn hỗ trợ, trước tiên ở nơi này ở lại, các loại có rảnh rỗi, lại đem gia tộc chúng ta sản nghiệp quay tới, thuận tiện, cũng muốn thay Kathleen tìm tốt trường học cùng phụ đạo lão sư, nàng tu hành không thể rơi xuống. " 

Ánh mắt của hắn rơi vào trong đó một cái tuổi trẻ trên người nữ tử. 

Đây là hắn kiêu ngạo nhất nữ nhi, cũng là bọn hắn cả nhà hi vọng, có cực cao tu hành thiên phú, đồng thời có được hiếm thấy cấp chiến thể, bây giờ mới hai mươi tuổi ra mặt, liền đã đạt tới Hãn Hải cảnh, biểu hiện như vậy, hắn tin tưởng liền xem như Tinh Hồng tinh hệ một chút trường học, hẳn là cũng có thể gõ đến tiến! 

" Ừ, muội muội tu hành không thể chậm trễ, lão sư của nàng nói qua, nàng tương lai có hi vọng tu luyện tới Tinh Chủ cảnh, đến lúc đó thế nhưng là có thể trở thành một phương tinh hệ lãnh chúa đại nhân vật. " Bên cạnh một tuấn mỹ thanh niên gật đầu, nhìn về phía muội muội ánh mắt tràn ngập yêu chiều, còn có một tia khác dị dạng. 

Gọi Kathleen thiếu nữ ngược lại là phản ứng rất bình tĩnh, chỉ là lông mày có chút nhíu lại, đẹp đến mức giống một bức họa, nàng nhìn chăm chú cửa sổ mạn tàu bên ngoài trạm không gian, nói " Phụ thân, tinh cầu bên trên vì sao lại bỗng nhiên bộc phát loại kia tai nạn, những cái kia đáng sợ đồ vật là từ đâu đến, chính thức tin tức nói là thí nghiệm virus bộc phát, ta cảm thấy không giống, kia không giống như là sinh hóa yêu thú......" 

McCullen lắc đầu, nói " Quản hắn làm sao tới, đối với chúng ta kết quả đều là hỏng bét không phải sao, chúng ta hiện tại cần một cái gia viên mới, Tinh Hồng tinh hệ sức mạnh thủ vệ, hẳn là sẽ không để những vật kia xâm nhập tới, có lẽ qua một thời gian ngắn, chúng ta tinh cầu bên trên những vật kia đều sẽ bị lãnh chúa đại nhân thanh lý mất, chỉ mong Tinh Không chi chủ phù hộ, nhà chúng ta mỏ dầu cùng muối biển, sẽ không bị những vật này cho ô nhiễm......" 

Trên mặt hắn tràn đầy ưu sầu cùng không cam lòng, hi vọng tai nạn sớm một chút lắng lại. 

Kathleen nhìn cha mình một chút, có chút chìm lặng lẽ, không nói gì. 

Nàng từ nhỏ chí hướng liền không ở gia tộc trên phương diện làm ăn, mà là nghĩ thăm dò vũ trụ, muốn biết được thế giới này rất nhiều bí mật, nàng cảm giác cái vũ trụ này quá mênh mông, có rất rất nhiều không biết, đáng giá nàng đi thăm dò, những cái kia để nàng phi thường si mê. 

Bành! Bành! 

Đột nhiên, vô hình sóng xung kích chấn động tại phi thuyền bên trên, trong phi thuyền đám người bóng dáng nhoáng một cái, trong đó bốn cái không có tư chất tu hành người, suýt nữa ngã sấp xuống. 

McCullen sắc mặt kinh biến, vội vàng nhìn về phía phía ngoài phi thuyền, lập tức nhìn thấy trạm không gian bên ngoài đen nhánh Tinh Không, lại bộc phát ra khói lửa, chuẩn xác mà nói, là hỏa lực! 

Hắn lập tức nhìn về phía kia hỏa lực dư quang chỗ, lập tức liền nhìn thấy từng luồng kinh khủng dữ tợn bóng dáng, như châu chấu giống như, tại Tinh Không bên trong rong ruổi mà đến. 

" Đáng chết, là những vật kia, bọn chúng thế mà thật đuổi tới! " McCullen con ngươi phóng đại, phát ra kinh hoảng tiếng kêu. 

Lúc này, trạm không gian vậy kiểm tra đo lường đến Tinh Không sinh vật xâm lấn, nhảy vọt Tinh môn bên ngoài giữa các hành tinh tiêu diệt pháo đài tất cả đều khởi động, từng luồng đạn pháo mãnh liệt bắn mà ra, đem đen nhánh vũ trụ nổ sáng như tuyết. 

Rất nhiều cái khác người trên phi thuyền, cũng đều thấy được những quái vật kia bóng dáng, có người kinh hô, có người lại là hưng phấn cùng tò mò, còn có chút người không có sợ hãi, cảm thấy lấy Tinh Hồng tinh hệ biên phòng sức mạnh, tiêu diệt những quái vật này không thành vấn đề.
Kết chương.