Chương 2842: Trường Sinh điện hoàng
 
 	Trường Sinh điện hoàng, Đạm Đài Miểu , trước mắt Trường Sinh điện điện chủ, cũng là Trường Sinh điện một thời đại trước điện chủ.
 
 	Chỉ có điều , trước mắt đã không có người biết tên của nàng rồi, mọi người chỉ biết nàng là Trường Sinh điện hoàng, Trường Sinh điện điện chủ, hai thế vì hoàng.
 
 	Trường Sinh điện hoàng, nàng không chỉ là hai thế vì hoàng, càng quan trọng hơn là, ở cái trước thời đại, nàng cũng đã là trường tồn Bất Hủ, đã từng là kinh tài tuyệt diễm thiên tài, đã từng trở thành ở kiếp trước Tiên Thống giới trẻ tuổi nhất trường tồn Bất Hủ.
 
 	Tại lúc ấy, Trường Sinh điện hoàng từng được người xưng là Trường Sinh điện kế Khương Trường Tồn về sau thiên tài giỏi nhất.
 
 	Chỉ có điều, tại một thời đại này, Trường Sinh điện hoàng quy ẩn không ra, mai danh ẩn tích, thậm chí từng có người nói nàng đã là bế tử quan, mặc dù là như thế, Trường Sinh điện vẫn là ngay ngắn trật tự.
 
 	Hôm nay Trường Sinh điện hoàng hiện thế, nhường Tiên Ma đạo thống rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi vì đó trong nội tâm rung động, có thể thấy ở kiếp trước đẹp nhất nữ tử, nhất kinh tài tuyệt diễm thiên tài dung nhan, đối với bao nhiêu người mà nói, trong nội tâm cũng là không tiếc rồi.
 
 	Từng cùng Trường Sinh điện hoàng đồng thời Bất Hủ Chân Thần, chứng kiến Trường Sinh điện hoàng phong thái như trước, mà tự mình năm đã thất tuần, trong lòng cũng là thở dài không thôi.
 
 	Cũng từng có cùng Trường Sinh điện hoàng đồng thời xuất đạo thế hệ trước cường giả, gặp Trường Sinh điện hoàng tạo hóa, lại nhìn tự mình, trong nội tâm càng là không thắng buồn trướng. Dù sao hôm nay Trường Sinh điện hoàng, sớm đã là trường tồn Bất Hủ, mà tự mình y nguyên còn tại đăng thiên Chân Thần dạng này cảnh giới đau khổ giãy dụa.
 
 	Đồng thời xuất đạo, nhưng lại có cách biệt một trời một vực, đây là cỡ nào khiến người buồn vô cớ sự tình.
 
 	Trường Sinh điện hoàng, phong thái tuyệt thế, thành thục bộ dạng thùy mị, hậu duệ quý tộc khí tức, nhường bao nhiêu nam tử không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Lúc này Trường Sinh điện hoàng từ từ đi tới, dưới chân sinh liên, phong thái chập chờn, nhìn quanh tầm đó, khiến người xem qua khó nhìn qua.
 
 	"Như Lý công tử nguyện trèo lên tổ tọa, ta Trường Sinh điện cái thứ nhất ủng hộ." Trường Sinh điện hoàng từ từ đi tới, đi tới tại Lý Thất Dạ trước mặt, khom người, nửa quỵ dưới đất, hướng Lý Thất Dạ gửi lời chào, chào hỏi: "Đạm Đài Miểu, đại biểu Trường Sinh điện, hướng công tử gây nên lấy tối cao sùng kính chi ý."
 
 	"Bình thân." Lý Thất Dạ rất bình tĩnh, tựa hồ ngồi xổm quỳ ở trước mặt vậy chỉ bất quá là Tiên Ma đạo thống phổ thông đệ tử mà thôi.
 
 	Một màn như vậy, để tại đây hết thảy xem đến nghẹn họng nhìn trân trối, rất nhiều người miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn đô đầu não thắt, phản ứng không kịp.
 
 	Trường Sinh điện hoàng, chính là Trường Sinh điện điện chủ, tay cầm quyền sanh sát, địa vị cao thượng không gì sánh được, càng là một tôn chí cao vô thượng trường tồn Bất Hủ, nàng loại tồn tại này, so về Trung Vực Tiên lão, Bát Quái Chưởng Thương Sinh đến, đó là chỉ có hơn mà không thua.
 
 	Hôm nay, cao quý hoàng trụ như Trường Sinh điện hoàng loại tồn tại này, vậy mà hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ như thế, chuyện như vậy, khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cũng là không thể tưởng tượng.
 
 	Phải biết, thiên hạ hôm nay, đáng giá Trường Sinh điện hoàng hành đại lễ như thế chi nhân, chỉ sợ cũng chỉ có truyền kỳ Khương Trường Tồn rồi!
 
 	"Đây, đây là làm sao vậy?" Quản chi là Bất Hủ Chân Thần, đều không thể lý giải chuyện như vậy.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ là Hộ Sơn tông sư tổ, cũng không đến mức Trường Sinh điện hoàng hành đại lễ như thế, dù sao Trường Sinh điện địa vị thậm chí so Hộ Sơn tông còn cao hơn, lại càng không bảo hôm nay Hộ Sơn tông đã xuống dốc rồi.
 
 	"Trường Sinh điện, ủng hộ công tử trèo lên tổ tọa!" Lúc này Trường Sinh điện hoàng tư thái rất rõ ràng, Lý Thất Dạ muốn trèo lên tổ tọa, bọn hắn Trường Sinh điện là toàn lực ủng hộ.
 
 	"Điện hoàng, này chỉ sợ không ổn." Có danh vọng long trọng Bất Hủ Chân Thần chính là thần thái trang trọng, từ từ nói: "Tổ tọa, đang mang chúng ta Tiên Ma đạo thống vinh quang, không phải người nào đều có thể trèo lên được bảo tòa, mời điện hoàng nghĩ lại!"
 
 	"Trường Sinh điện cam tâm tình nguyện thừa nhận tất cả trách nhiệm!" Trường Sinh điện hoàng không chút nào thay đổi, từ từ nói: "Nếu là chư lão có gì cật vấn, ta Trường Sinh điện tùy thời hoan nghênh."
 
 	Trường Sinh điện hoàng dạng này tư thái đã là rất cường ngạnh rồi, tất cả mọi người đều nhìn ra được, Trường Sinh điện hoàng là tuyệt đối ủng hộ Lý Thất Dạ trèo lên tổ tọa , bất kỳ người nào đều không ngăn cản được.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, tất cả mọi người không biết rõ Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh điện hoàng đến tột cùng là quan hệ thế nào, lại càng không tinh tường Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh điện là thế nào quan hệ.
 
 	Mọi người nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Trường Sinh điện sẽ như thế đại lực ủng hộ Lý Thất Dạ, quản chi là nói Trường Sinh điện hữu ý đối phó Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa, đều không cần hướng Lý Thất Dạ như thế gửi lời chào, càng không cần nói đem Lý Thất Dạ nâng lên tổ tọa.
 
 	Coi như là Trần Duy Chính bọn hắn, cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn cũng không nghĩ ra Trường Sinh điện hoàng dạng này cao cao tại thượng tồn tại, đối với bọn hắn sư tổ đều là cung kính như thế.
 
 	"Công tử , có thể hay không trèo lên tòa?" Lúc này Trường Sinh điện hoàng khom người, hướng Lý Thất Dạ xin chỉ thị.
 
 	"Dìu ta đi lên." Lý Thất Dạ rất tùy ý, chỉ là thoáng một tiếng phân phó mà thôi. Quản chi là Trường Sinh điện hoàng loại tồn tại này, hắn cũng làm làm nha đầu sai sử.
 
 	Như thế tư thái, nhường rất nhiều người trong lòng chấn động,  nào như vậy đợi bá đạo tư thái, phải biết, Trường Sinh điện hoàng chính là tay cầm Trường Sinh điện quyền hành, càng là một tôn trường tồn Bất Hủ, lại có mấy người dám như thế coi Trường Sinh điện hoàng là làm nha đầu sai sử.
 
 	"Công tử, mạo phạm." Trường Sinh điện hoàng hướng Lý Thất Dạ khom người, thò tay, đem nằm ngồi trên ở trên xe lăn Lý Thất Dạ cả người bế lên, leo lên thềm đá, hướng tổ tọa mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ đầu gối mỹ nhân ngực, thần thái tự nhiên, một điểm không được tự nhiên đều không có.
 
 	Nhìn xem Trường Sinh điện hoàng tự mình ôm Lý Thất Dạ đăng vị, một màn như vậy thoáng cái làm cho tất cả mọi người thấy choáng mắt, tất cả mọi người đều ngây ra như phỗng mà nhìn trước mắt một màn như vậy.
 
 	Đây chính là Trường Sinh điện hoàng nha, hôm nay lại tự mình ôm lấy Lý Thất Dạ, muốn trèo lên bảo tọa, đây là cỡ nào khiêm tốn tư thái.
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít người chứng kiến một màn như vậy, trong nội tâm cái kia ước ao ghen tị, như thế hầu hạ, cũng chỉ có Lý Thất Dạ một cái có thể hưởng mà thôi.
 
 	Mọi người trong khoảng thời gian ngắn đều ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, mồm dài được sâu sắc đấy, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	Từng bậc từng bậc thềm đá mà lên, Trường Sinh điện hoàng ôm lấy Lý Thất Dạ hướng tổ tọa mà đi, mắt nhìn Lý Thất Dạ liền có thể leo lên bảo tọa.
 
 	Ngay một khắc này, hai cái thân ảnh từ trên trời giáng xuống, huyết khí mênh mông như biển, chấn động bát phương, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, cường đại vô cùng lực xung kích tựa hồ có thể đem mênh mông biển lớn thổi tới chân trời đồng dạng.
 
 	Nhưng là, tại như thế bàng bạc lực lượng phía dưới, Trường Sinh điện hoàng ôm lấy Lý Thất Dạ, vững như cự nhạc, sừng sững bất động.
 
 	Hai cái này người từ trên trời hạ xuống, khí thôn ngân hà, bàn tay nhật nguyệt, khiến người quan chi, không khỏi kính sợ.
 
 	"Bát Quái Chưởng Thương Sinh, Trung Vực Tiên lão." Chứng kiến hai cái này người từ trên trời hạ xuống, có người không khỏi vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	Hai cái này người từ trên trời hạ xuống đúng là Bát Quái cổ quốc Bát Quái Chưởng Thương Sinh cùng Trung Vực thánh địa Trung Vực Tiên lão, hai vị trường tồn Bất Hủ đồng thời từ trên trời giáng xuống, trường tồn Bất Hủ khí tức thoáng cái ép tới tất cả mọi người ở đây đều không thở nổi, tất cả mọi người đều cảm giác mình cổ bị ghìm nhanh, có hít thở không thông cảm giác.
 
 	"Điện hoàng, dừng lại." Ở thời điểm này, Trung Vực Tiên lão miệng phun chân ngôn, như Vạn Lý Trường Thành, chặn Trường Sinh điện hoàng con đường.
 
 	"Tiên lão, ngươi có thể ngăn đạo của ta sao?" Trường Sinh điện hoàng hai mắt trợn mắt, tinh huy vô lượng, hoàng khí mênh mông cuồn cuộn, cao quý hoàng trụ khí tức khiến người nhìn một cái không sót gì, khiến người có phục bái xưng thần xúc động.
 
 	"Điện hoàng, cái này không chỉ là Tiên lão không cho phép, ta cũng không cho." Lúc này Bát Quái Chưởng Thương Sinh từ từ nói, hắn miệng phun chân ngôn, mỗi một chữ đều là nói năng có khí phách, có vô thượng thần uy, khiến người khó với chống cự.
 
 	"Hai người các ngươi cùng nhau lên sao?" Trường Sinh điện hoàng ngạo nghễ mà đứng, bễ nghễ thiên hạ, có cử thế vô địch khí khái, quản chi đối mặt hai đại trường tồn Bất Hủ, y nguyên ngạo nghễ vô song.
 
 	"Không hổ là một thời đại trước nhất kinh tài tuyệt diễm thiên tài." Chứng kiến Trường Sinh điện hoàng bễ nghễ thiên hạ, muốn một mình đấu hai đại trường tồn Bất Hủ, nhường không ít người xem đến miệng đắng lưỡi khô, cảm khái không gì sánh được.
 
 	"Điện hoàng, xin nghĩ lại, hai vị lão tổ cũng không có ác ý." Ở thời điểm này, Tề Phong Thần Vương vội bước nhanh đi lên, hoà giải dáng dấp, nói ra: "Tổ tọa, chính là quan hệ chúng ta Tiên Ma đạo thống vô thượng vinh quang, ai có thể đăng cái này bảo tọa, còn cần phải liên tục thương thảo."
 
 	"Điện hoàng, ngươi cũng có thể minh bạch, có thể trèo lên tổ tọa người, đều là ta nhóm thánh hiền, phàm phu tục tử, có tài đức gì, có thể leo lên tổ tọa." Lúc này Trung Vực Tiên lão cũng từ từ nói: "Mời điện hoàng vì Trường Sinh điện suy nghĩ, chớ nhất thời hành động theo cảm tình, hư mất Trường Sinh điện trăm ngàn năm tên tuổi anh hùng."
 
 	"Đúng nha, điện hoàng, xin nghĩ lại." Ở thời điểm này, cũng có không ít cùng Trường Sinh điện hoàng cùng một cái thời đại Bất Hủ Chân Thần, nhao nhao mở miệng khuyên bảo.
 
 	"Thả ta xuống đi." Tại mọi người thảo phạt sắp, Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Trường Sinh điện hoàng do dự một chút, buông xuống Lý Thất Dạ, chỉ là lạnh lùng nhìn Bát Quái Chưởng Thương Sinh bọn hắn liếc, lạnh nhạt nói: "Đây là tự các ngươi tìm diệt vong, ai cũng cứu không được các ngươi." Nói xong, chậm rãi lui sang một bên.
 
 	Đương Trường Sinh điện hoàng buông xuống Lý Thất Dạ về sau, Lý Thất Dạ rất bình ổn đứng ở nơi đó, lúc này làm cho tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi ngây ngốc một chút.
 
 	Bởi vì cho tới nay Lý Thất Dạ đều là nằm ngồi ở ở trên xe lăn, tất cả mọi người, bao gồm Trần Duy Chính bọn hắn, đều vẫn cho là Lý Thất Dạ thân thể tàn phế, là đứng dậy không nổi đến rồi, không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ căn bản cũng không bị ảnh hưởng.
 
 	Lúc này liền để mọi người mộng tại chỗ đó, đã chính Lý Thất Dạ có thể đứng lên đến, lại có thể tự mình đi đường, tại sao phải ngồi ở ở trên xe lăn.
 
 	"Cũng tốt, cảm thấy ta không thể ngồi cái này tổ tọa người đều đứng ra đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thần thái ôn nhu, nói ra: "Đương nhiên, đối với người phản đối, ta trước giờ đều là rất khoan dung nhân từ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều người đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy. Nếu là ở này trước kia, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ lựa chọn đứng tại Bát Quái cổ quốc bọn hắn bên này, dù sao, tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Bát Quái cổ quốc y nguyên chiếm hữu ưu thế.
 
 	Huống chi, cho đến ngày nay, Bát Quái cổ quốc rất có hiệu lệnh thiên hạ xu thế, mà Lý Thất Dạ cường đại trở lại, cũng chỉ bất quá là người cô đơn mà thôi.
 
 	Nhưng, hiện tại lại trở nên không đồng dạng, Trường Sinh điện ủng hộ Lý Thất Dạ, lúc này nhường không ít người do dự.
 
 	"Ta Tề Phong quốc cái thứ nhất không đồng ý." Không hề nghi ngờ, Tề Phong Thần Vương cái thứ nhất đứng ở Bát Quái cổ quốc cái này trận doanh, Lý Thất Dạ trước đó sẽ giết Tề Phong Kiếm Thánh, huống chi, Tề Phong quốc cùng Trung Vực thánh địa luôn luôn là nước bạn.
 
 	Hiện tại Tề Phong quốc đứng tại Bát Quái cổ quốc bên này, đó cũng là không có gì huyền niệm.
Kết chương.