Chương 501 : Đến.
Viên đạn như hạt mưa như thế, rơi vào quái vật tự bạo xe tải trên, bắn cho tự bạo xe tải bên ngoài những kia tấm thép ánh lửa tung toé, ở trong đêm tối, tràn ngập xán lạn vẻ đẹp.

	Tự bạo xe tải gầm thét lên, như bị nhen lửa đuôi điên trâu, hướng về quảng trường Nhân Dân một phía khác những kia cộng sự cùng chướng ngại vật phóng đi, trên đường bộ phận chướng ngại vật, trực tiếp bị xe tải tốt không lưu tình phá tan.

	khu 11 đội hộ vệ điểm hỏa lực ở thời điểm nổ súng cũng đã bại lộ bộ phận, nhưng không có bại lộ toàn bộ, trong bóng tối, những kia phun ra ngọn lửa địa phương, ngay lập tức sẽ gặp phải hắc bang võ trang hỏa lực áp chế.

	Viên đạn kéo ánh lửa, như vô số phi toa, xuyên qua quảng trường, oanh bắn về phía đối phương trận doanh, ở đây đan dệt tử vong biến tấu khúc.

	Tự bạo xe tải thiết giáp quá dầy, hơn nữa cải trang đến phi thường chuyên nghiệp, súng trường, súng trường ngắm bắn, còn có súng tiểu liên viên đạn đã khó có thể xuyên thấu, theo tự bạo lái xe áp sát, khu 11 xã khu phòng tuyến tất cả mọi người đều cảm giác được tử vong áp sát khí tức.

	Tự bạo xe tải phá hư uy lực muốn xem xe tải bên trong đến cùng chuyên chở bao nhiêu thuốc nổ, bất quá lấy bang Tận Thế đạo đức, cái kia tự bạo xe tải bên trong chuyên chở thuốc nổ tuyệt đối không ít, một khi để cái kia tự bạo xe tải xông tới gần, đừng nói là vọt tới phòng tuyến phụ cận nổ tung, chính là vọt tới năm mươi mét bên trong, khu 11 xã khu phòng tuyến đều có khả năng gặp được đến cực lớn phá hư, mang đến thương vong to lớn.

	Trước, khu 11 xã khu còn có bộ phận RPG đạn hỏa tiễn, nhưng theo mấy ngày nay chiến đấu đi xuống, những kia RPG đạn hỏa tiễn đã lúc trước chiến đấu bên trong tiêu hao hầu như không còn, đối mặt giờ khắc này vọt tới tự bạo xe tải, khu 11 xã khu đã không có hữu hiệu vũ khí đến ngăn cản đối phương cái kia điên cuồng tự bạo xe tải tới gần.

	khu 11 xã khu bên này cũng có hai cái Triệu hoán sư, chỉ là cái kia hai cái Triệu hoán sư pháp thuật uy lực, nói thí dụ như quả cầu lửa băng trùy loại hình pháp thuật, ở 50 mét ở ngoài, đã không cách nào đối với tự bạo xe tải tạo thành uy hiếp.

	"Oanh. . ." Tự bạo xe tải phá tan trên đường mấy cái bỏ đi xăng thùng, thời gian trong chớp mắt, cũng đã vọt tới quảng trường Nhân Dân trung tuyến vị trí.

	Trên chiến trường, ở liên miên không ngừng tiếng súng bên trong, ánh mắt của mọi người đều tập trung ở chiếc kia tự bạo xe tải trên.

	Quảng trường Nhân Dân khu 11 phòng tuyến phía sau, ở trên một con đường, một mảnh bi tráng kiên quyết khí tức ở lan tràn.

	Hơn ba mươi chiếc xe gắn máy đã chờ xuất phát, lái xe gắn máy, đều là trước khu 11 xã khu thanh niên người cưỡi, giờ khắc này, sẽ ở cái kia chút người cưỡi âu yếm trên xe gắn máy , tương tự cũng đã cột chắc thuốc nổ, người cưỡi đám người mặc trên người áo chống đạn, giờ khắc này đã thành đội viên đội cảm tử.

	Vì ứng đối tự bạo xe tải, khu 11 xã khu bên này chuẩn bị chính là tự bạo mô tô, chỉ có ở tự bạo xe tải tới gần phòng tuyến năm mươi mét ở ngoài đem ngăn cản làm nổ, quảng trường Nhân Dân phòng tuyến mới có thể bảo vệ, mới có thể tránh miễn thương vong nhiều hơn.

	Đây là không có biện pháp biện pháp, cũng là duy nhất có thể ngăn cản đối phương tự bạo xe tải tới gần biện pháp.

	Tất cả mọi người rút thăm quyết định xuất phát trình tự.

	Nhìn thấy đối phương tự bạo xe tải đã áp sát, một cái hơn hai mươi tuổi khu 11 thanh niên đỏ mắt hướng về phía phía trước một cái đầu đầy tóc bạc nam nhân nói một câu, "Long thúc, nhớ tới chăm sóc ta tốt mẹ cùng muội muội ta, ta đi trước một bước, đợi đến phía dưới, mọi người lại cùng nhau . . ."

	Nói xong, khu 11 thanh niên thả xuống mũ giáp tráo, cùng sau lưng người cưỡi cùng đám người so với một cái cố lên dấu tay, đè thấp thừng thân thể, xe gắn máy ống xả liền nổ vang lên, như sắp thoát cương liệt mã, sắp tên rời cung, bất cứ lúc nào chuẩn bị bắn ra.

	Gọi Long thúc người đàn ông kia đã lệ rơi đầy mặt, nhưng ánh mắt lại tràn ngập quyết tuyệt, một cái tay của hắn đã giơ lên, hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia từ từ xông tới gần tự bạo xe tải, chỉ cần cái kia tự bạo xe tải lướt qua phía trước cái kia mấy cái thiêu đốt phế lốp xe, trên xe gắn máy người trẻ tuổi này, liền muốn xông ra đi, cũng sẽ không bao giờ trở về. . .

	Tự bạo xe tải sắp lướt qua cái kia tử vong chi tuyến, Long thúc giơ lên tay sắp thả xuống.

	Mà đang lúc này, đen nhánh kia quảng trường Nhân Dân trên không, vô số đường đạn đan dệt ra đến hoả tuyến bối cảnh trong, đột nhiên, một con chim xuất hiện, rọi sáng toàn bộ quảng trường Nhân Dân.

	Lại như một vầng mặt trời bay lên.

	Đốt Trời Chu Tước mở ra hai cánh, kiêu ngạo bay qua quảng trường Nhân Dân, tốc độ kia, nhìn như chậm, kì thực nhanh đến khó có thể hình dung, ngay khi tự bạo xe tải ở lướt qua tử vong chi tuyến thì từ trên trời giáng xuống, ôm ấp ở chiếc kia tự bạo xe tải.

	"Oanh. . ."

	Tự bạo xe tải bạo, từ trên mặt đất vọt lên một ánh lửa, nổ tung ánh lửa cùng sóng trùng kích, đảo qua phạm vi trong vòng trăm thước tất cả mọi thứ, phụ cận hai, ba ngàn mét trong phạm vi, cũng có thể cảm giác được cái kia kịch liệt nổ tung mang đến rung động.

	"Đốt Trời Chu Tước, không thể. . ." khu 11 xã khu bên này một cái Nhị Nguyên cảnh khu 11 Triệu hoán sư trợn to hai mắt, lập tức gọi lên.

	"Có cường đại Triệu hoán sư. . . Đến rồi. . ." khu 11 xã khu chiến trường quan chỉ huy nhìn thấy mới vừa tình cảnh đó, cũng tự lẩm bẩm. . .

	Chỉ có chân chính Triệu hoán sư có thể nhìn ra mới vừa cái kia pháp thuật môn đạo —— đó là siêu khoảng cách xa pháp thuật công kích, Đốt Trời Chu Tước uy lực không giảm, đang rơi xuống đi thời điểm, trong nháy mắt liền hòa tan tự bạo xe tải, thuật pháp như vậy, tuyệt không là bình thường Triệu hoán sư có thể nắm giữ.

	Tiến công khu 11 xã khu những kia hắc bang phân tử cũng bị doạ cho sợ rồi, rất nhiều người không hiểu phát sinh cái gì, không ít nghe được tiếng nổ mạnh không nhìn thấy nổ tung tình cảnh hắc bang phân tử, đều hoan hô lên, cho rằng bọn họ tự bạo xe tải đã lập công.

	Dựa theo kế hoạch, chiếc thứ nhất tự bạo xe tải nổ tung sau, mặt sau chiếc thứ hai, thứ ba lượng, thứ tư lượng tự bạo xe tải sẽ đồng thời lao ra, tận dụng mọi thời cơ.

	Không làm rõ tình huống những kia hắc bang phân tử, nhìn thấy chiếc thứ nhất tự bạo xe tải nổ tung, nửa phần do dự đều không có, liền trực tiếp phái ra mặt sau ba chiếc tự bạo xe tải.

	Chiếc thứ nhất tự bạo xe tải nổ tung ánh lửa ngút trời, sẽ ở cái kia vặn vẹo trong ánh lửa, Hạ Bình An xuất hiện.

	Màu cam phong tao áo khoác lớn, màu đen tinh xảo đồ vest, đánh nơ, dưới chân là không nhiễm một hạt bụi ủng da, ngoài miệng méo mó ngậm một điếu xi gà, Hạ Bình An lại như một cái trong đêm tối quân vương tao nhã mà lại bá khí đến, từ trong ánh lửa đi ra.

	Ở Hạ Bình An thân thể ở ngoài, là một cái chuyển động dày đặc Thủy thuẫn, mà ở Hạ Bình An trên tay, thì lại nhấc theo một cái pháo đài, trên pháo đài cái kia mười một cây xoay tròn pháo quản, vừa vặn duỗi ra Thủy thuẫn ở ngoài!

	Đúng, Hạ Bình An trên tay nhấc theo một cái pháo đài, cái kia pháo đài, là vì ứng đối với không gian xâm lấn bên trong Ma Hỏa tri chu loại hình quái vật, liên minh châu Âu nghiên cứu chế tạo bộ chúc đến lục quân trong bộ đội vũ khí nặng —— pháo đài hạt nhân, là một bộ mười một quản nhiều nòng Gatling, loại này Gatling, một phút tốc độ bắn là ba ngàn phát, lại như tăng mạnh bản Koskin nhiều nòng súng máy hạng nặng, có thể xé nát một ngàn mét bên trong tất cả cỡ trung cùng loại nhẹ thiết giáp mục tiêu.

	Loại này pháo đài, liên minh châu Âu là bộ chúc ở thiết giáp xe cộ trên , bởi vì cái này tên to xác nặng đến 670 kg, người thường không thể dịch chuyển được.

	Vật này, là Đồ Tể trong kho hàng đồ vật.

	"Đó là cái gì?"

	"Có người?"

	khu 11 xã khu phòng tuyến bên này, nhìn thấy từ trong ánh lửa đi ra Hạ Bình An, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

	Hạ Bình An quay lưng khu 11 xã khu phòng tuyến, nhưng tất cả mọi người vẫn là có thể nhìn thấy Hạ Bình An trên người chuyển động Thủy thuẫn, chói mắt áo khoác, còn có trên tay nhấc theo cái kia tạo hình khuếch đại Gatling pháo đài.

	Như vậy một màn hình ảnh, để ở đây rất nhiều người suốt đời khó quên.

	Nhìn mới vừa từ phía trước sủng đi ra cái kia ba chiếc tự bạo xe tải, Hạ Bình An trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, sau đó liền đè xuống trên tay pháo đài máy phát.

	Gatling pháo đài nòng súng xoay tròn lên, sau đó, dày đặc viên đạn lại như một đạo hỏa diễm roi dài, mạnh mẽ đánh ở chiếc thứ nhất lao ra tự bạo xe tải trên người.

	Chiếc kia tự bạo xe tải, nửa giây đều không có chịu đựng, liền bị điểm bạo.

	"Oanh", tương tự kịch liệt nổ tung xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá cùng mới vừa mới khác nhau chính là, lần này nổ tung, khoảng cách những kia hắc bang các phần tử quá gần rồi, chiếc kia xe tải vừa bị làm nổ, phụ cận mặt khác hai chiếc xe tải, đồng thời liền bị trùng kích cực lớn sóng cùng ánh lửa hất tung ở mặt đất, tiếp cũng bạo.

	Phụ cận trong vòng trăm thước những kia hắc bang tiên phong, có chừng hơn một trăm người, ở cái này dạng nổ tung bên trong, toàn bộ bị nổ tung xé nát. . .
Kết chương.