Chương 932: Vương Đằng tông sư căn bản chính là cái khác loại a!

Nhìn thấy ánh mắt Vương Đằng rơi vào phía trên Phiên Lôi Ấn, Mạc Đức tông sư bọn người không khỏi sững sờ.

"Vương Đằng tông sư, ngươi không phải là muốn luyện chế tôn Phiên Lôi Ấn này a?" Mạc Đức tông sư kinh ngạc hỏi.

"Ta cảm thấy Phiên Lôi Ấn này cùng ta có duyên!" Vương Đằng cười ha hả nói, một cái suy nghĩ kỳ diệu trong lòng hắn chớp động, làm sao đều không thể dập tắt.

"Nhưng là. . . Thực không dám giấu giếm, độ khó rèn đúc Phiên Lôi Ấn này có chút cao, mà lại tài liệu cần cũng tương đối ít thấy, nhất là trong đó một loại tài liệu tên là Huyền Trọng Diệu Kim, đã ít lại càng ít, ta nhiều năm như vậy cũng chỉ gặp qua một hai lần mà thôi, chính vì vậy, cái này Phiên Lôi Ấn mới có thể bị đặt ở cuối cùng." Mạc Đức tông sư bất đắc dĩ nói.

"Đúng vậy a, Vương Đằng tông sư, Huyền Trọng Diệu Kim quá hiếm thấy, bên trong liên minh chúng ta cũng là không có." Một vị rèn đúc tông sư khác nói.

"Huyền Trọng Diệu Kim!" Ý cười ở khóe miệng Vương Đằng càng ngày càng nồng đậm: "Ta có a."

"Ngươi có!" Bốn vị rèn đúc tông sư sững sờ.

"Cho nên nói Phiên Lôi Ấn này cùng ta có duyên a!" Vương Đằng mỉm cười, trong tay xuất hiện một khối cục gạch vàng óng ánh, nói ra: "Các ngươi nhìn xem đây có phải hay không là Huyền Trọng Diệu Kim."

Bốn vị rèn đúc tông sư ánh mắt sáng lên, lập tức tiếp cận đến quan sát tỉ mỉ.

"Thế mà thật là Huyền Trọng Diệu Kim!" Mạc Đức tông sư kinh ngạc không thôi.

"Lấy phân lượng này, rèn đúc Phiên Lôi Ấn là đầy đủ." Một vị khác tông sư tên là Tiêu Cao Phong, là vị nhân tộc, hắn ước lượng một chút cục gạch trọng lượng, trầm ngâm nói.

"Ha ha ha, nói như vậy, cái này Phiên Lôi Ấn cùng Vương Đằng tông sư quả nhiên là hữu duyên." Còn có một vị Burke tông sư là người vượn tộc, toàn thân đen nhánh, cao lớn cường tráng, giống một đầu hắc tinh tinh.

"Vương Đằng tông sư, ta cũng nhịn không được muốn ao ước ngươi, ngay cả Huyền Trọng Diệu Kim loại tài liệu hi hữu này đều có." Mạc Đức tông sư nói.

"Đều là vận khí!" Vương Đằng cười nói.

"Lại nói Vương Đằng tông sư làm sao lại nghĩ đem Huyền Trọng Diệu Kim rèn đúc thành bộ dáng này?" Vị cuối cùng Giant tông sư đồng dạng là nhân tộc, sắc mặt cổ quái mà hỏi.

"Cục gạch dùng đến thuận tay." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

". . ."

Bốn vị tông sư tựa hồ rốt cuộc biết Vương Đằng vì sao lại lựa chọn Phiên Lôi Ấn, Phiên Lôi Ấn cùng cục gạch này có dị khúc đồng công chi diệu(hiệu quả như nhau) a!

"Khụ khụ, đã tài liệu có, vậy chúng ta liền không có vấn đề khác, tài liệu khác luyện chế Phiên Lôi Ấn tại trong liên minh hẳn là đều có thể tìm được, ta hiện tại cũng để người đưa tới." Mạc Đức tông sư nói.

"Tốt, vậy liền phiền phức Mạc Đức tông sư." Vương Đằng gật đầu nói.

"Không cần phải khách khí." Mạc Đức tông sư cười khoát tay áo.

. . .

Không bao lâu, liên minh nhân viên công tác liền đem tài liệu luyện chế Phiên Lôi Ấn cần thiết đưa đến phòng rèn.

"Vương Đằng tông sư, nếu là không có vấn đề gì? Liền có thể bắt đầu!" Mạc Đức tông sư đem không gian giới chỉ chứa tài liệu đưa cho Vương Đằng? Nói.

Vương Đằng gật gật đầu, đem các loại tài liệu lấy ra đặt tại trên đài rèn đúc.

"Đùng rồi? Còn muốn một sự kiện phải nhắc nhở ngươi? Luyện chế ra tông sư cấp vật phẩm cũng sẽ dẫn tới lôi kiếp, cho nên ngươi phải có cái chuẩn bị." Mạc Đức tông sư nói.

Lúc đầu gặp qua tràng diện Vương Đằng ứng đối lôi kiếp? Thấy Vương Đằng dữ dội như vậy, hắn vốn không cần nhắc nhở? Nhưng là vừa nghĩ tới Vương Đằng liên tiếp kinh lịch ba lần tông sư cấp khảo hạch? Phỏng chừng tiêu hao sẽ tương đối lớn, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

Lúc trước hắn cũng hỏi qua Vương Đằng, cần nghỉ ngơi khôi phục tinh thần hay không, nhưng Vương Đằng cự tuyệt.

Lúc này Vương Đằng nghe vậy? Sắc mặt không khỏi khẽ động.

Rèn đúc ra tông sư cấp vật phẩm cũng sẽ dẫn tới lôi kiếp sao?

Nói như vậy lại có kiếp lôi thuộc tính bọt khí có thể nhặt rồi? Tia kiếp lôi kia của hắn cũng có thể thừa cơ lớn mạnh mấy phần.

Đây là chuyện tốt a!

Không thể không nói, đây chính là khác nhau giữa Vương Đằng cùng những người khác.

Thời điểm người khác đều đang lo lắng lôi kiếp, hắn đã suy nghĩ từ trong đó đạt được chỗ tốt.

"Ta sẽ chú ý." Hắn hướng về phía Mạc Đức tông sư cảm kích nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Sau đó hắn liền đem ánh mắt quét phía trên mười mấy loại tài liệu trên đài rèn đúc trưng bày, thần sắc trở nên nghiêm túc.

Cùng mấy trăm loại tài liệu luyện chế tông sư cấp đan dược cần thiết so ra, luyện chế tông sư cấp vật phẩm chỉ cần mười mấy loại tài liệu xem như rất ít.

Nhưng là độ khó của nó lại không một chút nào so với luyện chế tông sư cấp đan dược thấp.

Vương Đằng giơ bàn tay lên? Trong tay bỗng nhiên dâng lên một đám ngọn lửa màu xanh.

Phất tay, ngọn lửa màu xanh hóa thành một đạo hỏa long tràn vào trong thông hỏa khẩu dưới đài rèn đúc? Sau đó lại từ trên đài rèn đúc dâng lên.

"Ngọn lửa màu xanh!"

"Loại nhiệt độ này, là thiên địa Dị hỏa! ! !"

Bốn vị rèn đúc tông sư thần sắc ngạc nhiên? Khiếp sợ nhìn qua Thanh Ngọc Lưu Ly diễm Vương Đằng triệu ra.

Lấy ánh mắt của bọn hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra ngọn lửa màu xanh này bất phàm.

Thợ rèn cũng là cần hỏa diễm phụ trợ, mà lại mức độ trọng yếu không chút nào thấp hơn tác dụng của hỏa diễm đối với luyện đan sư.

Bọn hắn nhìn thấy loại thiên địa Dị hỏa này? Con mắt cũng đỏ a? Trong lòng ao ước đố kị cũng đừng nhắc.

Nói tóm lại? Đó là một loại biểu tình cùng Hoa Viễn mấy vị đan đạo tông sư lúc nhìn thấy Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cùng kiểu!

Vương Đằng không có để ý vẻ mặt của mọi người, loại chuyện này hắn đụng phải cũng không phải lần một lần hai, giờ phút này hắn đã là khống chế tinh thần niệm lực bao lấy một kiện tài liệu kim loại ném vào trong ngọn lửa.

Tại dưới nhiệt độ cao của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, khối này kim loại rất nhanh hòa tan thành dạng lỏng tại bên trong hỏa diễm chập trùng không chừng.

Sau đó Vương Đằng lại đem tài liệu của nó từng cái ném vào trong ngọn lửa luyện hóa.

Hỏa diễm bị hắn chia thành mười mấy phần, chia ra bao vây lấy một loại tài liệu, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Rất nhanh liền chỉ còn lại hai loại tài liệu.

Một loại là Huyền Trọng Diệu Kim, một loại khác thì là một viên tử sắc tinh thạch. . . Vân Lôi Tinh!

Huyền Trọng Diệu Kim tự nhiên không cần nhiều lời, là một loại kim loại kỳ dị dựa theo dẫn nhập Nguyên Lực nhiều ít mà thay đổi trọng lượng lớn nhỏ, mà Vân Lôi Tinh thì là một loại Lôi hệ tinh thạch có thể chứa đựng cũng dẫn đạo Lôi hệ Nguyên Lực.

Hai loại tài liệu chính là tài liệu chủ yếu rèn đúc Phiên Lôi Ấn!

Thần sắc Vương Đằng trở nên ngưng trọng không ít, nghĩ nghĩ, đem cục gạch Huyền Trọng Diệu Kim chế tạo ném vào trong hỏa diễm.

Xùy một tiếng, cục gạch này làm bạn hắn thật lâu rốt cục hóa thành một đám dịch thể màu vàng.

Thương cảm không hiểu xông lên đầu.

Vĩnh biệt cục gạch thân yêu.

Tiếp theo là Vân Lôi Tinh.

Xùy!

Vân Lôi Tinh bị tinh thần niệm lực cuốn lên, bỏ vào trong Thanh Ngọc Lưu Ly diễm.

Tại thời điểm tiếp xúc hỏa diễm, Vân Lôi Tinh mặt ngoài lúc này nhảy ra một chuỗi hồ quang điện, đôm đốp rung động.

Bốn vị tông sư trừng to mắt nhìn xem một màn này, tựa hồ có chút khẩn trương.

Nhưng rất nhanh, ngọn lửa nóng bỏng liền đem hồ quang điện phía ngoài Vân Lôi Tinh bao phủ, cả khối Vân Lôi Tinh lớn chừng bàn tay nhanh chóng hóa thành một đoàn chất lỏng màu tím.

"Hô!"

Vương Đằng hơi hơi thở dài một ngụm.

Vân Lôi Tinh này vốn là rất khó luyện hóa, nếu là hỏa diễm phổ thông, chỉ sợ không thể dễ dàng như thế, cũng may Vương Đằng có được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bậc này thiên địa Dị hỏa, có thể áp chế Lôi Điện chi lực tích chứa bên trong Vân Lôi Tinh.

Mạc Đức tông sư bọn người không khỏi liếc nhau một cái, sau đó ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Thiên địa Dị hỏa quả nhiên bất phàm, ngay cả Vân Lôi Tinh dạng này tài liệu khó gặm đều dễ dàng luyện hóa.

Vương Đằng ánh mắt sáng rực.

Đến giờ phút này, đã có thể dung hợp các loại tài liệu.

Thế là hắn khống chế tinh thần niệm lực, đem mười mấy loại tài liệu phụ trợ kia từng cái dung nhập trong chất lỏng màu vàng óng Huyền Trọng Diệu Kim biến thành.

Toàn bộ quá trình, hắn đều cẩn thận từng li từng tí , dựa theo trình tự cùng phối trộn tiến hành dung hợp.

Bất quá cùng luyện đan so sánh, quá trình này vẫn là đơn giản hơn rất nhiều, dù sao tài liệu tương đối hơi ít.

Chỉ chốc lát sau, mười mấy loại tài liệu toàn bộ dung nhập bên trong Huyền Trọng Diệu Kim, bất quá chỉnh thể vẫn là màu vàng, không có biến hóa chút nào.

Cuối cùng ánh mắt Vương Đằng rơi vào phía trên chất lỏng màu tím Vân Lôi Tinh biến thành.

Tinh thần niệm lực khẽ động, chất lỏng màu tím Vân Lôi Tinh biến thành chậm rãi hướng phía Huyền Trọng Diệu Kim dung hợp mười mấy loại tài liệu tới gần mà đi.

Xùy! Xùy! Xùy!

Âm thanh dung hợp chói tai không ngừng vang lên.

Vân Lôi Tinh cùng Huyền Trọng Diệu Kim tựa hồ cực kì bài xích, hai loại tài liệu lâm vào trong đánh giằng co.

Vương Đằng cũng không nghĩ tới hai loại tài liệu dung hợp sẽ khó khăn như thế, gần như thủy hỏa bất dung.

May mà tâm tính hắn trầm ổn, đụng phải loại tình huống này, không vội chút nào, ngược lại khống chế tinh thần niệm lực đem tốc độ dung hợp thả chậm mấy lần.

Hắn hoàn toàn là lấy phương thức nước ấm nấu ếch xanh đem hai loại tài liệu từ từ ma hợp đến cùng một chỗ, cứ như vậy, bài xích của cả hai hạ thấp rất nhiều.

Mạc Đức bốn vị tông sư thấy cảnh này, đều là âm thầm gật đầu.

Vị Vương Đằng tông sư này tuổi còn trẻ, kinh nghiệm rèn đúc có vẻ lại rất phong phú, không kiêu không gấp, rất là trầm ổn.

Khó trách bằng chừng ấy tuổi liền có được thành tựu như thế.

Ngẫm lại bọn hắn lúc còn trẻ, có thể có một phần mười trầm ổn của Vương Đằng coi như rất không tệ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, năm, sáu tiếng về sau, tại dưới sự nỗ lực rất có kiên nhẫn của Vương Đằng, Vân Lôi Tinh rốt cục triệt để dung nhập bên trong Huyền Trọng Diệu Kim.

Kim loại xuất hiện ở trước mặt mọi người cũng không còn là toàn thân màu vàng, tại bên trong màu vàng kia, còn có một tia tử sắc đường vân, giống như lôi văn, có chút kỳ dị.

Vương Đằng mở to mắt, nhìn thấy trạng thái kim loại sau khi dung hợp, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi thu hồi Thanh Ngọc Lưu Ly diễm.

Theo nhiệt độ thối lui, khối kim loại kia dung hợp về sau từ thể lỏng một lần nữa quy về thể rắn, cũng tại dưới tinh thần niệm lực khống chế rơi vào trên đài rèn đúc.

Vương Đằng y nguyên ngồi xếp bằng, vận dụng tinh thần niệm lực cuốn lên hai thanh rèn đúc chùy trên đài rèn đúc.

Bành! Bành! Bành!

Hai thanh rèn đúc chùy nặng đến mấy trăm kg, nhưng là giờ phút này lại giống như là bị một vô hình bàn tay nắm trong tay, hướng về kim loại trên đài rèn đúc nện gõ mà đi.

O((⊙﹏⊙))o

Tông sư bốn phía mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Còn có thể dạng này?

Bọn hắn đã sớm từ Hoa Viễn tông sư nơi đó biết được Vương Đằng là Tinh Thần Niệm sư, chỉ bất quá lần thứ nhất nhìn thấy loại phương pháp rèn đúc này, thực sự là có chút không biết nên như thế nào hình dung tâm tình của mình.

Thời điểm bọn hắn rèn đúc đều là tự thân đi làm, toàn bộ nhờ thể phách bản thân cường đại rèn luyện kim loại, nhưng mà Vương Đằng lại dùng tinh thần niệm lực khống chế trọng chùy đến rèn luyện kim loại, nhìn qua liền rất nhẹ nhàng dáng vẻ, cùng phong cách rèn đúc của bọn hắn một trời một vực.

Không, phải nói là cùng tất cả thợ rèn đều không giống!

Vương Đằng tông sư căn bản chính là cái khác loại a!

"Mấy vị tông sư, có rèn đúc chùy dư thừa hay không lại mượn ta mấy chuôi sử dụng?" Lúc này, thanh âm Vương Đằng đột nhiên truyền đến.

Hắn ngại hai thanh rèn đúc chuy đoán tạo có chút quá chậm, cho nên muốn nhiều tiếp mấy chuôi cùng một chỗ rèn đúc, tốc độ khẳng định có thể nhanh lên hay không lên.

Bốn vị tông sư một mộng.

Hai thanh rèn đúc chùy cùng nhau rèn đúc thế mà còn ngại không đủ?

"Vương Đằng tông sư, ngươi còn cần mấy chuôi rèn đúc chùy?" Mạc Đức tông sư có chút im lặng hỏi.

"Có bao nhiêu muốn bấy nhiêu." Vương Đằng thuận miệng nói.

"? ? ?"

Bốn tên rèn đúc tông sư hai mặt nhìn nhau.

Khẩu khí lớn như thế, Vương Đằng tông sư ngươi là nghiêm túc sao?

"Vậy rèn đúc chùy của chúng ta đều cho ngươi mượn dùng?" Mạc Đức tông sư chần chờ hỏi.

"Có thể a." Vương Đằng gật đầu nói.

Mạc Đức tông sư cũng không có lại nói nhảm, hướng về phía ba vị tông sư khác liếc mắt ra hiệu, sau đó bốn người liền riêng phần mình lấy ra rèn đúc chùy của mình.

"Tiếp theo!"

Vương Đằng tinh thần niệm lực một cuốn, liền nhẹ nhõm đem bốn chuôi rèn đúc chùy chụp đi qua.

Trọng lượng rèn đúc chùy của bốn vị rèn đúc tông sư so với hai thanh rèn đúc chùy liên minh cung cấp còn nặng nề hơn rất nhiều, bất quá đối với Vương Đằng đến nói nhưng cũng vấn đề không lớn.

Có bốn chuôi rèn đúc chùy gia nhập, tốc độ trong nháy mắt nhanh hơn rất nhiều.

Sau đó, sáu chuôi rèn đúc chùy vây quanh khối kim loại kia điên cuồng đập xuống, không trung cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy từng đạo tàn ảnh.

Mặc dù rèn đúc chùy chừng sáu chuôi, nhưng không loạn chút nào, một thanh nện gõ, một thanh khác tiếp theo mà xuống, ở giữa cơ hồ không có khe hở, nhưng lại không ảnh hưởng lẫn nhau.

Thậm chí sáu chuôi rèn đúc chùy nện gõ mang theo một loại vận vị nào đó, cũng không phải là đập lung tung.

Rèn thuật chỗ khó liền ở đây, không phải tùy tiện đập chính là rèn đúc, như thế chế tạo ra đến đồ vật cùng sắt vụn không khác, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Chỉ có nắm giữ kim loại đặc tính, tại bên trong quá trình đập đem loại này đặc tính triệt để dung hợp lại cùng nhau, cũng mức độ lớn nhất đem nó phát huy ra, mới thật sự là rèn đúc.

Bốn vị tông sư con mắt đều không nháy mắt một chút, bọn hắn đã triệt để nhìn ngốc, bị Vương Đằng lần này tao thao tác chấn động đến thật lâu không cách nào ngôn ngữ.

Kiểu rèn đúc kỳ hoa quả nhiên là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Bọn hắn cảm thấy mình trước kia rèn đúc quả thực đều là trẻ con chơi nhà chòi, không có chút nào khả năng so sánh.

Bốn vị tông sư đã bị đả kích hoài nghi nhân sinh.

Vương Đằng nhưng lại không biết những này, hắn chuyên tâm khống chế sáu chuôi rèn đúc chùy điên cuồng đập kim loại dung hợp mà thành, bên trong phòng rèn lập tức liền chỉ còn lại từng đạo âm thanh nện gõ đinh đinh đang đang.

Như thế lại qua hơn hai giờ, tại dưới Vương Đằng nện gõ, khối kim loại không ngừng thu nhỏ, nguyên bản dung hợp mười mấy loại tài liệu về sau chừng ba thước dài rộng, nhưng bây giờ chỉ còn lại lớn chừng bàn tay, chỉnh tề, vậy mà mười phần hợp quy tắc.

Đây chính là nguyên phôi của Phiên Lôi Ấn!

Sau đó cần khắc họa phù văn, mới xem như chân chính thành phẩm.

"Ta thế nào cảm giác cái này hình dạng nguyên phôi cùng Phiên Lôi Ấn. . . Không giống nhau lắm?" Mạc Đức tông sư chần chờ nói.

"Xác thực không giống nhau lắm, ngược lại là cùng cục gạch trước đó của Vương Đằng tông sư không sai biệt lắm." Burke tông sư tựa hồ nghĩ đến cái gì, dở khóc dở cười nói.

Mấy vị tông sư nghe vậy, đều có chút im lặng.

Chấp niệm sâu như thế!

Cái này Vương Đằng tông sư đến cùng có bao nhiêu thích cục gạch a?

Bất quá hình dạng ngược lại là thứ yếu, cũng không ảnh hưởng tác dụng cuối cùng của Phiên Lôi Ấn, cho nên bọn hắn tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Vương Đằng cũng không biết mấy vị tông sư đang suy nghĩ gì, hắn nhìn thấy hình dạng khối kim loại, lại là có chút hài lòng.

Dù sao hắn dùng quen cục gạch, đổi lại thành hình dạng khác nhiều ít sẽ có chút không thích ứng, cho nên dứt khoát liền không đổi.

Sau đó chính là khắc họa phù văn, lúc đầu quá trình này cần Phù Văn sư đến phụ trợ, bất quá chính Vương Đằng chính là tông sư cấp Phù Văn sư, tự nhiên không cần nhờ tay người khác.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm xuất hiện lần nữa, bao khỏa nguyên phôi Phiên Lôi Ấn lớn chừng bàn tay.

Bất quá lần này, hỏa diễm cũng không đem nó hòa tan, mà chỉ là tiến hành uẩn dưỡng sau cùng.

Cùng lúc đó, Vương Đằng khống chế tinh thần niệm lực bắt đầu ở mặt ngoài Phiên Lôi Ấn nguyên phôi tiến hành phù văn khắc họa.

Tinh thần niệm lực lặng yên không một tiếng động xẹt qua, từng nét bùa chú theo đó xuất hiện, hình thành đường vân kỳ dị trải rộng mặt ngoài nguyên phôi.

Bất quá hắn khắc họa một nửa, đang lúc muốn khắc họa Lôi hệ phù văn đối ứng, trong lòng đột nhiên hiện lên một đạo linh quang.

Phiên Lôi Ấn này là Lôi hệ vũ khí, vậy. . . Nếu là gia nhập một chút kiếp lôi sẽ như thế nào?

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, rất nhanh có quyết định.

Tia kiếp lôi kia từ hắn mi tâm theo tinh thần niệm lực tuôn ra, bị hắn hóa thành phù văn khắc sâu tại phía trên nguyên phôi. . .

Mặc dù chỉ là một cái lâm thời ý nghĩ, nhưng Vương Đằng lại không ngại làm nếm thử.

Nếu là thất bại, cùng lắm lại rèn đúc một lần.

Nhưng nếu là thành, có lẽ sẽ có kinh hỉ.

Dù sao lôi kiếp chi lực cũng không phải Lôi Điện chi lực bình thường.

Để Vương Đằng nghĩ không ra chính là, quá trình thuận lợi lạ thường, cũng không xuất hiện bất kỳ tình huống ngoài ý muốn, Kiếp Lôi chi lực tự nhiên mà vậy dung nhập bên trong nguyên phôi.

Mà bốn vị tông sư nửa điểm đều không có phát giác được dị thường, coi là Vương Đằng còn đang làm từng bước khắc họa phù văn.

Thời gian lần nữa trôi qua, ước chừng qua nửa giờ, Vương Đằng rốt cục dừng lại phù văn khắc họa.

Đột nhiên, phía ngoài nguyên phôi sáng lên một đoàn hào quang màu tử kim cực kì chói mắt.

Mấy vị tông sư toàn thân chấn động.

Thành công!

Ngay lúc tại trong lòng bọn hắn toát ra ý nghĩ này, giữa thiên địa Nguyên Lực khuấy động, một đạo hào quang màu tử kim phóng lên tận trời, hình thành một đạo cột sáng tráng kiện.

Oanh!

Phiên Lôi Ấn theo cột sáng vọt thẳng trời mà lên, mười phần thô bạo đập xuyên mái vòm kiến trúc liên minh, lộ ra một cái động lớn, liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Trên bầu trời lại lần nữa có mây đen tụ đến, tiếng sấm vang dội không thôi.
Kết chương.