Chương 292: Chấm dứt nhân quả.

Bên ngoài Tĩnh Châu thành, trong sơn cốc nào đó.

Lăng Linh đang ở điều tức, bỏ ra thời gian một ngày, nàng cuối cùng khôi phục lại bị tiêu hao sạch sẽ chân nguyên.

Đột nhiên, nàng lòng có cảm giác, mở mắt nhìn lại, liền gặp Cố Dương từ trên trời giáng xuống, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười: "Sự tình xong xuôi?"

"Ừm, còn làm quen một cái không tệ bằng hữu, hôm nào giới thiệu ngươi biết."

Cố Dương được không dễ dàng giao đến một người bạn, tâm tình không sai, cùng với nàng chia sẻ một chút.

"Tốt."

"Đi thôi."

"Được."

Lăng Linh đều không có hỏi sau đó phải đi đâu.

Vừa vặn sau khi trải qua sinh tử, nàng đặc biệt trân quý thời gian ở cùng hắn. Trước đó, một mực chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, bây giờ không dễ dàng có thể ở cùng một chỗ.

Hai người vẫn là chuyên môn hướng vắng vẻ địa phương đi.

Cố Dương địch nhân, thế lực trải rộng Đại Chu.

Hắn vừa vặn tại Tĩnh Châu thành lộ một lần mặt, hôm sau, Thẩm Vận liền truy sát tới. Có thể thấy được Thẩm gia mạng lưới tình báo đến cỡ nào khổng lồ.

Hiện tại, Thẩm Vận mặc dù chết rồi, Thẩm gia với hắn mà nói không còn là uy hiếp. Nhưng là cừu gia của hắn, không chỉ có một cái Thẩm gia.

Cho nên, không thể đi có người địa phương, đặc biệt là thành phố lớn.

Tốc độ bọn họ cực nhanh, vào đêm lúc, đã đến Liên sơn dãy núi.

Nơi này, là Cố Dương ban sơ xuyên qua đến địa phương, lúc này trở lại chốn cũ, lúc ấy đối với hắn mà nói vô cùng rộng rãi dãy núi, lúc này ở trong mắt của hắn, cũng bất quá như thế.

Lấy hắn bây giờ tốc độ, không đến nửa canh giờ, liền có thể đi ngang qua toàn bộ dãy núi.

. . . . .

Lưu gia thôn vẫn là như cũ, cùng Cố Dương rời đi thời điểm giống nhau như đúc. Hắn rơi xuống cửa thôn, lôi kéo Lăng Linh tay, hướng trong thôn đi đến.

Lúc này, trời đã đen, trong sơn thôn không có gì sống về đêm, phần lớn đều đã ngủ lại.

Hắn nhìn xem những cái kia quen thuộc phòng ốc, trong lòng có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Lần trước rời đi, bất quá là chuyện của mười tháng trước.

Thôn xóm một chút biến hóa đều không có, mà hắn, đã từ cái kia không có bất kỳ lực lượng nào phổ thông thợ săn, biến thành Pháp Lực tam trọng thiên cường giả tuyệt đỉnh.

Tên của hắn, vang vọng toàn bộ Đại Chu.

Cố Dương đi thẳng đến mình nhà gỗ trước, trước cửa đã mọc một ít cỏ dại, trên khung cửa, cây kia đứt gãy cây cột vẫn còn ở đó.

Hắn y nguyên rõ ràng nhớ kỹ, tại mười tháng trước đó trong đêm ấy, hắn kích hoạt lên hệ thống, có được chân khí về sau vui sướng tâm tình.

Lúc ấy, hắn một quyền đem căn này cây cột đánh gãy.

Kia là hắn trở thành võ giả điểm xuất phát, đời này cũng sẽ không quên.

Cố Dương sờ lấy chỗ kia đứt gãy, nói ra: "Ta tại nơi này ở qua hai năm. Kia hai năm, ta thường xuyên ăn không no bụng."

Lăng Linh nghe vậy khẽ giật mình, đánh giá căn này được xưng tụng là đơn sơ nhà gỗ, có chút khó có thể tưởng tượng, Cố Dương làm sao lại ở tại nơi này.


"Ai?"

Lúc này, một cái cảnh giác thanh âm từ bên cạnh vang lên.

"Lưu đại ca, là ta."

Người tới chính là Lưu Thạch Đầu, hắn trong tay dẫn theo một cây gậy gỗ đi tới, nghe được thanh âm của hắn, có chút kinh dị: "Cố Dương, là ngươi sao?"

Cố Dương trông thấy vị này cố nhân, cười nói: "Cũng không chính là ta à."

Lưu Thạch Đầu đến gần trước, cẩn thận phân biệt, thấy quả nhiên là hắn. Đem trong tay gậy gỗ thu lại sau lưng, tiến lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, có chút kích động nói ra: "Trở về liền tốt."

Lưu Thạch Đầu trong nhà, đồng dạng phi thường đơn sơ, hắn thắp sáng trên bàn ngọn đèn, có chút tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc không có rượu."

"Nhìn, đây là cái gì?"

Cố Dương ảo thuật giống như xuất ra hai bình rượu, là trước khi hắn tới, cố ý mua. Hắn nói ra: "Giới thiệu một chút, đây là nữ nhân của ta."

"Đây là Lưu đại ca, ân nhân cứu mạng của ta."

Lăng Linh nghe vậy, trịnh trọng thi lễ một cái: "Gặp qua Lưu đại ca."

Lưu Thạch Đầu một cái trung thực người sống trên núi, nơi nào thấy qua dạng chiến trận, có chút quẫn bách nói ra: "Nói những này làm gì, đến, uống rượu."

Nói, cầm lấy bình rượu quát mạnh một ngụm, che giấu khó khăn của mình.

Cố Dương nói ra: "Chúc mừng ngươi, ngươi thành công."

Mười tháng không gặp, Lưu Thạch Đầu cũng thành công ngưng luyện ra chân khí, trở thành cửu phẩm võ giả.

"Tạ."

Lưu Thạch Đầu cầm lấy bình rượu, cùng Cố Dương đụng phải một chút.

Hắn có thể có hôm nay, đều là bởi vì Cố Dương ngày đó lưu lại quyển công pháp kia.

Hai người uống đến nửa đêm, Lưu Thạch Đầu cuối cùng không thắng tửu lực, ghé vào nơi đó ngủ thiếp đi.

Cố Dương lưu lại một thiên hoàn chỉnh « Huyền Nguyên Công », cộng thêm một môn quyền pháp, phía trên còn có hắn tự mình viết chú thích.

Sau đó, hắn lại đi gặp thôn trưởng, lưu lại mấy thiên cơ sở công pháp cùng quyền pháp đao pháp, liền là rời đi.

Hắn không có để lại quá cao thâm đồ vật, tất cả đều là cơ sở công pháp. Những này đối Lưu gia thôn mà nói, đã đủ. Nếu là cao thâm đến đâu công pháp, ngược lại sẽ cho bọn hắn đưa tới tai hoạ.

Cố Dương trước mắt cũng chỉ có thể dùng loại phương thức này, để báo đáp Lưu gia thôn thu lưu chi ân.

Kế tiếp mục đích, là Vương gia câu.

"Nơi này trước đó bị một tổ sơn tặc chiếm lấy, Thanh Chỉ bị bọn hắn bắt đi, kém chút làm áp trại phu nhân."Cố Dương hồi tưởng lại cùng Tô Thanh Chỉ mới quen lúc tình hình, vẫn là không nhịn được có chút buồn cười.

"Về sau, là ngươi anh hùng cứu mỹ nhân?"

"Là nàng dùng ba vạn lượng thuê ta làm hộ vệ của nàng. Tri Tinh muội tử nhìn người thật chuẩn."

Đang khi nói chuyện, Cố Dương mang theo nàng đến phía sau một mảnh đầm lầy, rất nhanh liền tìm được mục tiêu của chuyến này.

"Nó quả nhiên vẫn còn ở đó."

Trong đầm lầy, một đạo hắc ảnh chui ra, tại bản năng điều khiển, hướng bọn họ nhào tới.

Thế nhưng là, vừa tới nửa đường, dường như cảm ứng được người nào, đột nhiên ngừng xuống tới, lấy tốc độ nhanh hơn về sau bỏ chạy.

"Muốn chạy?"

Cố Dương tay đều không ngẩng, một đạo xích hồng sắc hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, đem đạo hắc ảnh kia khẽ quấn, một cái cổ quái tiếng thét chói tai vang lên, sau đó, bóng đen tại hỏa diễm hạ triệt để tiêu tán.

Cái bóng đen này, chính là Thiên Cực đạo nhân một bộ phận thân thể.

Cố Dương nhiều lần mô phỏng, đều là chết ở trong tay cái bóng đen này, tử trạng cực kỳ thảm, đều là bị ăn sạch.

Lăng Linh có chút giật mình nói ra: "Thiên Cực đạo nhân?"

"Ngươi biết hắn?"

"Sư tôn từng theo ta nói qua, hắn là ta đạo môn lớn nhất phản đồ, hắn vậy mà từ trấn áp bên trong tránh thoát ra. Không tốt, mặt khác mấy chỗ phong ấn sẽ không cũng buông lỏng đi?"

"Kỳ thật, Thiên Cực đạo nhân chí ít còn có hai nơi phong ấn mất hiệu lực. Bọn chúng phụ thân đến hoàng đế trên thân, rồi mới, bị ta giết."

"A?"

Lăng Linh còn là lần đầu tiên nghe nói chuyện như vậy.

Cố Dương nói ra: "Đi thôi."

. . . .

Cố Dương kế tiếp mục đích, là Phượng Hoàng thành.

Hắn tới trước Lưu gia thôn báo ân, tiếp lấy đến Vương gia câu trừ bỏ Thiên Cực đạo nhân một bộ phận thân thể, chính là nghe theo Văn Giác đề nghị, có cừu báo cừu, có ân báo ân, chấm dứt nhân quả, suy nghĩ thông suốt.

Muốn nói suy nghĩ thông suốt, trong hiện thực hắn, căn bản không có gặp được bất luận cái gì thất bại. Một đường lội qua đến, có thể nói là thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Người ở bên ngoài xem ra, là xuôi gió xuôi nước.

Thế nhưng là chỉ có chính hắn biết, mình tại mô phỏng bên trong, cắm qua bao nhiêu té ngã.

Nếu là muốn đem máy mô phỏng bên trong ân oán tình cừu đều tính đến, kia thật là nhiều lắm.

Bất quá, bất kể như thế nào, thử một chút chứ sao.

Hắn xử lý Thẩm Vận về sau, cuối cùng có một chút thời gian, có thể tới làm những chuyện này.

Chấm dứt nhân quả rất đơn giản, mặc kệ là trong hiện thực cũng tốt, tại mô phỏng bên trong cũng tốt, đã giúp hắn người, liền báo đáp một chút.

Giết qua hắn người, liền giết chết báo thù.

Nếu như một lần nào đó mô phỏng giết hắn, tại một lần khác mô phỏng lại giúp hắn, vậy liền ân oán chống đỡ.

Cố Dương mang theo Lăng Linh đi vào Phượng Hoàng thành huyện nha, xử lý bên trong vị kia huyện tôn, sau đó phiêu nhiên mà đi.

Vị này huyện tôn, từng tại một lần nào đó mô phỏng bên trong hố qua hắn.

Tiếp xuống, bọn hắn ngay tại Giang châu bốn phía kiếm chuyện, có ân báo ân, có cừu báo cừu.

Lấy hắn hiện tại thực lực, đây đều là chuyện dễ như trở bàn tay.

Những cái kia giai đoạn trước đem hắn hố muốn chết muốn sống võ giả cùng thế lực, đối với hiện tại hắn mà nói, kia thật là một ngón tay đều có thể ấn chết.

Mấy ngày thời gian, Cố Dương liền đem Giang châu nhân quả xử lý hoàn tất.

Còn đừng nói, thật sự có một chút hiệu quả, hắn rõ ràng cảm giác được, tâm linh phảng phất dễ dàng một chút.

Hắn trong lòng có chút phấn chấn.

Bất quá, tiếp xuống, chính là một khối tương đối khó gặm xương cốt —— Tào Y Y.

Nữ nhân này, theo lý thuyết cùng hắn kết thù không phải lần một lần hai. Nhưng là nàng đồng dạng đã cứu hắn, rất khó nói được thanh, đến cùng là thù nhiều một chút, vẫn là ân nhiều một chút.

Bất kể nói thế nào, trước tiên đem người cứu tỉnh tới.

Tào gia tại Trữ châu, kế tiếp mục đích, chính là Trữ châu.

PS: Canh [3] cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.