Chương 674 : Lại cộng minh.
Theo gạch đá lõm, cảnh sắc chung quanh long trời lở đất, trong nháy mắt, Lục Diệp phảng phất vượt qua vô số cái thời không, đi vào một nơi khác.

	Bốn phía trống rỗng, lọt vào trong tầm mắt thấy, không có bất kỳ cái gì tạp vật, chỉ có một tầng mắt trần có thể thấy màn sáng, hiện lên một nửa hình tròn hình đem tứ phương bao phủ.

	Màn sáng bao trùm phạm vi không nhỏ, chừng phương viên vài dặm dáng vẻ.

	Đây là muốn phá trận?

	Lục Diệp trong lòng sáng tỏ.

	Bình thường mà nói, tại Bách Trận Tháp khảo nghiệm bên trong, nếu là có thành hình trận pháp xuất hiện, đó chính là cần xông tháp người phá giải trận pháp.

	Lục Diệp còn nhớ kỹ, tự mình tại Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp bên trong, tầng cuối cùng khảo nghiệm cũng là phá trận, mà lại trận pháp kia vẫn là phòng hộ đại trận, cũng chính là có một lần kia tại Bách Trận Tháp bên trong kinh nghiệm tích lũy, về sau tại Linh Khê trên chiến trường, hắn mới có thể xem tất cả nhà Vạn Ma Lĩnh trụ sở phòng hộ đại trận như không.

	Chưa từng nghĩ, Vân Hà chiến trường Bách Trận Tháp, cái thứ nhất khảo nghiệm cũng là phá giải tương tự đại trận.

	Tòa đại trận này quy mô mặc dù so với lần trước trải qua nhỏ hơn một chút, nhưng Lục Diệp nhìn xem cái kia màn sáng mức độ đậm đặc, liền biết cái này khảo nghiệm không tầm thường.

	Không ngoài sở liệu, trận pháp này cường độ, so với lần trước phòng hộ đại trận cần phải mạnh hơn nhiều.

	Cũng may hắn bây giờ Trận Đạo tạo nghệ cũng không phải ngày đó có thể so sánh, trải qua thời gian dài như vậy, từ Thiên Diễn Tông Bách Trận Tháp bên trong đạt được đủ loại chỗ tốt đều đã hiểu rõ lắng đọng, bây giờ Lục Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ, so với lúc trước cần phải mạnh hơn mấy cái cấp độ.

	Phá giải dạng này trận pháp với hắn mà nói, cũng không tính khó khăn, chỉ là cần phí một chút tay chân.

	Hắn thôi động Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, quan sát tứ phương, tìm kiếm đại trận tiết điểm và sơ hở.

	Rất nhanh, hắn liền ý thức được không đúng, tự mình lần này muốn phá giải cũng không phải là phòng hộ đại trận, mà là Nhất toà khốn trận!

	Hai loại đại trận liếc mắt nhìn, cơ hồ không có khác nhau, đối ngoại hiện ra phương thức đều là một tầng màn sáng bao phủ, nhưng trên thực tế lại là hai chủng hoàn toàn tương phản trận pháp.

	Phòng hộ đại trận phòng bên ngoài, khốn trận phòng bên trong.

	Như không có hiểu rõ trận pháp này căn do liền tùy ý vào tay phá trận, tất nhiên lại lãng phí không ít thời gian.

	Mà lại tại Lục Diệp quan sát dưới, nơi này trận pháp hiển nhiên không ngớt Nhất toà khốn trận, khốn trận bên trong, còn giấu giếm vài toà sát trận, những này sát trận bố trí cực kì tinh diệu, không phải sớm phá giải, mới có thể quả thực phá giải khốn trận.

	Nếu không tùy tiện hành động, vô cùng có khả năng trước tiên đem sát trận cho kích phát.

	Này rõ ràng là một loại hợp lại trận pháp.

	Không hổ là Vân Hà chiến trường Bách Trận Tháp, này vừa lên đến độ khó cũng không phải là bình thường Trận Tu có thể tiếp nhận.

	Bất quá tại Động Sát Linh Văn quan sát dưới, này rất nhiều trận pháp tiết điểm và sơ hở cuối cùng không chỗ che thân.

	Xác định tự mình không có bất kỳ cái gì bỏ sót, Lục Diệp lúc này bắt đầu hành động.

	Nghĩ tại Bách Trận Tháp khảo nghiệm bên trong lấy được thành tích tốt, vậy thì nhất định phải có thể thời gian ngắn nhất thông qua khảo nghiệm, trong đó tiêu chuẩn gì, không người biết được, bởi vì xông tháp người không có cách nào cùng ngoại giới câu thông, cũng không biết tự mình làm có thể hay không dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, cho nên mặc dù Vân Hà chiến trường Bách Trận Tháp tuyên cổ liền tồn, lại không người có thể tổng kết ra chân chính quy luật.

	Lục Diệp cũng không biết, nhưng là từng có lần trước xông tháp kinh nghiệm, hắn biết một chút, đó chính là tự mình ở trên một tầng biểu hiện, lại làm tầng tiếp theo khảo nghiệm tiêu chuẩn.

	Nói một cách khác, tự mình tại tầng này hoàn thành khảo nghiệm thời gian biểu hiện ra như thế nào Trận Đạo tạo nghệ, như vậy tầng tiếp theo khảo nghiệm độ khó liền biết cùng mình trước đó biểu hiện ra Trận Đạo tạo nghệ cùng một nhịp thở, muốn lại đạt được thành tích tốt, phải có tốt hơn biểu hiện.

	Dưới tình huống bình thường, này đương nhiên không có khả năng thực hiện, Trận Tu Trận Đạo tạo nghệ không phải dễ dàng như vậy tăng lên, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp đột phá tự thân cực hạn.

	Nhưng nơi này là Bách Trận Tháp, nếu là biểu hiện đủ tốt, Bách Trận Tháp lại ban xuống ban thưởng, để Trận Tu Trận Đạo tạo nghệ đạt được tăng lên, kể từ đó, chuyện không thể nào liền biến thành khả năng.

	Bách Trận Tháp khảo nghiệm độ khó lại trục tầng gia tăng, nhưng nếu có thể tại mỗi một tầng đều chiếm được tương ứng quà tặng ban thưởng, tu sĩ Trận Đạo tiêu chuẩn cũng có thể từng bước tăng lên, xông tháp cùng lấy được quà tặng, cuối cùng sẽ hình thành một chủng loại giống như quả cầu tuyết đồng dạng lương tâm tuần hoàn.

	Thời gian trôi qua, theo Lục Diệp hành động, giấu giếm vài toà sát trận bị phá giải, cũng chỉ còn lại có trước mắt khốn trận.

	Đến lúc này, khảo nghiệm kỳ thật đã không nhiều lắm độ khó, tầng này khảo nghiệm chân chính chỗ khó ngay tại ở cái kia vài toà giấu giếm sát trận, một khi bị kích phát, không nói đến có thể hay không thụ thương thậm chí tử vong, tất nhiên sẽ ảnh hưởng với bản thân cuối cùng lấy được thành tích.

	Độ khó không lớn, liền là thật phiền toái, bởi vì này Nhất toà khốn trận cường độ không nhỏ, Lục Diệp muốn phá giải, cũng phải hao chút tay chân.

	Bách Trận Tháp bên ngoài, Trận Tu nhóm ngay tại thảo luận trước đó một lần kia cộng minh là người phương nào dẫn phát, nhưng mỗi ngày tiến vào Bách Trận Tháp Trận Tu số lượng không ít, có chút Trận Tu ở bên trong Nhất ở liền là thật nhiều ngày, cho nên dạng này thảo luận căn bản sẽ không có kết quả gì.

	Bởi vì cho dù là xông tháp người bản thân, cũng không thể xác định tự mình có phải hay không đã dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh.

	Nhưng bực này dăm ba tháng mới có thể đụng phải một lần chuyện tốt, cuối cùng vẫn là để cho người ta tràn đầy phấn khởi.

	Bên này thảo luận còn không có gì kết quả, bỗng nhiên lại có kì lạ vận chuyển dùng Bách Trận Tháp làm trung tâm, ầm vang tràn ngập tứ phương.

	Tiếng bàn luận xôn xao im bặt mà dừng, tất cả Trận Tu đều bản năng hướng Bách Trận Tháp vị trí nhìn lại, từng đôi con ngươi đầy tràn khó có thể tin thần sắc.

	Bách Trận Tháp, lại một lần cộng minh!

	"Đây là... Thế nào?" Có người lộ ra khó hiểu thần sắc, cũng có người la thất thanh.

	Bình thường thời điểm, dăm ba tháng mới có thể đụng phải một lần Bách Trận Tháp cộng minh, hôm nay trong khoảng thời gian ngắn, thế mà xuất hiện hai lần!

	Đây rốt cuộc là thần thánh phương nào đang xông tháp?

	Bất quá rất nhanh, đám người liền kịp phản ứng, trước sau hai lần cộng minh, tuyệt không phải cùng một người dẫn phát.

	Bởi vì khoảng cách thời gian quá ngắn.

	Trận Tu đang xông tháp lúc, thông qua khảo nghiệm về sau, sẽ có thời gian nhất định chỉnh đốn kỳ hạn, thời gian này sẽ không quá trưởng, nhưng cũng sẽ không quá ngắn, có thể để Trận Tu khôi phục linh lực, làm dịu thần hồn trước áp lực, tiêu hóa đoạt được quà tặng, là tầng tiếp theo khảo nghiệm làm chuẩn bị.

	Vô luận cái nào Trận Tu, đều cực kì trân quý dạng này thời gian nghỉ ngơi, tại thời hạn đến trước, tuyệt sẽ không bắt đầu tầng tiếp theo khảo nghiệm.

	Hôm nay hai lần Bách Trận Tháp cộng minh, trước sau thời gian không cao hơn một nén nhang, này rõ ràng không phải cùng một người đưa tới.

	Nói một cách khác, hôm nay Bách Trận Tháp bên trong, lại có hai vị Trận Tu thu được có thể dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh thành tích.

	Bất kỳ một cái nào có thể dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh Trận Tu, ngày sau tiền đồ đều bất khả hạn lượng.

	Kinh ngạc, cảm khái, không hiểu, rất nhiều cảm xúc bị Trận Tu nhóm cấp tốc đè xuống, mặc kệ là người phương nào đưa tới cộng minh, đối bọn hắn tới nói, này chung quy là chuyện tốt.

	Lần trước cộng minh, rất nhiều người cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, nhanh như vậy lại tới một lần cộng minh, vừa rồi không nghĩ minh bạch một chút huyền diệu, có lẽ lần này liền có thể suy nghĩ minh bạch.

	Cho nên chỉ trong chốc lát, Bách Trận Tháp bên ngoài, lại một lần tĩnh mịch xuống dưới, tất cả Trận Tu đều đóng chặt hai con ngươi, cảm thụ được vô hình vận chuyển đối tự thân gợi mở.

	Bách Trận Tháp bên trong, cái kia chỉ có phòng nhỏ lớn nhỏ Không Gian bên trong, Lục Diệp thần sắc bình thản, nhìn qua từ trên trời giáng xuống một đoàn huỳnh quang.

	Mặc dù đã thật lâu không thấy được tràng diện này, nhưng lúc này gặp lại, Lục Diệp y nguyên bản năng rút xuống khóe mắt.

	Bởi vì được từ Bách Trận Tháp quà tặng, thật không phải dễ cầm như vậy.

	Nhất là hắn lần này chỉ tốn thời gian một nén nhang liền thông qua được khảo nghiệm, tích chứa trong đó chỗ tốt cũng không nhỏ, nói một cách khác, đối thần hồn xung kích cũng đại

	Nhưng này nhất định phải trải qua quá trình, là phúc thì không phải là họa, Lục Diệp cắn răng một cái, đưa tay hướng đoàn kia huỳnh quang chộp tới.

	Huỳnh quang chạm vào đã phá, điểm điểm quang mang phảng phất nhận lực vô hình dẫn dắt, tại khẽ run lên về sau, nhao nhao hướng Lục Diệp ý thức chỗ vọt tới.

	Lục Diệp chỉ cảm thấy trước mắt quang mang điểm điểm, tựa như toàn bộ Tinh Không đều hướng tự mình lật úp đi qua, loại kia cảm giác áp bách mạnh mẽ để hắn cơ hồ không thể thở nổi.

	Sau đó...

	Đè nén tiếng rên rỉ vang lên, Lục Diệp cả người như bị sét đánh, thân thể trong nháy mắt run giống như run rẩy, sắc mặt lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trở nên Thương Bạch.

	Thần hồn phảng phất bị vô hình vĩ lực xé rách, sau đó đại lượng Trận Đạo phương diện tin tức, không bị khống chế tràn vào trong đó, bị dùng sức quấy, quấy quá trình bên trong, thần hồn lại không ngừng mà băng liệt.

	Thần hồn của Lục Diệp chi lực, viễn siêu giống nhau cảnh giới tu sĩ, đã đạt đến Chân Hồ cảnh tiêu chuẩn.

	Thần hồn chi lực cường đại, sức thừa nhận tự nhiên cũng liền cường đại , bình thường tình huống dưới, thần hồn trước xung kích hắn đều có thể không nhìn.

	Tỉ như hắn hiện tại điều tra Thiên Phú Thụ trên lá cây gánh chịu tin tức, tỉ như hắn tại ảo thị lịch luyện quá trình bên trong tử vong... Cũng sẽ không lại như ban sơ thống khổ như vậy.

	Đây đều là thần hồn chi lực cường đại mang tới chỗ tốt.

	Nhưng lúc này đây chỗ tao ngộ tra tấn, y nguyên để hắn khó mà chịu đựng.

	Chủ yếu là hắn lấy được chỗ tốt quá lớn, mà lại này chủng loại giống như thể hồ quán đỉnh phương thức, quá mức dã man bá đạo.

	Đổi lại cái khác Vân Hà cảnh tu sĩ tao ngộ chuyện như vậy, dù là thần hồn không bị xung kích phá diệt, cũng sẽ linh trí đại mất, trở nên ngu dại.

	Chỗ tốt cũng có.

	Theo cái kia đại lượng tin tức không bị khống chế tràn vào, Lục Diệp giao đấu Đạo Thượng lý giải cũng biến thành càng thêm khắc sâu, Trận Đạo tạo nghệ cũng thu được tương ứng mà tăng lên, có thể vì hắn tiếp xuống xông tháp mang đến càng nhiều ưu thế.

	Cực độ khó nhịn đau đớn bên trong, Lục Diệp trong miệng truyền đến mùi tanh, kia là răng bị cắn chảy máu.

	Hắn run rẩy tay, thăm dò vào Linh Thú Đại bên trong, đem một mực chứa ở bên trong Hổ Phách phóng xuất.

	"Ah ô?" Hổ Phách chợt vừa hiện thân, liền thấy được Lục Diệp thảm trạng, nhịn không được hổ khu chấn động, lập tức cảnh giới tứ phương, nó còn tưởng rằng Lục Diệp gặp cái gì tập kích.

	Y Y cũng vội vàng theo Hổ Phách thể nội lách mình mà ra.

	"Tẩy Hồn Thủy!" Lục Diệp cắn răng lấy gầm nhẹ.

	Y Y lập tức kịp phản ứng, Lục Diệp đây là thần hồn gặp to lớn xung kích, lấy ra chứa Tẩy Hồn Thủy bình ngọc, đưa tay dính một chút, nhét vào Lục Diệp trong miệng.

	Hồn Thủy đặc thù hương vị tại trong mồm nở rộ, tiếp theo tràn ngập toàn thân, loại kia cực hạn đau đớn trong nháy mắt nhận lấy áp chế, thần hồn trước đâm nhói và xé rách cảm giác cũng chầm chậm bị vuốt lên.

	Chỉ một lát công phu, Lục Diệp sắc mặt liền khôi phục hồng nhuận.

	Nhằm vào loại này thần hồn nhận to lớn xung kích tình huống, Hồn Thủy tác dụng là bất luận cái gì bảo vật đều khó mà so sánh.

	Lục Diệp thở phào một hơi, âm thầm quyết định, lần sau đang tiếp thụ Bách Trận Tháp quà tặng trước đó, trước tiên đem Hổ Phách và Y Y phóng xuất.
Kết chương.