Chương 4 : Tập đến thần thông.
Chạng vạng.

Giang Hạo thân ảnh ở linh dược viên ra ra vào vào, xác định không có vấn đề sau, mới bứt ra rời đi.

Bình thường hắn đều sẽ tham dự linh dược xử lý, bằng không ngày hôm sau rất ít sẽ rơi xuống bọt khí.

Chưa đi đến linh dược viên khi, hắn là bằng vận khí nhặt bọt khí.

Cũng là như thế này, mới yêu cầu mấy năm tích cóp mãn một trăm khí huyết cùng tu vi.

Thần thông cũng là trở thành nội môn sau, mới ngẫu nhiên chạm vào.

Giống như gặp được linh dược càng tốt, càng dễ dàng nhặt được tốt bọt khí.

Trở lại chỗ ở, Giang Hạo tiểu tâm quan sát, xác định không có dư thừa người sau, liền tiến vào phòng luyện công bắt đầu tu luyện.

Hôm nay Vân Nhược sư tỷ xuất hiện, làm hắn có loại mạc danh nguy cơ cảm.

Lưu điểm tâm mắt tổng không sai.

Khoanh chân ngồi xuống, Giang Hạo đồng thời click mở khí huyết cùng tu vi.

Nhập môn khi hắn thí nghiệm quá, thiên phú trung thượng, bình thường tu luyện ba bốn mươi tuổi có hi vọng tiến vào Trúc Cơ.

Hiện tại hai mươi tuổi, sớm không ít, hẳn là có nhất định bình cảnh, hai người cùng nhau sẽ càng tốt đột phá.

Ít khi.

Giang Hạo mắt lộ ra thống khổ chi sắc, trong cơ thể khí huyết quay cuồng, linh khí kích động.

Thiên âm bách chuyển ở điên cuồng vận chuyển, hấp thu khí huyết cùng linh khí.

Răng rắc!

Lột xác thanh ở Giang Hạo trong thân thể truyền ra, huyết nhục thân cốt trải qua thiên chuy bách luyện.

Cố nhịn qua là có thể thành công Trúc Cơ.

Răng rắc!

Lột xác duy trì hồi lâu, sáng sớm khi, tiếng vang biến mất, khí huyết bắt đầu bình ổn, linh khí cũng thuận kinh lạc lưu động, khôi phục bình thường.

Hết thảy nước chảy thành sông.

Lại vận chuyển một vòng thiên, Giang Hạo mở mắt ra mắt, lúc này hắn có thể cảm giác được trong thân thể tràn ngập hoàn toàn mới lực lượng.

Nhìn nhìn đôi tay, hắn không tiếng động tự nói:

“Trúc Cơ, hết thảy đều còn tính thuận lợi, như vậy liền an toàn rất nhiều.”

Thở phào một hơi, hắn nhìn về phía hệ thống giao diện, ở hắn Trúc Cơ sau, giao diện liền xuất hiện tân biến hóa.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: Mười chín 】

【 tu vi: Trúc Cơ sơ kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ) mỗi nhật nhất giám ( nhưng học tập ) 】

【 khí huyết: 36/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 41/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 1/3 ( không thể đạt được ) 】

“Mỗi nhật nhất giám có thể tu luyện, bất quá không khen thưởng sao?”

Ngay từ đầu có Cửu chuyển thế tử loại này thần thông, hắn vốn tưởng rằng Trúc Cơ lúc sau sẽ cho cái công pháp.

Thiên âm bách chuyển tuy rằng lợi hại, nhưng lộ không xa, hắn yêu cầu một cái lợi hại công pháp.

“Tính, đi linh dược viên trước trước đem mỗi nhật nhất giám học tập hạ, công pháp sự chờ lúc sau lại nghĩ cách.”

Hoa nửa canh giờ, Giang Hạo mới nắm giữ mỗi nhật nhất giám, cụ thể cái gì tác dụng hắn còn không rõ ràng lắm.

Tò mò rất nhiều hắn đi ra chỗ ở, giám định hạ nhà gỗ.

Thực mau liền thu được rồi kết quả.

【 Giang Hạo nhà gỗ nhỏ: Thành lập với ba năm trước đây, dùng chính là thanh cây rừng, kiên cố nại ma, là Giang Hạo tự mình kiến tạo mà thành, nhìn như rắn chắc, bên trong kết cấu tai hoạ ngầm không ít, tùy thời đều sẽ sụp xuống. 】

Giang Hạo: “......”

Nguyên lai là giám định tư liệu.

Đại khái minh bạch tác dụng sau, hắn cất bước đi trước linh dược viên..

Nhặt bọt khí, sau đó hỗ trợ xử lý.

“Tìm cái thời gian học tập hạ kiến trúc, sau đó cải tạo hạ nhà gỗ.”

Linh dược viên.

【 lực lượng +1】

【 tinh thần +1】

【 tu vi +1】

【 bình thường linh kiếm +1】

Giang Hạo một đường đi vào gác mái, hấp thu quanh thân bọt khí, mỗi ngày lúc này đều là nhất vui sướng.

Nghỉ ngơi sau khi, hắn mới bắt đầu hỗ trợ xử lý.

Xử lý dược viên phần lớn là người thường.

Dĩ vãng này đó người thường sợ nhất chính là trông coi dược viên nội môn đệ tử, bởi vì hơi có vô ý liền sẽ rước lấy họa sát thân.

Từ đổi thành Giang Hạo sau, không còn có như vậy nguy hiểm.

Cũng là như thế này, những người khác mới có thể cảm thấy Giang Hạo làm người tương đối chính phái.

Này ở Ma môn không phải cái gì hảo thanh danh, nhưng hắn cũng sẽ không thật đi tùy ý giết hại người thường.

May mà không có mang đến tệ hơn ảnh hưởng.

Tấn chức Trúc Cơ sự, Giang Hạo cũng không có cùng người khác nói.

Ba ngày sau.

Hắn lại một lần gặp Vân Nhược sư tỷ, lúc này hắn mới bị người biết được đã Trúc Cơ.

May mà không có khiến cho phong ba.

Lúc sau một ít thời gian, nếu Vân sư tỷ thường xuyên tới tìm hắn, chỉ là tâm sự việc nhà.

Ngẫu nhiên nói đang ở ma đạo rất nhiều đều thân bất do kỷ, nàng khi còn nhỏ là muốn làm một cái người tốt.

Theo đối phương xuất hiện càng ngày càng thường xuyên, Giang Hạo nguy cơ cảm liền càng lúc càng lớn.

Trong lúc hắn đem sở hữu huyết khí cùng tu vi toàn bộ lấy ra tu luyện, củng cố tu vi.

Một tháng sau.

Giang Hạo đi ra chỗ ở, hôm nay vạn dặm trời quang, lại không có làm người cảm giác được ấm áp.

“Đã nhiều ngày nếu Vân sư tỷ không có tìm ta, không biết là không có việc gì, vẫn là xảy ra chuyện điềm báo.”

Tự hỏi một lát, hắn cất bước hướng Tàng Thư Các đi đến.

Này một tháng, hắn phát hiện một kiện rất nghiêm trọng sự.

Vân Nhược sư tỷ là Thiên Hoan các người, trời sinh mị thái, nãi tông môn vưu vật.

Cũng mặc kệ đối phương như thế nào tới gần chính mình, chính mình đều một chút phản ứng không có.

Không chỉ có như thế, hắn ý đồ đánh thức phản ứng, cũng không có bất luận cái gì hiệu quả.

Cái này làm cho hắn cảm thấy không ổn.

Tuy rằng chính mình một lòng hướng đạo, không nghĩ bị nhi nữ chi tình tả hữu, nhưng không nghĩ về không nghĩ, mà phi không thể.

Loại tình huống này là gặp được cái kia nữ tử hậu phát sinh, duy nhất khả năng chính là hắn ăn xong đồ vật có vấn đề.

Ở Tàng Thư Các đãi hai ngày, Giang Hạo cũng không có thể tìm được đáp án.

Nhưng thật ra ngoài ý muốn thấy được màu tím bọt khí.

【 thần thông mảnh nhỏ +1】

Ngoài ý muốn kinh hỉ.

Lại đến một cái thần thông mảnh nhỏ, là có thể đạt được hoàn toàn mới thần thông.

“Gần nhất giống như ở thống kê đệ tử danh sách, có phải hay không phát sinh chuyện gì?”

Rời đi Tàng Thư Các, Giang Hạo nghe được một ít người nói chuyện với nhau.

Nói tông môn đột nhiên ở thống kê tông môn đệ tử, giống đang tìm cái gì người.

“Tìm phản đồ?” Giang Hạo trong lòng trước tiên nghĩ tới Vân Nhược sư tỷ.

Lần trước bị kia tuyệt thế nữ tử nhục nhã sau, hắn liền biết tông môn muốn phát sinh điểm cái gì.

Nhưng không nghĩ tới này phát sinh sự, khả năng sẽ đem chính mình cuốn đi vào.

“Vân Nhược sư tỷ Trúc Cơ nhiều năm, đối thượng nàng ta phần thắng không cao.”

Giang Hạo bắt đầu tính toán nhất hư kết quả.

Hy vọng là chính mình nhiều lo lắng.
Kết chương.