Chương 473 : Vô hạn mở lại.
Chương 470: Vô hạn mở lại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Kinh ngoại ô thành phố bên ngoài, một chỗ căn cứ thí nghiệm bên ngoài .

	Cảnh sắc nơi này có chút kỳ quái, địa phương khác là một mảnh ánh nắng tươi sáng, ấm áp thoải mái dễ chịu, phong cảnh tươi đẹp, mà tại này một vùng cũng là bị một đoàn bóng tối bao trùm .

	Giống như là dự báo thời tiết đã nói cục bộ có mưa rào đồng dạng.

	Nơi này cục bộ là nhiều mây chuyển âm .

	Thế nhưng là bao phủ ở chỗ này đen tối lại là quỷ dị có chút doạ người, cái kia đen tối nồng đậm tựa như là mực nước, giống như là thật dày khói mù, lại như cùng mặt màu đen vách tường, cắt đứt bốn phương tám hướng đường.

	Nếu như từ trên cao từ xa nhìn lại liền sẽ phát hiện, mảnh này đen tối không phải là phiêu động vô tự, mà là cố định tại một chỗ ngưng tụ không tiêu tan, lại hiện ra một cái quan tài hình dạng .

	Chỉ là này miệng màu đen quan tài có chút lớn, bao trùm mấy dặm phạm vi .

	Mà tại mảnh này bóng tối bao trùm địa phương, có một đám người so sánh không may đã bị cuốn vào đây .

	Không, có lẽ đám người này không thể nói là không may, mà là mảnh này đen tối liền là hướng về phía bọn họ tới, nếu như những người này nguyện ý đi, lúc trước là nhất định có thể rời đi .

	"Báo cáo tổng bộ sao?"

	Tại bóng tối bao trùm bên ngoài, một chỗ trên sườn núi, mấy vị ngự quỷ người nhíu mày nhìn chằm chằm trước mặt, vẻ mặt đặc biệt nghiêm nghị .

	"Đã cùng tổng bộ phản ứng, chẳng qua có mặt khác chi viện khả năng không lớn, dù sao Đại Kinh thành phố trước mắt đỉnh tiêm một nhóm người tất cả ở chỗ này, nếu như bọn họ đều cắm, vậy coi như muốn phá lật trời, ngươi cũng đừng lo lắng, bọn họ những người kia từng cái lá gan đều trộm lớn, muốn tránh đi cái này sự kiện linh dị thời điểm đã sớm tránh đi, hiện tại là đội trưởng kế hoạch tại mở ra thời điểm ."

	"Nếu như có thể giải quyết một cái cấp S sự kiện linh dị, cơ hồ có thể cầm tới lời kế tiếp quyền ." Bên cạnh một người vừa cười vừa nói .

	Mấy người bọn hắn không có cuốn vào, lúc trước liền chủ động rời đi, phụ trách quan sát tình huống bên ngoài, đồng thời cũng là cạnh tranh đội trưởng vô vọng, không muốn cuốn vào loại này phân tranh ở trong đi .

	"Nếu như có thể thuận lợi giam giữ cái này đời số quỷ sai quỷ vậy liền không còn gì tốt hơn, ta liền sợ không thể ... Thời khắc mấu chốt này nếu như hao tổn này đỉnh tiêm một nhóm ngự quỷ người, chúng ta những thứ này trí thân sự ngoại người cũng không khá hơn chút nào, không có bọn họ đè ở trước mặt, những ngày an nhàn của chúng ta cũng là chấm dứt ." Vừa rồi mở miệng nói chuyện người nọ trầm giọng nói .

	Hắn so sánh có lý trí, cho rằng hao tổn bất luận một vị nào đỉnh tiêm ngự quỷ người đều là một loại cực lớn tổn thất .

	"Yên tâm, Vương giáo sư sẽ có biện pháp, bằng không hắn liền sẽ không bị lựa chọn đối kháng chính diện cái này đời số quỷ sai tồn tại ." Bên cạnh có người biểu hiện không lo lắng .

	Giờ khắc này ở cái kia danh hiệu quỷ sai quỷ vực bên trong .

	Một cái có chút táo bạo, nhưng lại phát điên âm thanh vang lên: "Nói đùa gì vậy, lại trọng khải, vừa rồi rõ ràng đã đem cái đồ chơi này hạn chế lại, cơ hồ đã có thể nhốt, làm sao đảo mắt trước đó lại xuất hiện ."

	Nhóm này đỉnh tiêm ngự quỷ người tại kế phía trước Dương Gian sau, làm ra một cái to gan lựa chọn .

	Tụ tập tất cả mọi người, đối kháng chính diện quỷ sai, một lần đem giam giữ .

	Dù sao một đoàn người tới đều tới, không hề làm gì, liền cụp đuôi chạy trốn, như vậy đối với tổng bộ bên kia thật sự là không có bàn giao, hơn nữa sự kiện linh dị phát sinh ở Đại Kinh thành phố, rất nhiều người bản thân liền có cái này nghĩa vụ xử lý, trước đó tại căn cứ huấn luyện thời điểm là bởi vì sự tình phát sinh bỗng nhiên, bọn họ nhân viên không đủ, lại không cách nào trực tiếp tham gia, cho nên mới không có lựa chọn chi viện .

	"Nếu như không nghĩ đến biện pháp giải quyết, chúng ta liền xem như nhiều người, cũng sẽ bị tươi sống mài chết ở chỗ này, quỷ tinh lực vô cùng vô tận, chúng ta liền xem như khống chế hai con quỷ, ba con quỷ, cũng ngăn không được lần này lại một lần tập kích ." Một vị trên người mặc tây trang nam tử trẻ tuổi mặt âm trầm, hắn đứng ở nơi đó, ánh mắt chớp động, không ngừng quét nhìn chung quanh cái kia mảnh hắc ám .

	Ngay tại trước đó, bọn họ nhận được tổng bộ thông tri, căn cứ huấn luyện sự kiện linh dị kết thúc, quỷ không có bị giam giữ, mà là cải biến hoạt động khu vực, hướng về phòng thí nghiệm phương hướng đi tới .

	Nhận được thông báo thời điểm tất cả mọi người lập tức liền rút ra phòng thí nghiệm, chuẩn bị rời đi .

	Nhưng là sau đó bọn họ phát hiện, quỷ tại ở gần phòng thí nghiệm sau lại lập tức hướng về bị đám người bảo vệ Vương Tiểu Minh mà đến.

	Đổi lại là lúc bình thường, Lý Quân khẳng định là muốn dẫn lấy Vương Tiểu Minh trực tiếp bỏ chạy, bảo vệ cái này Vương giáo sư an toàn .

	Nhưng là Vương Tiểu Minh nhưng cự tuyệt, lại nói nói: "Chúng ta có thể đi, có thể chạy, nhưng là Đại Kinh thành phố phụ cận người bình thường nhưng đi không được, chạy không thoát, cùng bỏ mặc này quỷ chênh lệch bốn phía du đãng, chẳng bằng ở chỗ này trực tiếp giải quyết nó, chúng ta đã hội tụ quốc nội đỉnh tiêm một nhóm ngự quỷ người, không ít người đều là đội trưởng kế hoạch đề danh người, nếu như các ngươi liên thủ đều không giải quyết được cái này sự kiện linh dị, như vậy đội trưởng kế hoạch cũng không có tồn tại cần thiết ."

	Đề nghị của hắn đạt được Lý Quân, Đồng Thiến , chờ mấy vị ngự quỷ người đồng ý .

	Sự kiện linh dị sớm tối đều là phải giải quyết, bây giờ bọn họ chuẩn bị chu toàn, nhân thủ đủ nhiều, hoàn toàn có năng lực xử lý .

	Mặt khác, quỷ giết người quy luật cũng rõ ràng, sẽ chỉ giết chết lạc đàn người.

	Nhưng bọn hắn đang ngồi ngự quỷ người quỷ số lượng cộng lại vượt qua hai mươi, liền xem như căn cứ huấn luyện người toàn bộ đoàn diệt, chết không còn một mống, bọn họ cũng sẽ không ở vào lạc đàn tình trạng .

	Đã chính mình tại quỷ trước mặt có thể an toàn vô sự, vậy dĩ nhiên cũng không cần phải đi, dứt khoát liền liên thủ xử lý .

	Nhưng mà, ngay tại tiếp xúc đến này linh dị sau, bọn họ mới phát hiện tình huống rất không được bình thường .

	Đầu tiên là đã xác định mảnh này quỷ vực đi ra không được, cho dù là có ít người dùng thủ đoạn đặc thù cũng không được .

	Sau đó phát hiện quỷ giết người quy luật tựa hồ thay đổi .

	Tuy rằng bọn họ y nguyên không tại quỷ tập kích phạm vi bên trong, thế nhưng là mỗi một lần quỷ nhưng thẳng đến Vương Tiểu Minh mà đến, tựa hồ nhất định phải đem giết chết ở chỗ này .

	Từ đầu đến giờ, bọn họ đã gặp ba đợt tập kích .

	Nhưng cũng rất thuận lợi, mỗi một lần tập kích đều bị bọn họ nhẹ nhõm giải quyết, dù sao nhân số bên trên chiếm ưu thế, lại sớm biết được quy luật, liền xem như cái này đời số quỷ sai tồn tại đối mặt quốc nội này đỉnh tiêm một nhóm người ngự quỷ người cũng không có cái gì biện pháp, thậm chí có thể nói bọn họ hoàn toàn nghiền ép cái này quỷ, có thể phi thường nhẹ nhàng như thường hạn chế .

	Không quá mức chỗ đau ngay ở chỗ này .

	Đợt tập kích thứ nhất bọn họ đối kháng lại, quỷ chỉ cần còn có một chút xíu năng lực hoạt động liền phải tập kích Vương Tiểu Minh, không có cách nào chỉ có thể hạn chế .

	Sau đó hạn chế thành công, lệ quỷ mở lại, trở lại đợt thứ hai .

	Sau bọn họ cải biến sách lược, kháng trụ quỷ tập kích đem quỷ cất vào một cái đặc biệt chế tạo trong rương .

	Nhưng là quỷ vẫn là trọng khải .

	Đợt thứ ba tập kích tới, lần này bọn họ lại cải biến phương án, nỗ lực đem tách rời, giam giữ một bộ phận, như vậy từng nhóm giam giữ có lẽ có thể đem quỷ lực lượng tiêu diệt đến thấp nhất, sau đó giải quyết triệt để .

	Nhưng vẫn là thất bại .

	Lệ quỷ y nguyên lựa chọn mở lại, bọn họ không có có thể giam giữ đến quỷ nào đó một bộ phận linh dị .

	Liên tiếp ba lần, mỗi lần hành động có thể nói đều là phi thường có kế hoạch, đổi lại là mặt khác sự kiện linh dị đã sớm giải quyết, nhưng là cái này đời số quỷ sai quỷ nhưng trước mặt mọi người cho bọn hắn một bàn tay .

	Một khi đối kháng bất quá, cái này quỷ liền sẽ không chút do dự lựa chọn mở lại, lại lấy đồng dạng tư thế một lần nữa .

	"Quỷ hành động quy luật thật là cải biến , dựa theo trước đó thông tin, quỷ là sẽ không tập kích chúng ta, chúng ta bên này quỷ số lượng vượt xa quỷ sai, không phù hợp quỷ tập kích mục tiêu, nhưng là hiện tại quỷ nhưng đi qua nhiều lần mở lại, mỗi lần mục tiêu đều là ta, tựa hồ một lòng muốn giết chết ta ."

	Vương Tiểu Minh đứng ở trong đám người gian thần sắc bình tĩnh nói: "Là Dương Gian bên kia xuất hiện gì dị biến sao? Vẫn là nói, hiện tại quỷ quy luật biến thành giết chết người bình thường, mà không phải ngự quỷ người?"

	"Nếu là như vậy, kia liền càng nên giải quyết thứ này, dù là không thể giải quyết triệt để cũng muốn đem hạn chế tại một nơi nào đó, bằng không cái này quỷ du đãng sẽ mang tới tai họa thật lớn, đây là không thể cho phép ."

	"Dương Gian còn sống, hắn không có chết tại căn cứ huấn luyện, hơn nữa còn cứu được không ít người đi ra, bảo lưu lại mấy vị ngự quỷ người, có lẽ cái kia bên cạnh có cái gì tin tức mới ." Một vị Chung Sơn ngự quỷ người cau mày nói .

	"Lý Quân, ngươi trưng cầu ý kiến một cái tổng bộ bên kia, bất quá ta còn có một cái khác hoài nghi, đó chính là quỷ là hướng về phía này miệng quỷ quan tài tới ." Vương Tiểu Minh nhìn phía sau cỗ quan tài kia .

	Hắn theo phòng thí nghiệm mang ra ngoài, bởi vì cân nhắc đến phòng thí nghiệm thất bại cùng quỷ quan tài tính nghiêm trọng, hắn quyết định niêm phong cất vào kho xử lý .

	Nhưng trước đó nghe được quỷ hướng về phòng thí nghiệm phương hướng tới, Vương Tiểu Minh vì bảo vệ quỷ quan tài, quyết định chở đi .

	Mà kết quả chứng minh, quỷ không phải hướng về phía phòng thí nghiệm phương hướng mà đến, đại khái tỉ lệ là hướng về phía quỷ quan tài tới .

	Chính mình có lẽ là bởi vì quỷ quan tài nguyên nhân bị cuốn tiến vào lệ quỷ tập kích mục tiêu ở trong .... Có thể không cái gọi là, Vương Tiểu Minh không vì mình an toàn lo lắng, nếu như hắn thật muốn chết ở chỗ này cũng sẽ không sợ hãi, hắn cần phải làm là lợi dụng thân phận của mình, cùng với cơ hội này, giải quyết quỷ sai sự kiện .

	"Đón lấy thử một chút đem này quỷ quan tài cùng chúng ta tách rời, nhìn xem quỷ sẽ hay không trở lại quỷ quan tài bên trong, nếu như sẽ lời nói, cái này sự kiện linh dị có lẽ có thể dùng thoải mái nhất buông lỏng giải quyết ." Vương Tiểu Minh lại mở miệng nói .

	Lúc này trong đám người Phùng Toàn nói: "Cùng ban đầu ở Hoàng Cương Thôn thời điểm một dạng?"

	"Không sai ." Vương Tiểu Minh nói: "Ta hoài nghi Dương Gian đối với cái này quỷ đã làm gì, nhường cái này quỷ một vài thứ phát sinh cải biến, bằng không mà nói không thể lại xuất hiện loại tình huống này ."

	Loại tình huống này là chỉ, quỷ bắt đầu từng lớp từng lớp mở lại, không ngừng tập kích chính mình.

	Nếu như không phải nhiều người, kháng trụ nhiều lần tập kích, hắn sớm đã chết ở nơi này .

	Tại đợt thứ tư tập kích trước khi đến, Vương Tiểu Minh làm ra cải biến .

	Không còn là nghĩ đến dựa vào nhiều người giam giữ con quỷ kia, mà là chủ động nhường ra quỷ quan tài, tái diễn lúc trước Hoàng Cương Thôn một màn .

	Hắn không quá sốt ruột, bởi vì chính mình bên này có ưu thế, cho nên cho phép tỉ lệ sai số xuất hiện, tại thử nhiều cái phương án sau luôn có thể tìm được có thể giải quyết cái này sự kiện linh dị biện pháp .

	Cùng lúc đó .

	Đại Kinh thành phố bình an khách sạn trong .

	"Gì? Ngươi bây giờ quay trở về khách sạn, còn mang theo những người khác cùng nhau tới, tổng bộ mệnh lệnh thế nhưng là ..." Cùng Dương Gian truyền tin bên trong, Lưu Tiểu Vũ xác định Dương Gian vị trí, phát hiện hắn thế mà tại Đại Kinh thành phố, cái này khiến nàng giật nảy mình .

	Trước đó nàng thế nhưng là rõ ràng Dương Gian tình trạng không tốt lắm, kinh lịch lần này quỷ sai sự kiện sau, ở trên đối với hắn tình trạng ước định so sánh hỏng bét, cân nhắc đến điểm này cho nên mới có trước đó nhường lưu tại vùng ngoại ô mệnh lệnh .

	"Ta có chừng mực, không có việc gì ." Dương Gian nói ra: "Vương Tiểu Minh bên kia thế nào? Trước đó không phải nghe ngươi nói hắn đi phòng thí nghiệm sao?"

	Lưu Tiểu Vũ bên kia lập tức nuốt xuống bên miệng, lúc này tựa hồ cũng không phải truy cứu Dương Gian này trở về Đại Kinh thành phố nghỉ ngơi việc nhỏ .

	"Bởi vì muốn nghiên cứu quỷ sai sự kiện đầu nguồn, Vương giáo sư tại lúc rạng sáng mang theo trong tổng bộ một nhóm đỉnh tiêm ngự quỷ người quay trở về phòng thí nghiệm, mục đích là xử lý phòng thí nghiệm một chút đặc biệt đồ vật, cùng với điều tra quỷ quan tài ."

	"Ta nói chính là tình huống bây giờ, bọn họ có hay không cuốn vào sự kiện linh dị ở trong đi?" Dương Gian hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ nói; "Ngươi đoán rất chính xác, ngay tại trước đó Vương giáo sư còn có những người khác quyết định chính diện xử lý quỷ sai sự kiện, hiện tại người đã ở tại quỷ vực ở trong ."

	"Quả nhiên cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, Vương Tiểu Minh không quá chạy trốn, đại khái tỉ lệ sẽ tham dự sự kiện linh dị ." Dương Gian tròng mắt hơi híp .

	Lấy Vương giáo sư thân phận, muốn đi, tự nhiên sẽ có một đám người bảo vệ, không có khả năng tại có thông báo tình huống phía dưới cuốn vào sự kiện linh dị ở trong .

	Trừ phi là hắn chủ động tham dự .

	Này rất phù hợp tính cách của hắn, hắn quả nhiên là nghĩ giải quyết quỷ sai sự kiện .

	Tập kết tổng bộ một nhóm đỉnh tiêm ngự quỷ người, cái này khiến Vương Tiểu Minh có xử lý sự kiện này lực lượng .

	Chỉ là, Vương Tiểu Minh dù thông minh, cũng thiếu khuyết Dương Gian bên này trực tiếp thông tin, cái kia quá hạn tình báo đã không đủ để chèo chống hắn xử trong quỷ sai sự kiện, hiện tại chỉ sợ lâm vào phiền phức ở trong .

	Chết, thời gian ngắn khẳng định là sẽ không, dù sao hắn không phải một người .

	Nhưng nghĩ xử lý quỷ sai sự kiện, lại không khả năng này .

	"Hắn tiến triển nên rất không thuận lợi đi." Dương Gian mở miệng hỏi .

	Lưu Tiểu Vũ nhỏ giọng nói: "Cụ thể ta cũng không biết, nhưng này mảnh quỷ vực vẫn còn, nên còn chưa giải quyết, chẳng qua cũng không có nhận được có quan hệ ngự quỷ người tử vong tin tức ."

	"Cầm cự được sao? Nhưng loại giằng co này kỳ thật liền là đối với Vương Tiểu Minh bên kia bất lợi, người hao tổn chẳng qua quỷ ."

	Dương Gian trầm ngâm: "Cái kia tạm thời cứ như vậy đi, ta sẽ bảo trì truyền tin, có tin tức gì ngươi có thể cho ta biết ."

	Thật sự là hắn có mấy phần tin tức hữu dụng phỏng đoán, nhưng không có nói.

	Bởi vì nếu như Vương Tiểu Minh thật cần tìm kiếm trợ giúp, như vậy tự nhiên sẽ tìm đến mình, thằng này hiện tại hơn phân nửa là muốn dựa vào năng lực của mình giải quyết, dù sao những cái kia ngự quỷ người cũng không có khả năng gặp nguy hiểm .

	Chân chính có nguy hiểm cũng chỉ có Vương Tiểu Minh một người mà thôi .

	( = )
Kết chương.