Chương 978 : Chỉ có đi, không có không đi.
Tinh Vẫn đại lục.

	Giờ phút này bầu không khí đạt đến chưa từng có bi tráng tình huống.

	Hai ngàn tên cường giả tiến vào Vị Diện Chiến trường đã có hai ngày, không ai biết bên trong là tình huống như thế nào.

	Đại Tế Ti xếp bằng ở trong tế đàn điên cuồng thành kính cầu nguyện, hi vọng đi vào người có thể còn sống, mà không phải bị các đại Vị diện khi dễ.

	Trên thực tế đâu?

	Hàn thành chủ giờ phút này ngay tại trên chiến trường, dùng xa nhất khoảng cách quan sát các Vị diện cường giả giao thủ, khi thì vỗ tay bảo hay, khi thì sợ hãi thán phục thực lực cường hãn!

	Như vậy.

	Vì sao muốn tại xa nhất khoảng cách đâu?

	Bởi vì bọn hắn chỉ cần đến gần, chỉ cần bị hai cái Vị diện phát hiện, bộ kia khẳng định đánh không thành, mà là bằng nhanh nhất thời gian chạy đi.

	Tình huống hiện tại là, Vị diện võ giả chỉ cần thấy được Tinh Vẫn đại lục võ giả, tuyệt đối chạy còn nhanh hơn thỏ, thậm chí phát hiện đại lục này võ giả giống như so trước kia nhiều, tiện ý biết đến là quy mô xâm phạm!

	Lập tức.

	Các đại Vị diện toàn khẩn trương lên.

	Vạn Cổ tông vẫn là danh không chính ngôn không thuận lén qua bên trên, nhiều ít có như vậy một chút kiêng kị, bây giờ toàn bộ đại lục có thể tùy ý phái người tiến đến, sợ rằng sẽ nhấc lên một vòng mới gió tanh mưa máu!

	"Thành chủ!"

	Cửu Thiên đại lục cứ điểm đại điện, một lão giả tới báo: "Đã điều tra rõ ràng, Tinh Vẫn đại lục phương diện tiến đến hai ngàn tên võ giả!"

	"Quả nhiên!"

	Mạc Thương Sinh nói: "Cái này Vị diện võ giả có thể bình thường tiến vào!"

	"Thực lực như thế nào?"

	"Địa tự vài  cái, Huyền tự mười mấy cái, còn lại tất cả đều là Hoàng tự."

	"Yếu như vậy?" Bên cạnh một tên trưởng lão ngạc nhiên nói.

	Mạc Thương Sinh lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ nhìn qua cũng rất yếu, ngươi có thể nghĩ đến hắn có thể giết chết mấy vạn người?"

	Người trưởng lão kia trầm mặc.

	Trong khoảng thời gian ngắn giết chết mấy vạn người, từ ban sơ Cấp ba Truy Nã lệnh, trong nháy mắt nhảy lên tới Siêu cấp Truy Nã lệnh, cuối cùng trả dẫn phát lôi kiếp trừng trị, đây là tuyệt đối chuyện không nghĩ tới.

	Mạc Thương Sinh ngữ khí ngưng trọng nói: "Vạn Cổ tông bất quá Tinh Vẫn đại lục một cái tông môn, bây giờ bọn hắn quy mô xâm phạm, thực lực khẳng định không thể khinh thường!"

	Tại Quân Cẩu Thặng không xác định nhân tố quấy nhiễu dưới, hắn đã đi tại hoàng hôn hạ cổ đạo bên trên, chính đuổi theo chết đi trí thông minh.

	"Thành chủ."

	Nhưng vào lúc này, lại có thuộc hạ đến đưa tin: "Căn cứ tiền tuyến đưa tới tình báo, Tinh Vẫn đại lục võ giả thường thường hội tốp năm tốp ba ra ngoài. . . Du ngoạn."

	Mạc Thương Sinh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Chân chính có thực lực cường giả, mới có thể đem chiến trường coi như du ngoạn chi địa!" Dừng một chút, nói: "Truyền lệnh xuống, chỉ cần thấy được Tinh Vẫn đại lục người, có thể tránh liền mau tránh, tuyệt đối không nên trêu chọc!"

	"Rõ!"

	Mấy tên trưởng lão vội vàng truyền lệnh xuống.

	Mặt khác Thê đội thứ Nhất Vị diện cũng biết được Tinh Vẫn đại lục có hai ngàn tên võ giả tiến vào, thế là nhao nhao cho không đắc tội chính sách.

	Về phần Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục, giờ phút này đều núp ở cứ điểm trong cầu nguyện, đối phương không muốn để mắt tới tự mình, không muốn không ngừng nghỉ tìm đến phiền phức.

	Từ trước đến nay thích huấn luyện quân sự người mới hai cái Vị diện, triệt để bị Quân Thường Tiếu đánh thành cháu con rùa, nếu như Thượng giới cho phép, hận không thể bả cứ điểm nhanh dọn đi.

	Thật yêu mạng sống.

	Rời xa Tinh Vẫn đại lục!

	. . .

	"Viên công tử."

	Cấm địa, Ma Đế môn đại điện bên trong, một tên trưởng lão mất mặt nói: "Còn không hành động sao?"

	"Các đại tông môn phái ra không ít cường giả đỉnh cao, chúng ta lúc này nếu như đột nhiên nổi lên, nhất định có thể đánh bọn hắn một trở tay không kịp!" Một tên trưởng lão khác nói.

	Viên công tử nói: "Không vội, chờ một chút!"

	Hắn không lập tức xuất thủ, là bởi vì hai ngàn tên cường giả tiến vào chiến trường chịu chết, đốt lên đại lục võ giả nhiệt huyết, lúc này nếu như động thủ, làm không tốt sẽ khiến công phẫn, từ đó gặp được càng lớn lực cản.

	Ma Đế môn chỉ là là nhằm vào danh môn chính phái, không phải đối kháng toàn bộ đại lục.

	Tinh Vẫn đại lục không chỉ có Tông môn, còn có rất nhiều đại gia tộc cùng tán tu quần thể, bọn hắn lực lượng không thể coi thường.

	Mà lại.

	Viên công tử phi thường lo lắng Quân Thường Tiếu.

	Gia hỏa này tuy nói không tham dự, nhưng trời mới biết tự mình cùng danh môn chính phái khai chiến về sau, có thể hay không thình lình nhi lại đem Tông môn vây quanh lừa bịp tiền!

	Liền trước mắt mà nói, Ma Đế môn nếu như động thủ, Quân Thường Tiếu có lẽ thực sẽ tới lừa bịp tiền, dù sao cũng là một cái máy rút tiền.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu nhín chút thời gian trở về, hỏi thăm Lê Lạc Thu gần nhất trên giang hồ tin tức.

	Biết được Ma Đế môn tại cường giả khắp nơi đi hai ngày sau, từ đầu đến cuối không có bất kỳ động tĩnh, chính là phi thường khó hiểu nói: "Tốt như vậy cơ hội trời cho, bọn hắn làm sao còn chưa động thủ đâu?"

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu nói: "Tiểu Mộc đưa tới tin tức, đã tấn thăng làm Thái Huyền Thánh tông Nội môn đệ tử."

	"Không sai, không sai."Quân Thường Tiếu hài lòng cười nói.

	Giống Thái Huyền Thánh tông loại này đỉnh tiêm Tông môn, chỉ có trở thành Nội môn đệ tử, mới có thể tính chân chính dung nhập trong đó, mới có thể có cơ hội thu hoạch càng nhiều tình báo cùng tin tức.

	"Tiểu Mộc còn nói, Thái Huyền Thánh tông gần đây chuẩn bị tổ chức một nhóm Nội môn đệ tử thiên tài, tiến vào Thập Toàn Linh Ngự tháp bế quan tu luyện, hỏi thăm Tông chủ muốn hay không báo danh tham gia?" Lê Lạc Thu nói.

	"Thập Toàn Linh Ngự tháp?" Quân Thường Tiếu nói: "Thứ gì?"

	Lê Lạc Thu nói: "Đây là Thái Huyền Thánh tông đời thứ nhất Tông chủ kiến tạo chỗ tu luyện, cùng loại ta tông Lịch Luyện tháp, nội bộ ẩn chứa bàng bạc linh khí, có thể cung cấp võ giả nhanh chóng tăng cao tu vi."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái mũi, nói: "Không nghĩ tới lại có cùng loại Lịch Luyện tháp đồng dạng chỗ tu luyện."

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Dù sao đặt chân đại lục gần vạn năm, không có điểm nội tình sao được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nói cho Tô Tiểu Mạt, nếu như Thập Toàn Linh Ngự tháp có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, có thể báo danh tham gia."

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu dùng Truyền Âm thuật tầng tầng tương truyền, rất ngắn thời gian truyền đến Tô Tiểu Mạt trong tai, hắn nhẹ nhưng để đũa xuống, ngưng trọng nói: "Hạ sư tỷ, ta phải bồi ngươi cùng một chỗ tiến vào Thập Toàn Linh Ngự tháp!"

	Hạ Thủy Vân khẽ giật mình, thấp giọng nói: "Ai muốn để ngươi bồi."

	"Muốn tiến vào Thập Toàn Linh Ngự tháp, nhất định phải trước thông qua Dung Nham động khảo hạch, ngươi được không?"

	"Hạ sư tỷ."

	Tô Tiểu Mạt đem đầu dựa đi tới, nghiêng tai nói: "Bất cứ lúc nào, đều không cần đi chất vấn một cái nam nhân được hay không."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì, nam nhân chỉ có đi, không có không đi!"

	. . .

	"A a!"

	"Phải chết, phải chết!"

	Một mảnh hỏa diễm bao phủ khu vực bên trong, Tô Tiểu Mạt lè lưỡi điên cuồng chạy trốn, phía sau cái mông có mấy chục đạo hỏa cầu tại theo đuổi không bỏ.

	Cùng hắn cùng đi Dung Nham động khảo hạch Hạ Thủy Vân thấy thế, cái trán dâng lên hắc tuyến nói: "Cái này gọi đi?"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong động đá vôi, hỏa cầu càng ngày càng nhiều, hai người khi thì lựa chọn tránh né, khi thì lựa chọn liên thủ bài trừ, tuy là tình huống vẫn như cũ tràn ngập nguy hiểm, nhưng ở giữa ăn ý cùng phối hợp còn tại không ngừng tăng lên.

	Một canh giờ sau.

	Thông hướng ngoại giới đại môn rộng mở, Tô Tiểu Mạt hai chân run rẩy vịn tường đi tới, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất bên trên, biểu lộ sụp đổ nói: "Cái này Dung Nham động đơn giản chính là Địa Ngục!"

	Hạ Thủy Vân thản nhiên nói: "Thập Toàn Linh Ngự tháp so nơi này càng kinh khủng, nếu như ngươi không đi, liền mau rời khỏi đi."

	"Ta đi!"

	Tô Tiểu Mạt chân thành nói.

	Hắn thật đi, nhưng vì không bại lộ Cửu phẩm Võ Vương tu vi, chỉ có thể ở nữ nhân này trước mặt biểu hiện rất chật vật.

	Làm sơ nghỉ ngơi về sau, hai người lên đường trở về chỗ ở.

	Nhưng mà, đương Tô Tiểu Mạt đi vào nhà mình viện tử, phát hiện nơi xa dưới cây, dựa vào một cái diện mục lạnh lùng người trẻ tuổi, thế là mở miệng nói: "Vị sư huynh này, ngươi là đang chờ ta sao?"

	Hạ Thủy Vân cũng phát hiện, dừng ở trước cửa nhìn sang, lông mày hơi nhíu nói: "Cao Anh Thành!"

	Tên nam tử kia nhẹ nhưng ngẩng đầu, ánh mắt hiện lên một tia lãnh ý, nói: "Phương sư tỷ đã từng cảnh cáo ngươi, không nên tới gần Hạ sư tỷ."

	"Ây. . ."

	Tô Tiểu Mạt vò đầu nói: "Ta quên đi."

	"Quên đi?"

	Cao Anh Thành cười lạnh, nói: "Đi Diễn Vũ tràng, sư huynh tới để ngươi ghi nhớ thật lâu."
Kết chương.