Chương 64: Phát hiện

	Tàn Nguyệt treo ở bầu trời. Tháp hà bên trên sương mù mịt mờ.

	Bảy tám chiếc tàu nhanh xông phá mê vụ, phi tốc vạch hướng Tháp hà thượng du.

	Trần Mộc lúng túng ngồi ở mũi thuyền, tận lực khống chế bản thân không quay đầu lại.

	Nơi đuôi thuyền, Lâm Xác một tấm da mặt vàng đỏ lên. Nhưng như cũ hì hục hì hục chèo thuyền thúc thuyền.

	Con mắt trừng mắt phía trước áo xám tiểu đệ, hận đến răng ngứa. Hắn Kinh Hồng bang một đường chi chủ, lại cho tiểu đệ chèo thuyền?

	Càng nghĩ càng nín thở, lạnh lùng hỏi: "Ngươi cùng với ai lẫn vào?"

	Không phải đã nói qua sao? Trần Mộc không rõ ràng cho lắm: "Trương Vân đà chủ a."

	"Trương Vân thủ hạ có ba cái thuyền, ta là hỏi ngươi bình thường tại ai trên thuyền?" Cái nào tinh trùng lên não có thể coi trọng ngươi như thế cái không hội thao thuyền đồ chơi.

	Trần Mộc buông lỏng một hơi: "Há, ta thủ nhà kho."

	Lâm Xác nhíu mày: "Nhà kho một mực là lão Triệu phụ trách, ngươi đi theo Trương Vân, như thế nào đi thủ nhà kho? !"

	Trần Mộc giật mình trong lòng, xong đời, muốn bại lộ!

	"Khốn nạn đồ chơi! Trương Vân chính hắn người đều không quản lý tốt, còn dám hướng dưới tay người khác trộn lẫn hạt cát! Đặt ta đây chơi ẩn núp đâu? Ta trở về thì đem hắn tỷ cho ngưng!" Lâm Xác chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đạo.

	Trần Mộc: ". . ." Được thôi, ngươi có thể nghĩ thông suốt là được.

	"Không đúng rồi, ngươi như thế phế, lão Triệu như thế nào không phát hiện được?" Lâm Xác lông mày lại vặn.

	"Không. . . Không biết a." Trần Mộc cũng không biết làm sao cãi chày cãi cối.

	Lâm Xác nhìn chằm chằm Trần Mộc, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

	Ngay tại Trần Mộc nhịn không được muốn cho hắn một hạt sen sắt thời điểm.

	Một đạo la lên từ mặt sông truyền đến.

	"Anh rể, ngươi làm sao bản thân chèo thuyền? Mau tới ta đây!" Cách đó không xa một đầu tàu nhanh bên trên, Trương Vân hô to gọi nhỏ đối Lâm Xác kêu gọi.

	Lâm Xác sắc mặt tối sầm.

	Vì cái gì bản thân chèo thuyền? Kia mẹ nó còn không phải bởi vì ngươi a.

	Nói dùng sức lắc hai lần thuyền mái chèo, hướng về phía trước tàu nhanh tới gần.

	Đây chính là Trương Vân? Trần Mộc híp mắt nhìn về phía hô to gọi nhỏ cao gầy bóng người.

	Trong tay lặng lẽ meo meo nắm một viên hạt sen sắt.

	Tại Lâm Xác buông xuống thuyền mái chèo, chuẩn bị nhảy thuyền lúc.

	Ô!

	Giống như một sợi Giang Phong thổi qua.

	Phù phù!

	Đối diện trên thuyền người chèo thuyền ngửa mặt ngã vào trong sông.

	"Nhanh nhanh nhanh! Đại ca, truy binh tới rồi!"

	"Đáng chết Chu Y các!" : Lâm Xác mắng to, lập tức quơ lấy mộc mái chèo, hai tay như vòng, liều mạng chèo thuyền.

	Trần Mộc lập tức buông lỏng một hơi.

	Lúc này cũng không thể cùng Trương Vân chạm mặt.

	Hai bên một đôi trì, kia chẳng phải lộ tẩy sao?

	Chờ lên Bạch Hổ đường Tổng đường thuyền lớn, chỉ cần thừa dịp nhiều người lộn xộn, lặng lẽ giấu vào khoang tàu, vạn sự đại cát.

	. . .

	Lâm Xác bị đột nhiên xuất hiện tập kích kích thích, liều mạng chèo thuyền.

	Hắn Luyện Hình thuật đại thành, lực bộc phát mười phần. Trong lúc nhất thời lại vạch ra một loại Motor thuyền cảm giác.

	Tàu nhanh đằng trước hơi vểnh, mang theo một dải màu trắng bọt nước, tấn mãnh phóng tới Tháp hà thượng du.

	Sớm lên đường bảy tám đầu tàu nhanh, lại bị từng cái siêu việt.

	"Đại ca tốt!"

	"Ngậm miệng!"

	"Được rồi!"

	Một chiếc hơn năm mươi mét thuyền lớn lặng yên xuất hiện, lẳng lặng giấu ở Tháp hà trung gian.

	Nhìn thấy thuyền lớn, Lâm Xác không khỏi buông lỏng một hơi, cuối cùng đến nhà.

	. . .

	Bạch Hổ dưới thuyền lớn, Lâm Xác nhảy lên một cái, trực tiếp nhảy lên thuyền. Sau lưng thủ hạ vậy lần lượt nhảy lên.

	Trần Mộc không có nhảy, hắn lề mà lề mề, ghé vào phổ thông trong bang chúng ở giữa, thuận thang dây bò lên trên boong tàu.

	Tối nay hành động không thuận, tử thương thảm trọng, hơn nửa đêm vào xem lấy đào mệnh.

	Giờ phút này trở lại thuyền lớn, bang chúng từng cái không để ý hình tượng ngồi liệt trên mặt đất.

	Trần Mộc cấp tốc dò xét hoàn cảnh.

	Bốn phía một mảnh đen kịt. Mấy cái cấp tốc lại gần tuần tra đệ tử cũng không đèn lồng. Hiển nhiên là vì bảo trì bí ẩn.

	Trần Mộc thừa cơ trốn ở hò hét ầm ĩ bang chúng sau lưng, lặng yên đi hướng một nơi gần nhất khoang cửa vào.

	Trốn trước,

	Chờ những người này vậy tiến vào khoang bịt kín không gian, liền lập tức phóng thích mê thần khói.

	. . .

	"Dừng lại! Ngươi nghĩ đi đâu?" Một tiếng quát lớn đột nhiên vang lên.

	Trần Mộc vừa mở ra cửa khoang tay không khỏi hơi ngừng.

	Quay đầu nhìn lại, đối diện bên trên Lâm Xác âm lãnh ánh mắt.

	"Xem sớm ngươi không thích hợp. Ngươi là Tả Thắng người a?"

	Theo Lâm Xác tiếng nói rơi xuống đất, mới vừa rồi còn ngã trái ngã phải bang chúng lập tức đứng lên. Từng cái mặt không cảm giác nhìn về phía Trần Mộc.

	"Thân là Kinh Hồng bang bang chúng, lại sẽ không chèo thuyền? Tả Thắng mắt, tỉ lệ lớn là mù."

	Một đám bang chúng lập tức làm càn cười to.

	"Lúc đầu ngươi là có thể sống. Ta không ngại giữ lại ngươi cho Tả Thắng ngột ngạt." Lâm Xác bình tĩnh nói.

	"Đáng tiếc ngươi thời vận không đủ."

	Hắn đêm nay mọi việc không thuận, mang đi ra ngoài tinh nhuệ thủ hạ còn tử thương hơn phân nửa, đã sớm tức sôi ruột.

	"Đem hắn ném trong nước cho cá ăn." Lâm Xác thản nhiên nói, ngẫu nhiên liền xoay người khoát tay: "Lái thuyền."

	Một cái tiểu lâu la không đáng hắn tốn hao tinh lực.

	Bạch Hổ đường gần nhất tổn thất quá lớn, hắn được ngẫm lại đối phó thế nào tiếp xuống cục diện.

	Tiếp tục chiêu tân? Lần trước vừa tuyển vào người, vẫn chưa hoàn toàn thăm dò tiêu hóa, hiện tại lại chiêu?

	"Được rồi, chiêu liền chiêu đi." Lâm Xác thở dài, chậm rãi đi hướng phòng thuyền trưởng: "Bạch Hổ đường sinh ý địa bàn không thể thụ ảnh hưởng."

	Ô ô ô. . .

	Đột nhiên, trầm thấp khiếu âm đột nhiên tại sau lưng vang lên.

	A. . .

	Liên tiếp ngắn ngủi kêu thảm ngút trời.

	Lâm Xác đầu đột nhiên phía bên trái bị lệch.

	Phốc!

	Một viên hạt sen sắt sát vành tai bay qua, tại phía trước trên cửa gỗ lưu lại một cái to bằng ngón tay lỗ thủng.

	Lâm Xác bỗng nhiên quay đầu.

	Hơn mười bang chúng toàn bộ che lấy ngực trái ngã xuống đất.

	Em vợ của hắn Trương Vân vậy co quắp trên mặt đất, huyết dịch không cầm được từ miệng trong mũi tràn ra.

	Ba cái đường chủ từng cái mang thương. Đầu vai trên cánh tay huyết dịch ào ạt.

	"A!" Lâm Xác nhếch miệng cười một tiếng, ánh trăng chiếu diệu lấy miệng đầy xám trắng răng: "Còn là một cao thủ."

	Hắn lạnh lùng nhìn xem nằm một chỗ thủ hạ.

	"Phế vật."

	Hắn đối đám này thủ hạ thất vọng đến cực điểm.

	Xem ra là bản thân ngày thường yêu cầu quá rộng rãi. Từng cái hết ăn lại nằm, ăn cơm bản sự đều đã quên!

	. . .

	Trần Mộc mặt không cảm giác nhìn xem Lâm Xác.

	Hắn không muốn động thủ.

	Hắn chỉ muốn tìm Lâm Xác đơn độc tâm sự. Đem giữa bọn hắn hiểu lầm giải khai.

	Không phải liền là đưa chút nhi lễ à.

	Vì an ổn sinh hoạt.

	Nên bỏ bớt, nên hoa hoa!

	Nhưng này giúp người vậy mà một đợt động thủ? !

	Còn muốn bắt hắn đi cho cá ăn? !

	Kia nước nhiều lạnh rồi!

	Đêm hôm khuya khoắt, bắt người cho cá ăn? !

	Quá tàn bạo rồi!

	Trần Mộc chỉ có thể bất đắc dĩ xuất thủ.

	May mắn hắn một mực không có kéo xuống ném kỹ năng độ thuần thục. Cho dù mỗi ngày số lượng không nhiều, vẫn như cũ bị hắn chậm rãi lá gan đến tứ giai.

	Hạt sen sắt nhiều bầy phát công có thể.

	Một thanh ném ra, mỗi một khỏa đều mang có thể mang đi một cái mạng.

	Mới vừa rồi bị nhiều người như vậy vây quanh.

	Trần Mộc sợ hãi cực rồi!

	Hắn chính là nhất an phân thủ mình tiểu thí dân, cái nào gặp qua loại tràng diện này?

	Không hề nghĩ ngợi liền tung ra một thanh hạt sen sắt.

	Nhìn xem nằm một chỗ bang chúng, Trần Mộc trong lòng tràn đầy may mắn.

	"Độ thuần thục chắc là sẽ không gạt người!"

	. . .

	Lâm Xác chậm rãi ngẩng đầu, mang trên mặt ý cười, đáy mắt lại tràn đầy sát ý.

	"Xem ra ngươi không phải Tả Thắng người."

	"Chu Y các?"

	"Chu Y các gia đại nghiệp đại, chết cá biệt người, chắc hẳn cũng không đau lòng."

	Lâm Xác từ sau hông rút ra hai thanh cánh tay dài ngắn đao.

	"Không, ngươi tại sao có thể là Chu Y các người đâu, ngươi chính là Tả Thắng người."

	Lâm Xác sâm nhiên cười nói: "Kinh Hồng bang các đường ở giữa tỷ thí với nhau, thu lại không được tay tử thương một hai, đó cũng là rất bình thường, đúng không? Ha ha. . ."

	Chu Y các thì sao!

	Cường long không ép địa đầu xà.

	Hắn không tin Chu Y các sẽ vì một cái tiểu tốt tử, rồi cùng Kinh Hồng bang khai chiến!
Kết chương.