Chương 18 : Bái phỏng.
Trương Chí Bình vẻ mặt di nhiên nhìn xem tinh thần ảm nhiên hai người, linh căn sự tình thiên quyết định, hắn hiện tại cũng không có cái gì biện pháp.

Bất quá Trương Tri Động, Trương Nhân Tĩnh hai người cuối cùng nhiều năm đọc sách dưỡng khí, trước kia cũng không có nghĩ tới những sự tình này, cho nên rất nhanh liền một lần nữa lên tinh thần. Trương Tri Động lúc này mới phát giác chính mình một thân chật vật, cười khổ nói: “Nhường Tam Đệ chê cười.” Trương Nhân Tĩnh cũng đi theo nhẹ gật đầu, hôm nay lần thứ nhất chân thực thấy được Tu Tiên Giả tồn tại, nhưng tại hạ một khắc liền đem hi vọng đánh nát, để cho hai người trong lúc nhất thời có chút tâm lực lao lực quá độ.

Trương Chí Bình có chút hối hận chính mình nhiễu loạn hai vị ca ca tâm cảnh, hi vọng sẽ không đối bọn hắn khoa cử tạo thành ảnh hưởng a. Bất quá kinh nghiệm việc này sau, ba người quan hệ trong đó cũng gần gũi hơn khá nhiều, bắt đầu trò chuyện lên trời nam biển bắc các loại kỳ văn dị sự, nói vừa nói vừa dần dần trở về tới kinh sử tử điển, thi từ ca phú bên trên. Hai người đọc sách nhiều năm, đối với cái này tự nhiên cực kỳ quen thuộc vê, mà Trương Chí Bình càng là nghe nhiều biết rộng, tăng thêm rất nhiều kiếp trước danh ngôn lời răn, xử thế triết lý, tài hoa trình độ càng phải tại hai người phía trên, Trương Nhân Tĩnh thấy vậy không khỏi nói ra: “Tam Đệ cho dù là không đi tu tiên, cũng có Trạng Nguyên chi tài a.”

Trương Tri Động nghe vậy phản bác: “Nhị đệ ngươi có thể nói sai rồi, Tam Đệ chính là nắm giữ Trạng Nguyên chi tài, mới có thể đi tu tiên a.”

Trương Chí Bình nhìn thấy hai người rất mau đem chuyện tu tiên buông xuống, trong lòng âm thầm gật đầu, chính mình hai vị ca ca mặc dù không cách nào tu tiên, nhưng làm một cái phàm nhân mà nói vẫn là cực kì ưu tú, kể từ đó, đem phụ mẫu giao phó cho bọn hắn cũng không cần lo lắng.

Trương Tri Động cùng Trương Nhân Tĩnh hôm nay vừa tới kinh thành, lại đã trải qua một phen kinh hãi đại hỉ, rất nhanh liền có chút tinh lực không tốt, dự định trở về phòng nghỉ ngơi, cuối cùng, Trương Tri Động nói ra: “Chúng ta ngày mai dự định đi bái phỏng Mạnh Thủ Nghĩa Mạnh Đại Nhân, ngươi ngày mai cùng đi sao?”

“Mạnh Thủ Nghĩa?” Trương Chí Bình một năm qua này tại Thanh Tùng Quan bên trong khổ tu, không có để ý trong triều đình sự tình, không biết rõ này là người phương nào. Trương Nhân Tĩnh ở một bên giải thích nói: “Mạnh Đại Nhân là bản triều Lại bộ Thượng thư, môn sinh cố lại trải rộng thiên hạ, là phụ thân năm đó khoa cử lúc quan chủ khảo. Phụ thân cũng coi như bái tại Mạnh Đại Nhân môn hạ, mỗi cuối năm thời điểm phụ thân đều sẽ phái người đến chúc tết tặng lễ, lần này đến đây kinh sư, phụ thân nhiều phiên nhắc nhở để chúng ta tiến đến bái phỏng, bây giờ ngươi cũng ở nơi đây, không biết có bằng lòng hay không cùng đi bái phỏng?”

Thì ra là thế, lúc trước Trương Chí Bình đi rất gấp, Trương Trị Trung không kịp bàn giao, huống hồ hắn biết Trương Chí Bình ngày sau là người trong chốn thần tiên, rất ít tại sẽ cùng phàm nhân sinh ra gặp nhau, cho nên cũng không có đối Trương Chí Bình đề cập qua người này. Bất quá Trương Chí Bình nghĩ đến nhà mình ngày sau chỉ sợ không thể thiếu muốn cùng người này liên hệ, chính mình không ngại tiến đến nhìn xem, miễn cho ngày sau có cái gì ngoài ý muốn, cho nên Trương Chí Bình nói ra: “Nếu là phụ thân tọa sư, lẽ ra nên bái phỏng.”

Buổi chiều nhường Thạch Lực đi đầu danh thiếp, đạt được đối phương trả lời chắc chắn sau lại mua sắm một chút lễ vật, sau đó liền bắt đầu nghỉ ngơi. Ban đêm hai người ngủ được đều rất tốt, một giấc tới hừng đông.

Ngày thứ hai, Trương Tri Động cùng Trương Nhân Tĩnh hai người thần thái sáng láng ra ngoài phòng, giống như không có chút nào nhận hôm qua sự tình quấy nhiễu. Đây là bởi vì Trương Chí Bình ban đêm vụng trộm đem hai hạt Thông Mạch Đan cho hai người phân biệt ăn vào, lúc này mới khôi phục tinh lực. Thông Mạch Đan trong giang hồ cực kỳ trân quý, Trương Chí Bình sợ nếu như ở trước mặt cho hai người, ngày sau hai người không cẩn thận nói lộ ra miệng sẽ dẫn tới phiền toái, cho nên dứt khoát cho bọn họ lặng lẽ ăn vào. Một đêm trôi qua hai người quả nhiên tinh lực tăng nhiều, khôi phục ngày xưa thần thái.

Ba người đồng hành, Trương Chí Bình lúc này cũng thay đổi đạo bào, mặc vào một thân nho áo, cùng hai người ngồi lên trước xe ngựa đi Mạnh phủ.

Lần này khoa cử là từ Lễ bộ Thượng thư Vương Đại hành chủ trì, cùng Mạnh Thủ Nghĩa cũng không có cái gì liên quan, cho nên Mạnh Thủ Nghĩa cũng không thèm để ý tiếp kiến người ngoài. Vào kinh đi thi cử nhân cũng không ít có thể cùng Mạnh Thủ Nghĩa có thể nhấc lên dạng này như thế quan hệ, cho nên tiến về Mạnh phủ trên đường xe ngựa nối liền không dứt. Ba người tới Mạnh phủ về sau đem lễ vật giao cho hạ nhân, bị dẫn tới một chỗ trong phòng khách, trong phòng khách đã có không ít cử tử, lại không có nhìn thấy Mạnh Thủ Nghĩa, mà là do nó tử Mạnh Chí Tín chiêu đãi.

Trương Chí Bình nhìn xem đám người đàm luận các loại thi từ ca phú có chút nhàm chán, xem ra bây giờ không phải là bái phỏng Mạnh phủ thời cơ tốt, nhiều người như vậy tới bái phỏng, liền Mạnh Thủ Nghĩa mặt đều không nhìn thấy.

Nhàm chán ở giữa, Trương Chí Bình giống như nghe được vài tiếng thiếu nữ tiếng cười nhẹ, mảnh tai lắng nghe, theo thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại, chỉ thấy mấy cái thiếu nữ tại màn cửa về sau vụng trộm nhìn xem trong sảnh đám người, bên trong một cái tuổi tác giác tiểu thiếu nữ, đang chỉ vào đám người ha ha cười không ngừng.

Lúc này một cái trong đó thiếu nữ phát hiện Trương Chí Bình ánh mắt, nhìn thẳng hắn một cái sau sắc mặt đỏ lên, vội vàng lôi kéo cái kia hoạt bát thiếu nữ liền muốn rời đi. Lúc này hai người khác cũng phát hiện Trương Chí Bình ánh mắt, ngay từ đầu thiếu nữ kia lập tức đối với hắn làm cái mặt quỷ, mà tuổi lớn hơn cái kia nhìn xem hắn hào phóng cười một tiếng, sau đó liền cùng rời đi.

Lập tức nhìn thấy ba cái mỹ lệ thiếu nữ, Trương Chí Bình cũng không khỏi tâm tình khoái trá. Hắn phát hiện ba người đều vô cùng sạch sẽ, trên thân cố định lấy Tránh Trần Thuật, hẳn là bắt nguồn từ trên người ngọc bội. Hắn biết loại ngọc này đeo, Chu Quốc tầng cao nhất kẻ thống trị đối với Tu Tiên Giả cũng không lạ lẫm, Hoàng Thất bản thân chính là Tu Tiên Giả gia tộc, bọn hắn trường kỳ ở trong kinh thành, tự nhiên cũng thụ trong kinh thành hồng trần chi khí, thế là liền nghiên cứu ra loại này cố định Tránh Trần Thuật ngọc bội. Chỉ là vật này có chút trân quý, từ trước đến nay chỉ có người hoàng tộc khả năng đeo, nghĩ không ra ở chỗ này thấy được ba cái, xem ra cái này Mạnh Thủ Nghĩa cùng Hoàng Thất quan hệ rất tốt a.

Nguyên bản Trương Chí Bình cho là mình sẽ một mực ngốc đến xế chiều rời đi, không nghĩ tới một hồi sau, một cái tỳ nữ đi tới bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói có người mời hắn đi qua. Trương Chí Bình nhìn một chút còn tại cao đàm khoát luận đám người, hướng mình hai vị ca ca lên tiếng chào hỏi, không có Chờ hai người phản đối liền đi theo tỳ nữ rời đi.

Trương Chí Bình đi theo tỳ nữ tiến lên, đi qua đại đường, đi tới hậu viện một cái vườn hoa bên trong, vừa mới thấy qua ba vị thiếu nữ thình lình ở đây. Song phương lẫn nhau dò xét, ngươi xem rồi ta, ta nhìn vào ngươi, ai cũng không nói chuyện trước. Qua nửa ngày, nhỏ tuổi nhất thiếu nữ kia có chút nhịn không được, mở miệng nói ra: “Uy, ngươi tại sao không nói chuyện?”

Trương Chí Bình chỗ này tại nhàm chán, thấy các nàng không nói lời nào cho nên mình cũng không nói lời nào, nhiều hứng thú nhìn một chút các nàng muốn làm gì, không nghĩ tới các nàng nửa ngày không nói lời nào, mình cũng liền theo không nói. Bất quá cứ như vậy cũng có vẻ chính mình có chút bụng dạ hẹp hòi, cho nên có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nói ra: “Ta gọi Trương Chí Bình, xin hỏi chư vị tiểu thư phương danh. Gọi tại hạ đến đây cần làm chuyện gì?”

Tuổi tác giác tiểu thiếu nữ có chút ngạo kiều quay đầu lại, lớn tuổi nhất cô gái kia thần sắc tự nhiên cười cười, nói ra: “Ta gọi Chu Tịnh.”

Sau đó vừa chỉ chỉ nhỏ nhất thiếu nữ: “Đây là của ta muội muội, Chu Thiến.”

Cuối cùng lại chỉ hướng ngay từ đầu cùng Trương Chí Bình đối mặt cô gái kia: “Đây là nơi đây chủ nhân, Mạnh Lệnh Như.”

Trương Chí Bình dò xét cẩn thận một phen tam nữ, Chu Tịnh đoan trang hữu lễ, tự nhiên hào phóng; Chu Thiến hoạt bát đáng yêu, quỷ linh tinh quái; mà Mạnh Lệnh Như thân thể thoạt nhìn có chút yếu đuối, tú nhược chi lan, thanh nhã thoát tục, giống tranh sơn thủy bên trong đi ra Giang Nam nữ tử như thế.

Ba vị thiếu nữ cũng nhìn xem Trương Chí Bình, không giống với Trương Tri Động, Trương Nhân Tĩnh thấy sạch sẽ, mà là cảm nhận được một loại sinh mệnh khí tức, một loại sinh cơ dạt dào cảm giác, tựa như mùa xuân hạt cỏ mọc ra mảnh mầm đồng dạng, mới vừa từ trong bóng tối vô tận thức tỉnh, sinh cơ bừng bừng, có đối nhiều màu thế giới hướng tới, tràn đầy niềm vui thú.
Kết chương.