Chương 2101: Nam Đế thành Tiên Vương
 
 	Ngâm Thiên Tiên Đế đích thân tới, vì Nam Đế hộ đạo, đây là cỡ nào rung động nhân tâm, chuyện như vậy rất ít phát sinh, có thể nói bất luận bất kỳ một cái nào đế thống tiên môn truyền nhân đều khó được có như vậy đợi gặp. , tiếng Hoa, tiểu thuyết. . .
 
 	Bằng không mà nói , năm đó Kim Qua cũng sẽ không đi Tham Tác chi địa chịu tải Thiên Mệnh, bởi vì bọn hắn Chiến Vương thế gia Đại Đế đều không muốn ly khai Tham Tác chi địa.
 
 	Hiện tại Ngâm Thiên Tiên Đế ly khai Tham Tác chi địa động thiên, tự mình xuất thế hộ đạo, cái này có thể nghĩ là cỡ nào coi trọng Nam Đế, cái này có thể nghĩ Nam Đế đối với bọn hắn Kỳ Trúc sơn mà nói là trọng yếu đến cỡ nào.
 
 	Đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, bọn hắn tử tôn hậu bối là nhiều biết bao nhiêu, nếu như tử tôn hậu bối đều muốn bọn hắn đến hộ đạo, vậy bọn họ không cần bề bộn sự tình khác rồi, riêng là hộ đạo đều có thể mệt chết bọn hắn, không cần Thiên Tru lắng xuống.
 
 	Cho nên, thường thường rất nhiều đế thống tiên môn quản chi bọn hắn thiên phú cực cao đệ tử, Đại Đế Tiên Vương cũng sẽ không vì bọn hắn hộ đạo, nếu như nói sẽ có đạo thân giá lâm vì bọn hắn hộ đạo đấy, cái kia đều đã cực kỳ tài ba, cái kia đều là cực kỳ coi trọng cái này hậu bối rồi.
 
 	Ngâm Thiên Tiên Đế lâm thế, nhường trên bầu trời cái kia gắn kết mà thành bàn tay lớn do dự một chút, dù sao đây là một tôn Cửu Giới Tiên Đế lâm thế , bất luận cái gì người cũng không dám xem nhẹ.
 
 	"Rầm rầm rầm" ở này chỉ bàn tay lớn do dự thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó Thiên Thần học viện bốn phương tám hướng đều bộc phát ra khủng bố vô cùng Cửu Giới Tiên Đế Đế uy, Tiên Vương chi uy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bốn phương tám hướng đều là gió nổi mây phun, nhật nguyệt thất sắc, thiên địa ảm đạm, khủng bố không gì sánh được Đế uy trấn áp chư thiên, quản chi là vạn giới thần ma, tại đây một cổ nổi điên Đế uy phía dưới, đều phải là nhượng bộ lui binh, không cách nào tới chống lại, bằng không mà nói chắc chắn sẽ là thân tử đạo tiêu, tan thành mây khói!
 
 	"Không chỉ là một vị Cửu Giới Tiên Đế ở đây, còn có bách tộc Tiên Vương đã ở." Đem làm cái này một cổ Đế uy bộc phát thời điểm, đừng nói là Thiên Thần học viện học sinh, coi như là cửu thiên thập địa rất nhiều dòm ngó Nam Đế Thượng Thần, Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Về phần Thiên Thần học viện học sinh, bị cái này đột nhiên bộc phát một cổ Đế uy dọa được hồn đều bay lên, thậm chí có nhân số một chút, bộc phát Đế uy chí ít có năm cổ.
 
 	Đây cũng chính là ý nghĩa, Ngâm Thiên Tiên Đế bọn hắn chí ít có năm sáu cái Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương lúc này vì Nam Đế hộ đạo.
 
 	"Chí ít có năm vị Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương vì Nam Đế hộ đạo, chân thân giá lâm!" Lúc này có Thiên Thần học viện học sinh đành phải nuốt từng ngụm nước, trong nội tâm nhút nhát.
 
 	Năm sáu vị Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương chân thân giá lâm vì Nam Đế hộ đạo, cái này sẽ là ý vị như thế nào, đây quả thực là muốn cam đoan Nam Đế tuyệt đối vô ý nơi khác chịu tải Thiên Mệnh, đãi ngộ như vậy, bất luận là Kim Qua còn là Nhân Thánh cũng không thể có được đấy.
 
 	Lúc này liền xem chừng Đại Đế Tiên Vương, vô địch Thượng Thần, trong nội tâm đều vì đó rùng mình, Ngâm Thiên Tiên Đế bọn hắn như thế bảo vệ Nam Đế, cái này không chỉ là nói rõ Nam Đế đối với bọn hắn mà nói quá trọng yếu, hơn nữa cái này cũng nói rõ những này Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương đối với Nam Đế có lòng tin tuyệt đối, bằng không mà nói bọn hắn tựu cũng không bốc lên Thiên Tru phong hiểm vì Nam Đế hộ đạo!
 
 	Kim Qua cùng Nhân Thánh năm đó là xưng là cực kỳ có cơ hội trở thành có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương người chọn lựa, nhưng cái kia cuối cùng chỉ là xưng là mà thôi, tại lần thứ nhất, bất luận là Kim Qua còn là Nhân Thánh đều không thể đã nhận được bọn hắn sau lưng Đại Đế Tiên Vương hộ đạo, cái này nói trắng ra là tựu là những này Đại Đế Tiên Vương đối với bọn hắn có thể trở thành hay không mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mà ôm lấy nghi vấn.
 
 	Thẳng đến về sau, bất luận là Kim Qua cùng Nhân Thánh hao tốn vô số tâm huyết mới thỉnh động Đại Đế Tiên Vương vì bọn hắn hộ đạo, chỉ có điều, Kim Qua là tại Tham Tác chi địa chịu tải Thiên Mệnh, Nhân Thánh là do sau lưng của hắn Tiên Vương ra mặt, đã đạt thành hiệp nghị, cam đoan sẽ không có người đánh lén!
 
 	Hiện tại Nam Đế lại không đồng dạng, Ngâm Thiên Tiên Đế bọn hắn trực tiếp xuất thế vì hắn hộ đạo, vậy thì ý nghĩa Ngâm Thiên Tiên Đế bọn hắn đối với Nam Đế có tuyệt đối khẳng định, tại đây chút ít Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương ước định bên trong, Nam Đế là tuyệt đối sẽ trở thành có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, đúng là bởi vì như thế, những này Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương mới có thể bốc lên lớn như thế phong hiểm tự mình vì Nam Đế hộ đạo.
 
 	Một vị mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương có thật lớn khả năng ra đời, nghĩ tới điểm này, bất luận là vị nào Đại Đế Tiên Vương, trong lòng đều là vì đó rùng mình, mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, đây tuyệt đối là một cái nhường trong lòng người nhút nhát tồn tại!
 
 	"Đạo hữu, mau lui, nếu không hôm nay ngươi đợi phải chết không sai." Lúc này Ngâm Thiên Tiên Đế mở miệng lần nữa, miệng phun chân ngôn, Đế uy áp thiên, tại hắn Đế uy trấn áp phía dưới, vạn pháp run rẩy.
 
 	Ngâm Thiên Tiên Đế lại một lần nữa mở miệng, cái con kia ngưng tụ thành bàn tay lớn "Phanh" một tiếng tán đi, hết thảy hỗn độn lại lần nữa tràn ngập tại ở giữa thiên địa.
 
 	Không hề nghi ngờ, Ngâm Thiên Tiên Đế cảnh cáo về sau, vốn là muốn đánh lén Nam Đế vô địch thế hệ cuối cùng còn là lựa chọn thối lui, trừ phi bọn hắn theo triệu tập đến so Ngâm Thiên Tiên Đế bọn hắn nhiều như vậy Đại Đế Tiên Vương, bằng không mà nói, tại thời khắc này đánh lén Nam Đế, cái kia chắc chắn sẽ gặp nhận được Ngâm Thiên Tiên Đế bọn hắn điên cuồng tiễu sát, cái này chắc chắn là không chết không ngớt!
 
 	Chứng kiến làm dính kết bàn tay lớn tán đi, tất cả mọi người minh bạch, Nam Đế chịu tải Thiên Mệnh đã thành kết cục đã định rồi, năm sáu vị Tiên Đế Tiên Vương vì đó hộ đạo, còn có ai dám đến đánh lén Nam Đế, dù sao rất nhiều người đều cùng Nam Đế không cừu không oán, vì đánh lén Nam Đế đậu vào tánh mạng của mình, không muốn nói là đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, coi như là đối với Thượng Thần mà nói cũng là không đáng sự tình.
 
 	Tuy nhiên những thứ khác Tiên Đế Tiên Vương đều không có lộ diện, tất cả mọi người minh bạch, cái này nhất định là Kỳ Trúc sơn Tiên Đế Tiên Vương vì đó hộ đạo! Kỳ Trúc sơn với tư cách Kiêu Hoành châu vẻn vẹn hơn Cổ phủ đế thống tiên môn, lúc này rốt cục biểu hiện ra bọn hắn nội tình thời điểm rồi, lúc này đây Ngâm Thiên Tiên Đế bọn hắn vì Nam Đế hộ đạo, cũng là nhường rất nhiều người tinh tường ý thức được Kỳ Trúc sơn nội tình là bực nào cường đại.
 
 	Nhìn xem có nhiều như vậy Tiên Đế Tiên Vương vì Nam Đế hộ đạo, cái này không biết rõ nhường Thiên Thần học viện bao nhiêu thiên tài học sinh thực nuốt nước miếng, không gì sánh được hâm mộ, đối với bọn hắn mà nói, nếu có một ngày bọn hắn có tư cách vấn đỉnh Thiên Mệnh rồi, cho đến lúc đó có thể có một vị Đại Đế Tiên Vương nguyện ý vì bọn hắn hộ đạo, bọn hắn đều đã là đủ hài lòng, chớ nói chi là năm sáu vị Đại Đế Tiên Vương rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, Nam Đế chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, bốn đầu Nguyên Mệnh bị hắn đã nhét vào mệnh cung bên trong, nháy mắt Hỗn Độn khí tràn ngập, "Oanh" một tiếng, cả người bạo phát vô cùng vô tận Tiên Vương chi uy.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, lúc này Nam Đế toàn thân phún dũng ra hào quang, từng sợi Tiên Vương hào quang tựa như kiếm tiên đồng dạng xông thẳng lên trời, mỗi một sợi tiên quang cũng có thể xé ra thiên địa, chém ra hỗn độn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không dứt bên tai, Nam Đế đại đạo trùng thiên, Tiên Vương sí diễm thao thao bất tuyệt, tại hắn Tiên Vương sí diễm bên trong có phong cách cổ xưa đại khí, tựa như hắn là sống ở Hoang Mãng thời đại cổ Tiên Vương đồng dạng, mang theo cổ xưa mà lâu dài khí tức, nhường người chịu kính sợ.
 
 	Lúc này, Nam Đế rốt cục đã trở thành một tôn Tiên Vương, đã có được bốn đầu Thiên Mệnh, Tiên Vương chi uy tại trên người hắn là thật lâu tràn ngập không tiêu tan, tại hắn giơ tay nhấc chân tầm đó cũng có được chỉ trích bát phương đại thế.
 
 	"Tiên Vương" lúc này quản chi Thiên Thần học viện cao nhất ngạo học sinh, gặp Nam Đế là được Tiên Vương về sau, đều hướng Nam Đế phục bái, một đời Tiên Vương ra đời, có thể trấn áp chư thiên!
 
 	Lúc này Nam Đế thu hồi Tiên Vương chi uy, toàn thân huyết khí nội liễm, nhưng quản chi hắn không hề bộc phát Tiên Vương chi uy, hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó thời điểm, y nguyên dường như một tòa cổ nhạc sừng sững tại đó, vắt ngang chư thiên, để cho người không cách nào vượt qua, cái kia phong cách cổ xưa khí tức giống như là xỏ xuyên qua dòng sông thời gian đồng dạng.
 
 	Lúc này Nam Đế hướng Ngâm Thiên Tiên Đế bọn hắn cúc thủ, Ngâm Thiên Tiên Đế nhẹ gật đầu, tùy theo Đế uy biến mất, năm sáu vị ra mặt vì Nam Đế hộ đạo Tiên Đế Tiên Vương cũng đều nhao nhao ly khai, trong nháy mắt Đế uy từ từ tiêu tán.
 
 	Dù sao đối với tại Đại Đế Tiên Vương mà nói, bọn hắn bất tiện ly khai Tham Tác chi địa quá lâu, bằng không mà nói tùy thời cũng có thể là Thiên Tru lắng xuống.
 
 	"Chịu tải bốn đầu Nguyên Mệnh nha, nếu là không có cái gì ngoài ý muốn, chỉ sợ thời đại này cuối cùng Đại Đế Tiên Vương muốn ra đời rồi, lại chịu tải hai lần Thiên Mệnh, cái kia chắc chắn trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương." Nhìn xem Nam Đế, xa dòm Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Nam Đế một mình một người chịu tải thời đại này bốn đầu Nguyên Mệnh, đây đối với rất nhiều người mà nói đều là quá rung động rồi, quản chi là vô địch thế hệ cũng là không ngoại lệ!
 
 	Năm đó Đạo Long Thiên Đế, Kim Qua, Nhân Thánh đều chưa từng chịu tải có Nguyên Mệnh, Đạo Long Thiên Đế hoặc là thiên phú là kém một chút, nhưng Kim Qua cùng Nhân Thánh thiên phú là vô dung hoài nghi đấy, nhưng bọn hắn y nguyên không thể chịu tải đến Nguyên Mệnh.
 
 	Hiện tại nửa đường giết ra một cái Nam Đế, hắn không ngớt là lần đầu tiên tựu chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, hơn nữa cái này bốn đầu Thiên Mệnh đều là thuộc về Nguyên Mệnh, đây mới là chấn động nhất sự tình.
 
 	Như Nhân Thánh, Kim Qua bọn hắn đã sai sót một lần chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, quản chi bọn hắn cường đại trở lại lại nghịch thiên, tương lai cũng chẳng qua là tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mà thôi, nhưng Nam Đế tựu không đồng dạng rồi, tương lai hắn tuyệt đối có cơ hội trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương.
 
 	Hơn nữa, Nam Đế trở thành mười hai Thiên Mệnh Tiên Vương, hắn so còn chưa sai sót một lần cơ hội Nhân Thánh, Kim Qua muốn quá rất nhiều, bởi vì có bốn đầu Nguyên Mệnh với tư cách bắt đầu, đằng sau chịu tải Thiên Mệnh tựu biến thành dễ dàng không ít, hơn nữa Thiên Mệnh cũng càng thuần túy, cơ hội như vậy là vạn cổ khó gặp đấy.
 
 	"Cái này sẽ trở thành cái thứ hai Viêm Đế sao?" Cũng có Đại Đế Tiên Vương thì thào nói.
 
 	Nếu như nói, có một ngày Nam Đế đã trở thành một vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, cái kia chính là tương đương cái thứ hai Viêm Đế phiên bản rồi, bởi vì vạn cổ đến nay có ghi lại Đại Đế Tiên Vương bên trong, cũng chỉ có Viêm Đế là chịu tải bốn đầu Nguyên Mệnh mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương!
 
 	Hiện tại Nam Đế phá vỡ Viêm Đế duy nhất, hắn thật sự đã có được mười hai cái Thiên Mệnh về sau, cái kia chắc chắn sẽ là như năm đó Viêm Đế như vậy, ưu thế của hắn hoặc là cũng có thể truy cản kịp Thế Đế, dù sao Thế Đế chỉ có ba đầu Nguyên Mệnh mà thôi.
 
 	"Nếu thật có một ngày như vậy đến, hắn đang thiếu thì ra là một bộ Chân Tiên sáo trang cùng hỏa hầu lắng đọng rồi. Thật sự nhường hắn đã có được Chân Tiên sáo trang, lắng đọng đầy đủ hỏa hầu mà nói, nói không chừng thật sự sẽ có cơ hội siêu việt Thế Đế." Có Đại Đế Tiên Vương cũng không khỏi đoán chừng suy tính Nam Đế tương lai thực lực.
 
 	Thế Đế có thể là đỉnh phong bên trên Đại Đế, thực lực của hắn là vô dung hoài nghi đấy, đem làm Nam Đế thật sự đạt đến cái này độ cao về sau, cái kia đích thật là có cơ hội siêu việt Thế Đế, này làm sao không cho người chịu rung động đây này.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.