Chương 393 : Thế lực ngang nhau.
Đông Nam phương hướng hồng vụ phiên đằng, oanh minh rung trời. 

Bất quá nếu như chỉ luận động tĩnh, Tây Bắc hai cái phương hướng cũng không nhỏ. 

Này chợt xem xét, phảng phất tứ phía đều tại phát sinh chiến đấu. 

Ước chừng 5 phút phía sau, Elantra khóe miệng nhếch lên nói: " Không sai biệt lắm. " 

Dứt lời hắn xoay người thẳng đến thành bắc, đi cho thành bắc Hồng Vụ chiến sĩ nhóm hạ lệnh. 

Hà Mộc thấy vậy tức thì đi thành tây. 

......

Chốc lát sau đó, Trấn Thần Vệ cùng tân vệ sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ toàn bộ cũng phi về hướng thành Đông Nam. 

Hà Mộc đến lúc Elantra đã đến. 

Lúc này thành Đông Nam một mãnh hỗn độn, khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết, trừ cái này ra, trên mặt đất còn có không ít Kim Lang tộc thi thể. 

Xem này bộ dạng vừa mới cái kia vài phút phát sinh chiến đấu phi thường kịch liệt. 

Cách đó không xa Kim Lang Vương đang nổi giận đùng đùng mà nhìn xem Elantra, trong miệng không ngừng mà lớn tiếng chất vấn. 

Hà Mộc thấy vậy thấu gần một chút. 

" Elantra! Ngươi tới quá chậm! Cái kia Thủy Thú Vương đã mang người phá vây rồi! 

Tổng cộng hai mươi người, chúng ta chỉ lưu lại ba bốn cái! " 

Elantra một mặt khó xử thêm không có ý tứ. 

" Kim Lang Vương, vừa mới chúng ta bên kia cũng có người nếm thử phá vòng vây......

Ta sao dám tùy tiện trợ giúp các ngươi? " 

Kim Lang Vương nghe vậy còn tưởng gào thét, Elantra tiếp tục nói: " Ai tưởng đến bọn hắn dĩ nhiên dùng chính là giương đông kích tây chi kế? Cố ý phái mấy cái người tại Tây Bắc hai cái phương hướng hấp dẫn chúng ta chú ý lực......" 

" Ngu xuẩn! Elantra! Ngươi quá ngu xuẩn!" 

Kim Lang Vương phiền muộn cả giận nói. 

Elantra bất đắc dĩ nói: " Kim Lang Vương, chủ yếu là ta không nghĩ tới bọn hắn hội lựa chọn theo các ngươi nơi ấy phá vòng vây a. 

Ngươi cũng biết rõ, các ngươi Kim Lang tộc chỉnh thể thực lực muốn so chúng ta Chiến Thần Thành cường. 

Ngươi nói, nếu ngươi là Thủy Thú Vương, hội lựa chọn từ bên nào phá vòng vây? 

Là từ binh cường mã tráng Kim Lang tộc bên kia phá vòng vây, còn là theo tương đối yếu một ít Địa Cầu nhân loại bên kia phá vòng vây? " 

Elantra không để lại dấu vết mà thổi phồng một câu, Kim Lang Vương trầm mặc. 

Chốc lát sau đó, hắn chợt cắn răng nói: " Này Thủy Thú Vương đương thật là giảo hoạt! " 

Elantra nghe này lông mày giãn ra tới, theo sau lại vội vàng nói: " Bây giờ việc cấp bách là đem bên này tình huống báo cáo cho Kim Dương Vương đại nhân, nhượng hắn làm quyết định! " 

" Đúng! Ngươi nói đúng! " 

Kim Lang Vương dứt lời nhanh chóng từ trong ngực móc ra nhất mai kim sắc lệnh bài, ngay sau đó hắn liền bắt đầu đối với kim sắc lệnh bài gật đầu cúi người. 

Tuy nhiên chưa nói cái gì lời nói, nhưng một bộ tại cùng ai tinh thần giao lưu bộ dáng. 

Ước chừng hơn mười giây sau đó, hắn thu hồi lệnh bài, mà lúc này hắn trên mặt đã quải đầy mồ hôi lạnh. 

" Elantra! Lập tức tổ chức cường giả đi đến Già Ô Thành trợ giúp! 

Nhớ kỹ! Chỉ cần Hóa Thân cảnh cùng trở lên! Càng nhanh càng tốt! " 

" Tốt! Ta này liền đi! " 

Elantra đáp một tiếng, theo sau thân hình loé lên liền tiêu thất tại nguyên chỗ. 

......

" Thành! " 

Nghe được bọn hắn đối thoại, Hà Mộc trong lòng nhẹ nhàng thở ra. 

Thấy Elantra đi tổ chức nhân thủ, hắn tìm cái địa phương yên lặng chờ đợi. 

Elantra chỉ ở Trấn Thần Vệ bên trong tìm người, căn bản không có đi tân vệ ý tứ. 

Dù sao tân vệ một đám Hồng Vụ chiến sĩ tới mặt trăng vừa mới đầy một năm, cơ bản không có khả năng xuất hiện Hóa Thân cảnh. 

Một phút sau đó, Elantra liền mang theo Trấn Thần Vệ bên trong mười tên Hóa Thân cảnh hướng Già Ô chủ thành sở tại phương hướng bay đi. 

Về phần mặt khác người, tức thì như cũ lưu thủ Thủy Thú Thành. 

......

Bay ra không có bao nhiêu xa, Vương Tầm kinh ngạc nhìn về phía bên cạnh đột nhiên toát ra tới Hà Mộc. 

" Hà Mộc! Ngươi tới làm cái gì? " 

Này lời nói vừa ra, hơn mười người toàn bộ đều nhìn về phía Hà Mộc, bao quát phi tại phía trước nhất Elantra. 

Bởi vì thời gian khẩn gấp, lại tăng thêm hắn tâm tư toàn tại Già Ô chủ thành bên kia, cho nên cả hắn đều không biết này Hà Mộc là lúc nào hỗn vào tới. 

" Học trưởng, ta gần nhất may mắn bước vào Hóa Thân cảnh. " 

Hà Mộc nhẹ giọng giải thích, đồng thời không quên nhìn Elantra nhất nhãn. 

Elantra lông mày hơi nhíu, trong mắt lộ ra như có điều suy nghĩ chi sắc. 

Hà Mộc là Chu Úy Nhiên trọng điểm bồi dưỡng mấy người chi nhất, đạt được tài nguyên rất nhiều......

Thế nhưng một năm bước vào Hóa Thân cảnh, này không khỏi quá nhanh. 

Muốn biết rõ hắn cũng bồi dưỡng mấy người, mà mấy người kia hiện tại khoảng cách Hóa Thân cảnh còn có một đoạn khoảng cách. 

" Này tiểu tử thành thống lĩnh, Chu Úy Nhiên có lẽ lại vụng trộm chiếu cố hắn. " 

Elantra trong lòng thầm nói. 

Lúc này phía trước chiến sự khẩn cấp, hắn cũng không nhiều ít tâm lực đi tưởng Hà Mộc sự tình, cho nên hơi suy tư chút phía sau liền không có lại quản chuyện này. 

Thấy Elantra không nói chuyện, càng không có ngăn cản chính mình, Hà Mộc quang minh chính đại mà hỗn tại đội ngũ bên trong. 

Một năm bước vào Hóa Thân cảnh, đích xác rất nhanh, vượt xa tuyệt đại bộ phận người. 

Nhưng còn không đến phi thường khoa trương tình trạng. 

Cũng chính bởi vì như thế, Hà Mộc mới hội thản nhiên mà nói chính mình là Hóa Thân cảnh thực lực. 

Kỳ thật nếu không phải vì chờ đợi Thâm Uyên Quả thành thục, hắn ngay tại nửa năm trước liền bước vào Hóa Thân cảnh, mà không phải hơn một tháng phía trước. 

" Hà Mộc, ngươi vừa bước vào Hóa Thân cảnh, còn vô pháp thuần thục mà sử dụng tinh thần lực, chờ một lát đến Già Ô chủ thành, nhất định muốn cẩn thận, tốt nhất đừng ly khai ta quá xa. " 

Bên cạnh Vương Tầm nhỏ giọng dặn dò. 

" Yên tâm a học trưởng, ta sẽ xa xa tránh đi những cái kia cường giả. " 

Hà Mộc đáp ứng nói. 

......

Mặt khác một bên, Già Ô chủ thành. 

Lúc này song phương đang chiến hừng hực khí thế. 

Vừa bắt đầu thời điểm, Kim Dương tộc chiếm cứ ưu thế, thành công trảm sát Già Ô tộc hai gã Chân Vương. 

Nhưng tam tộc bốn gã Chân Vương gia nhập sau đó, thế cục dần dần ổn định, tuy nhiên Già Ô tộc còn ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng trong lúc nhất thời không có cường giả bại vong. 

Lại sau đó, Già Ô tộc bị Kim Hỏa Vương dẫn đi bốn gã Chân Vương cùng Kim Hỏa Vương đồng thời trở về, thế cục lại phát sinh biến hoá. 

Già Ô tộc một phương cộng lại có 17 danh Chân Vương, mà Kim Dương tộc một phương tổng cộng có hai mươi danh Chân Vương. 

17 đối 20, trên số lượng như cũ là hoàn cảnh xấu, nhưng Già Ô tộc Chân Vương thân ở tuyệt cảnh, toàn năng đánh bạc tính mệnh, cho nên song phương chiến cái thế lực ngang nhau. 

......

Thế lực ngang nhau chiến đấu là thảm thiết nhất, Kim Dương tộc trù tính như vậy nhiều năm, không có khả năng buông tha, Già Ô tộc bên kia càng không có khả năng. 

Không qua bao lâu, song phương liền có Chân Vương cường giả đồng quy vu tận. 

Kim Dương Vương thấy chính mình bên này có Chân Vương vẫn lạc, lập tức liền trở nên cuồng bạo vô cùng. 

Mặt khác Kim Dương tộc Chân Vương cũng bởi vậy hồng mắt, bắt đầu bất kể sinh tử, vì vậy chiến đấu trở nên thảm liệt, tất cả mọi người giết hồng mắt. 

Chỉ có Xích Huyết tộc, Thanh Nhãn tộc, Lục Ma tộc bốn gã Chân Vương tương đối tỉnh táo. 

Thực tế là Xích Tâm Vương, trong mắt thậm chí còn có một tia ý cười. 

Kỳ thật, lấy hắn thực lực tưởng thắng hiện tại đối thủ không tính khó, nhưng hắn nhất định phải duy trì trụ hiện tại này loại thế lực ngang nhau cục diện. 

Hắn lần này tới không vẻn vẹn là vì đạt đến Già Ô tộc thánh thụ, đồng thời cũng là vì ngăn chặn Kim Dương tộc phát triển. 

Kim Dương tộc tưởng hoàn mỹ hấp thu Già Ô tộc lực lượng, đuổi kịp Thanh Nhãn tộc cùng Xích Huyết tộc, nào có như vậy dễ dàng? 

Thực nhượng Kim Dương tộc đuổi kịp, Xích Huyết tộc về sau tại tám tộc bên trong lời nói quyền đem thật to giảm xuống, này không phù hợp Xích Huyết tộc lợi ích. 

Mà lúc này loại này tình huống, là hắn đồng thời cũng là Xích Huyết tộc hi vọng nhìn đến nhất. 

Chỉ cần lại chiến tử vài tên Chân Vương, cái kia liền tính Kim Dương tộc sau cùng có thể thắng...... Cũng sẽ nguyên khí đại thương.
Kết chương.