Chương 244 : Mang ngươi bay.
Kiếp trước.

	Tiểu Mãn Bảo đồng thời chưa từng gặp qua Vũ công tử bản nhân, nhưng nàng cũng cất giữ một tấm Vũ công tử chân dung.

	Cũng không phải ái mộ, mà là sùng bái.

	Dù sao, trong lòng nàng có hai cái sùng bái nhân vật

	Một cái là lấy thế tục võ nghệ đơn đấu toàn bộ tu tiên tông môn Tề Võ Đế.

	Một người khác, chính là rõ ràng chỉ là Luyện Khí kỳ lại nắm giữ thực lực kinh khủng Vũ công tử.

	Hai người một mực là Tiểu Mãn Bảo sùng bái phấn đấu mục tiêu.

	Kiếp trước, bởi vì tư chất kém, đi địa phương lại là Đại Ngụy tu tiên giới đệ nhất thánh địa.

	Người khác tu luyện tới Kim Đan, mà nàng chỉ là vừa mới bước vào Trúc Cơ kỳ, người khác đã Nguyên Anh, Hóa Thần, mà nàng còn tại Trúc Cơ kỳ lưu lại.

	Cứ việc kiếp trước có mỹ nhân mẫu thân, cùng Thái sư tổ che chở, Thiên Môn thánh địa đệ tử không dám bên ngoài nói nàng cái gì.

	Nhưng sau lưng ai không nói nàng là cái phế vật a.

	Mà Tề Võ Đế cùng Vũ công tử kinh lịch, lại làm cho Tiểu Mãn Bảo có tu luyện đấu chí mục tiêu.

	Tề Võ Đế mặc dù chỉ là thế tục quân nhân lại có thể tu luyện thành để thiên hạ tu sĩ kính sợ Võ Đế.

	Vũ công tử cứ việc chỉ là tu sĩ bên trong cấp thấp nhất Luyện Khí kỳ, nhưng cũng là sử thượng mạnh nhất.

	Đáng tiếc Tề Võ Đế rời đi.

	Cũng không biết về sau còn có thể hay không gặp mặt một lần.

	Tiểu Mãn Bảo thở dài.

	Nàng còn không có cùng Tề Võ Đế nói một câu đâu.

	"Sư nương, về sau tiểu sư muội cũng có thể tu luyện sao?"

	Một bên Tiểu Lục Nhân bỗng nhiên hiếu kì nhìn về phía Đại Ny.

	"Sư muội của ngươi cũng có thể tu luyện, chỉ là tư chất của nàng không bằng ngươi tốt!"

	Đại Ny ngữ khí ôn nhu, tại Tiểu Mãn Bảo xuất hiện thời điểm, nàng liền tra xét Tiểu Mãn Bảo linh căn thuộc tính, đáng tiếc cùng phu quân một dạng đều là ngũ hành linh căn.

	"Không có chuyện gì, về sau ta tới bảo hộ tiểu sư muội!" Tiểu Lục Nhân lòng tin tràn đầy nói.

	【 tiểu chính thái sư huynh miệng chính là ngọt, bất quá tỷ về sau cũng không cần ngươi bảo hộ u! 】

	Tiểu Mãn Bảo vẫn là có lòng tin, có kinh nghiệm của kiếp trước, một thế này nói không chừng có một ngày có thể đạt tới Tề Võ Đế cùng Vũ công tử như thế độ cao.

	......

	"Ta trở về!"

	Lúc này, Bộ Phàm cưỡi đại hoàng ngưu từ thư viện trở về.

	"Bộ Phàm ca, ngươi hôm nay như thế nào sớm như vậy liền trở lại rồi?" Đại Ny có chút ngoài ý muốn.

	"Đây không phải gần nhất ngày mùa sao, ta liền trước thời gian tan học, để thư viện học sinh đi cảm thụ một chút ngày mùa, để bọn hắn minh bạch hạt hạt đều khổ cực đạo lý!" Bộ Phàm cười giải thích nói.

	Đại Ny che miệng cười trộm, cũng không vạch trần phu quân muốn lười biếng ý nghĩ, nhưng Tiểu Mãn Bảo nhả rãnh.

	【 lười biếng liền lười biếng, còn nói đến như thế rõ ràng thoát tục 】

	Nghe Tiểu Mãn Bảo khinh thường âm thanh, Bộ Phàm cười đi lên trước, nhéo nhéo Tiểu Mãn Bảo mập đô đô khuôn mặt, "Có muốn hay không ta a?"

	【 ai nghĩ ngươi a, đại cặn bã nam 】

	Tiểu Mãn Bảo tức giận bộ dáng, dùng sức muốn đẩy ra Bộ Phàm tay.

	Bộ Phàm cười cười, nếu như không nghe thấy thanh âm, tiểu nha đầu xem ra xác thực rất lấy vui.

	"Sư phụ, ta luyện khí hai mươi tầng!"

	Lại tại lúc này, một bên Tiểu Lục Nhân không kịp chờ đợi đem hắn đột phá tin tức nói ra.

	"Ta biết!"

	Trên đường trở về, Bộ Phàm liền thu được Tiểu Lục Nhân tu vi đột phá tiếng nhắc nhở.

	"Đừng nản chí, sư phụ tin tưởng sớm muộn có một ngày ngươi sẽ đột phá trúc cơ!" Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Lục Nhân đầu vai khích lệ nói.

	"Ừm!"

	Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ trọng trọng gật đầu.

	【 tiểu chính thái sư huynh thật là luyện khí hai mươi tầng? 】

	【 cái này sao có thể, trên thế gian trừ Vũ công tử một người, cũng không có nghe nói qua còn có người Luyện Khí kỳ vượt qua mười hai tầng. 】

	Tiểu Mãn Bảo có chút ngốc.

	Trước đó, nàng còn tưởng rằng Tiểu Lục Nhân nói là sai.

	Nhưng hôm nay lần nữa nghe thấy luyện khí hai mươi tầng, nàng có chút không dám tin.

	Vũ công tử?

	Đối với cái tên này, Bộ Phàm có chút ấn tượng.

	Người này không phải liền là Tiểu Mãn Bảo lần trước nói nhan trị cùng hắn bất phân cao thấp người?

	Chẳng lẽ này Vũ công tử chính là Tiểu Lục Nhân?

	Bộ Phàm một mặt hồ nghi nhìn về phía Tiểu Lục Nhân cái kia khả ái khuôn mặt nhỏ.

	Lúc nhỏ đều đáng yêu như thế.

	Chỉ cần không dài lệch.

	Về sau nhan trị cũng sẽ không thấp đi nơi nào.

	【 chẳng lẽ tiểu chính thái sư huynh chính là Vũ công tử? 】

	Tiểu Mãn Bảo có chút hoài nghi.

	Bởi vì kiếp trước không có người biết Vũ công tử tính danh, lúc này mới bị tu sĩ xưng hô Vũ công tử.

	【 đúng, ta nhớ tới, kiếp trước Vũ công tử từng đi Đại Ngụy triều đình vì hắn phụ mẫu đòi công đạo 】

	【 tựa như là Vũ công tử cha từng là Đại Ngụy đại thần của triều đình, về sau bị người hãm hại, chỉ có Vũ công tử một người chạy thoát 】

	【 bởi vì khi đó Vũ công tử liền có không tầm thường thực lực, ngay lúc đó Đại Ngụy triều đình vì cho Vũ công tử một cái công đạo, nghiêm tra năm đó sự tình 】

	Cái này bí văn người biết cũng không nhiều.

	Dù sao, chuyện này Vũ công tử lười đi khoe khoang, Đại Ngụy triều đình lại muốn giấu diếm cái này chuyện mất mặt.

	Tiểu Mãn Bảo lúc trước cũng là sùng bái Vũ công tử lúc này mới tận lực thu thập một chút liên quan tới Vũ công tử tin tức.

	Mà nàng lúc ấy nắm giữ mẹ nuôi chuyên môn thu thập tình báo say xuân lâu.

	【 ta nhớ được đại thần kia giống như họ Lục, mà tiểu chính thái cũng họ Lục? 】

	Tiểu Mãn Bảo ngây người.

	Nàng là bị chính mình suy đoán cho chấn kinh ở.

	Mà Bộ Phàm tự nhiên nghe thấy Tiểu Mãn Bảo suy đoán.

	Bất quá, tại Tiểu Mãn Bảo nói Vũ công tử vì hắn phụ mẫu đòi công đạo, hắn liền đã xác định Tiểu Lục Nhân chính là cái kia cái gọi là Vũ công tử.

	Bởi vì Tiểu Lục Nhân thân phận không có người so hắn rõ ràng hơn.

	Chỉ là, nghe Tiểu Mãn Bảo âm thanh, về sau Tiểu Lục Nhân sẽ rất nổi danh?

	Bất quá, hắn rất nhanh liền biết vì cái gì Tiểu Mãn Bảo sẽ như vậy chấn kinh.

	【 sử thượng mạnh nhất Luyện Khí kỳ vậy mà là ta sư huynh? 】

	Tiểu Mãn Bảo từ chấn kinh lấy lại tinh thần, bỗng nhiên ngồi thẳng đứng dậy, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Tiểu Lục Nhân.

	Kiếp trước, chỉ có thể ngưỡng vọng sùng bái người.

	Bây giờ, chẳng những đứng ở trước mặt nàng, vẫn là sư huynh của nàng, nàng luôn cảm thấy có chút không chân thực.

	Sử thượng mạnh nhất Luyện Khí kỳ?

	Bộ Phàm có chút kinh ngạc.

	Này xưng hào rõ ràng nghe có chút yếu, nhưng vì cái gì có loại rất trang bức hương vị?

	"Tiểu sư muội, ngươi làm sao vậy, có phải hay không muốn sư huynh ôm?" Tiểu Lục Nhân còn tưởng rằng Tiểu Mãn Bảo ngồi dậy là muốn cho hắn ôm đâu.

	"Ríu rít!"

	Tiểu Mãn Bảo nào có cự tuyệt nói lý a.

	Đây chính là Vũ công tử, kiếp trước nàng sùng bái thần tượng, lập tức duỗi ra hai tay, một bộ muốn cho người ôm bộ dáng.

	"Tốt tốt tốt!"

	Tiểu Lục Nhân cười ôm lấy Tiểu Mãn Bảo, "Tiểu sư muội, chờ sư huynh trở thành Trúc Cơ kỳ tu sĩ, liền dẫn ngươi đi trên trời bay được không?"

	【 Trúc Cơ kỳ? Vũ công tử sư huynh, ta không phải muốn đả kích ngươi a, ngươi kiếp trước sẽ trở nên rất lợi hại, nhưng ngươi sẽ một mực dừng lại tại Luyện Khí kỳ! 】

	Trong đầu vang lên Tiểu Mãn Bảo an ủi âm thanh.

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Một mực dừng lại tại Luyện Khí kỳ?

	Này đả kích, đối với một cái nằm mộng cũng nhớ trở thành Trúc Cơ kỳ Tiểu Lục Nhân có chút lớn a.

	【 bất quá, không nghĩ tới kiếp trước sùng bái Vũ công tử vậy mà là ta sư huynh? Này hạnh phúc một chút tới quá đột nhiên! 】

	Tiểu Mãn Bảo ghé vào Tiểu Lục Nhân trong ngực, trong lòng đừng đề cập có Đa Mỹ Tư tư.

	"Sư phụ, ngươi nhìn tiểu sư muội như thế nào chảy nước miếng rồi?"

	Tiểu Lục Nhân chú ý tới trong ngực Tiểu Mãn Bảo chảy chảy nước miếng.

	Bộ Phàm một trán hắc tuyến.

	Nhìn vẻ mặt tiểu si nữ bộ dáng khuê nữ, hắn rất muốn nói, coi như sùng bái, cũng muốn thận trọng một điểm a.
Kết chương.