Chương 905: Diệt thể kiếp
 
 	Nhìn thấy Đề Thiên Cốc tổ địa hóa thành một mảnh khô héo, cũng có một chút người không khỏi vì đó đáng tiếc, nếu như nói Lý Thất Dạ không rút ra nơi này thiên địa tinh khí, như vậy, bọn hắn có thể ở chỗ này khai tông lập phái, đây chính là một mảnh diệu thổ nha.
 
 	"Đã được xưng tụng nhân từ." Có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi thì thào nói.
 
 	Lý Thất Dạ hoàn toàn có năng lực rút ra phiến thiên địa này tất cả thiên địa tinh khí, nhưng là, hắn chỉ là kéo ra Đề Thiên Cốc tổ địa thiên địa tinh khí, mà vẫn là Đề Thiên Cốc quản hạt hạ cương thổ lưu lại thiên địa tinh khí, phiến thiên địa này sơn hà cùng con dân đều không bị ảnh hưởng , có thể nói, đây đã là nhân từ rất.
 
 	So sánh với Lý Thất Dạ đến, danh xưng đệ nhất nhân Diệp Khuynh Thành liền ngoan độc, Diệp Khuynh Thành coi như đem Thạch Phong quốc tất cả con dân máu tươi rút khô, đem bọn hắn toàn bộ rút thành thây khô. Mà Diệp Khuynh Thành kéo ra toàn bộ Thạch Phong quốc thiên địa tinh khí, làm cho cả Thạch Phong quốc hóa thành một mảnh tử địa, băng phân ly tích.
 
 	Dưới tình huống như vậy, coi như Thạch Phong quốc con dân còn sống, bọn hắn cũng vô pháp tại đây phiến sơn hà cư ngụ, sơn hà khô héo tàn lụi, bọn hắn chỉ có xa xứ, rời xa mảnh sơn hà này.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại Lý Thất Dạ thu hồi địa mạch chi căn thời điểm, đột nhiên, từng đợt kinh lôi vang lên, trên bầu trời gắn kết vô tận kiếp vân.
 
 	"Cái gì kiếp?" Đột nhiên trên bầu trời gắn kết vô số kiếp vân, rất nhiều người đều không khỏi vì đó khẽ giật mình, đột nhiên kiếp vân lên, một điểm dấu hiệu đều không có, cái này tới quá đột ngột quá nhanh.
 
 	Chính như tất cả mọi người tưởng tượng dạng kia, kiếp vân tới rất nhanh, trong nháy mắt kiếp trì hình thành, trên bầu trời, mở ra một cái Ma Môn, vô số tựa như đến từ Địa Ngục thần tướng từ trên trời giáng xuống. Từng đầu thô to như dãy núi thiểm điện điên cuồng chiếu nghiêng xuống, muốn hủy diệt phiến thiên địa này!
 
 	"Thể kiếp, đây là Tiên thể chi kiếp, tiểu thành sao?" Nhìn thấy thiên kiếp từ trên trời giáng xuống, có đại giáo lão tổ nhận ra kiến nạn như vậy. Không khỏi nói ra.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người đều biết Lý Thất Dạ tu luyện Tiên thể, nhưng là, không có ai biết Lý Thất Dạ tu luyện cái gì Tiên thể, bởi vì hắn Tiên thể quá quỷ dị!
 
 	"Có mấy loại Tiên thể đâu?" Duy nhất biết một chút nội tình Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Người khác không biết Lý Thất Dạ lai lịch, Bách Thọ Dược Đế lại nhất thanh nhị sở. Lý Thất Dạ thế nhưng là đã từng bồi dưỡng qua hai đại Tiên thể đại thành Hắc Long Vương, cái này khiến Bách Thọ Dược Đế hiếu kỳ, Lý Thất Dạ đến tột cùng tu luyện mấy cái Tiên thể.
 
 	Đối mặt từ trên trời giáng xuống thể kiếp, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, lồng ngực sáng chói."Ông" một tiếng, thể phách bay ra.
 
 	Phi Tiên thể, này thể vừa ra, thời gian chậm một nhịp, tựa hồ nó vỗ một cái, để thời gian chậm lại.
 
 	Trấn Ngục Thần Thể, này thể vừa ra, trong nháy mắt ép diệt hết thảy thể kiếp ách nạn. Tất cả ma khí đều trong nháy mắt bị ép diệt, tại dạng này thể chất phía dưới, cái gì ma khí đều không đáng đến nhấc lên.
 
 	Vô Cấu thể. Này thể vừa ra, vạn pháp tránh lui, chư thiên thần ma đều trong nháy mắt bị tịnh hóa, coi như là thiên kiếp đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng, trong nháy mắt là không ổn định, sáng tối chập chờn.
 
 	Phá Khung Phủ Thể. Này thể vừa ra, xé rách hết thảy. Sắc bén không thể đỡ, nó bay lên cửu thiên. Gặp ma giết ma, gặp thần đồ thần.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong nháy mắt, tứ đại thể phách phóng lên tận trời, nghênh chiến trên trời hạ xuống thể kiếp, tứ đại thể phách vừa ra, lấy vô địch tư thái nghiền ép toàn bộ thể kiếp!
 
 	"Không —— cái này, cái này, đây tuyệt đối chuyện không thể nào!" Nhìn thấy tứ đại thể phách phóng lên tận trời, có Đại Hiền đặt mông ngồi dưới đất, thì thào nói.
 
 	"Tứ đại thể phách, cái này, cái này, cái này sao có thể!" Quản chi lại kiêu ngạo thiên tài nhìn thấy dạng này kinh thế một màn, cũng không khỏi kêu thảm một tiếng, cũng không nguyện ý tin tưởng mình tất cả những gì chứng kiến!
 
 	"Truyền thuyết là có thật." Có càng cổ lão Đại Hiền nghe qua một chút truyền thuyết, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết Hắc Long Vương đã từng là song tiên thể đại thành, xem ra thế gian thật là có thể tu luyện nhiều thể phách!"
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số người bị chấn động, mười ba mệnh cung, đã là phá vỡ tất cả mọi người thường thức, tứ đại thể phách, thoáng một cái để vô số người không thể nào tiếp thu được.
 
 	Tại tất cả tu sĩ trong thường thức, thể phách duy nhất, không có khả năng có được hai cái thể phách, hiện tại Lý Thất Dạ là có được bốn cái thể phách, thoáng một cái đem tất cả mọi người dọa sợ!
 
 	Lý Thất Dạ lại một lần nữa đánh vỡ tất cả mọi người thường thức, cái này khiến rất nhiều người vô pháp tiếp nhận, nói mười ba mệnh cung, mọi người còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, đây chỉ là có thêm một cái mệnh cung, nhưng mà, bốn cái thể phách, cái này khiến thế gian tất cả mọi người thế nào tiếp nhận? Lập tức nhiều hơn ba cái thể phách, coi như lại cao minh thiên tài cố gắng cả đời cũng làm không được.
 
 	"Giết ta luôn đi!" có người không khỏi bi thảm kêu gọi một tiếng, nói ra: "Cùng dạng này yêu nghiệt sinh ở cùng một cái thời đại, để cho ta sống thế nào!"
 
 	Lúc này, mặc kệ là thế nào thiên tài, đều chỉ có thể thấp bọn hắn cao ngạo đầu, lập tức suy sụp, rốt cuộc cao ngạo không nổi, mặc kệ ngươi có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, cùng mười ba mệnh cung, tứ đại thể phách Lý Thất Dạ cùng so sánh, vậy liền đơn giản không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Ta có thể làm được đến sao?" Coi như là cho tới nay tự phụ vô cùng Mai Ngạo Nam đều hoàn toàn choáng váng, nếu như nói, Lý Thất Dạ có được mười ba mệnh cung để cho nàng lòng tin dao động, như vậy, tứ đại thể phách vậy đơn giản liền là đem nàng lòng tin đánh nát đến một chỗ đều là.
 
 	Trong lúc nhất thời, thiên phú vô song Mai Ngạo Nam cũng không biết chính mình nên lấy cái gì đồ vật đến cùng Lý Thất Dạ so, mười một mệnh cung? Tại mười ba mệnh cung trước đó, lộ ra là tái nhợt vô lực.
 
 	Tứ đại thể phách vừa ra, càng là ép diệt nàng tất cả mọi thứ! Trong lúc nhất thời, Mai Ngạo Nam cũng không khỏi vì đó thất hồn lạc phách.
 
 	"Nãi nãi, thối Thất Dạ không phải người!" Coi như là trời sinh tiên mệnh Long Kinh Tiên cũng giống vậy là triệt để không có tính tình, ở trong mắt nàng Lý Thất Dạ đã siêu việt hết thảy, phi nhân loại, không người có thể so sánh!
 
 	"Vạn cổ vô địch, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi." Bách Thọ Dược Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng là, hắn cũng không khỏi thở dài một tiếng, hắn cũng cảm thấy bất đắc dĩ, tại một thời đại này, bất kể là ai, đều nhất định là bi kịch!
 
 	"Oanh ——" ngay tại rất nhiều người làm chi thất thần về sau, Lý Thất Dạ tứ đại thể phách quét ngang thể kiếp, tại tứ đại thể phách phía dưới, thể kiếp cường đại tới đâu đều chỉ có bị nghiền ép phần, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, tứ đại thể phách lấy vô địch tư thái trong nháy mắt hủy diệt kiếp trì, trong nháy mắt, toàn bộ thể kiếp sụp đổ.
 
 	Thể kiếp sụp đổ, lại là trời nắng sáng sủa, tứ đại thể phách trở về đến Lý Thất Dạ thể nội, ở thời điểm này, tứ đại thể phách tại Lý Thất Dạ thể nội diễn biến, quang mang chói mắt, tựa hồ không có cái gì so tứ đại thể phách đặt song song cường đại hơn.
 
 	"Rất đơn giản." Nhìn thấy như thế tư thái vượt qua thể kiếp, trực tiếp ép diệt thể kiếp, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, giết tới thể kiếp sụp đổ, cái này khiến tất cả mọi người coi như cũng vì đó trầm mặc, có được tứ đại thể phách, đối với dạng này tồn tại tới nói, vượt qua thể kiếp, cái kia đã là chuyện đương nhiên.
 
 	"Tứ đại Tiên thể tiểu thành, nếu là ngày khác tứ đại Tiên thể đại thành, đây là không cách nào tưởng tượng." Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Tưởng tượng năm đó, Hắc Long Vương chính là song tiên thể đại thành, ba cái thời đại cộng tôn, Tiên Đế gặp chi, đều lễ nhượng ba phần, cuối cùng còn hoành kích Đạp Không Tiên Đế, xé rách thiên mệnh.
 
 	Thử nghĩ một cái, nếu có một ngày, tứ đại Tiên thể đại thành, như vậy, coi như là không trở thành Tiên Đế, như vậy, coi như là Tiên Đế tại thế, đó cũng là kính nhi viễn chi.
 
 	Có dạng này cách nghĩ người xa không chỉ chỉ có Bách Thọ Dược Đế, rất nhiều đại giáo lão tổ, thậm chí là mai táng dưới đất vô số tuế nguyệt danh xưng vô địch cự đầu, đều là bắt đầu trầm mặc.
 
 	Mười ba mệnh cung, tứ đại Tiên thể, vạn cổ đến nay, chưa từng có xuất hiện qua sự tình, nếu có một ngày, Lý Thất Dạ tứ đại Tiên thể đại thành, lại có mười ba mệnh cung, đó là đáng sợ dường nào sự tình.
 
 	Coi như hắn không tranh giành thiên mệnh, như vậy, thử hỏi thế gian còn có người dám cùng hắn tranh giành thiên mệnh sao? Coi như hắn sao Tiên Đế, như vậy, Tiên Đế gặp được hắn lại là như thế nào đây?
 
 	"Một thế này, cho dù có người khác trở thành Tiên Đế, cái kia chú định cũng là một cái bi kịch, so Đạp Không Tiên Đế càng bi kịch!" Có cổ lão tồn tại thở dài một tiếng, lầm bầm nói ra: "Ba vạn năm trước, có Hắc Long Vương, hôm nay, có Lý Thất Dạ!"
 
 	Mặc dù nói, Tiên Đế chính là đương đại vô địch, nhưng là, đối với đương thời cuối cùng ba vị Tiên Đế tới nói, vậy liền trở nên có chút không giống.
 
 	Thiên Lý Tiên Đế, Ngâm Thiên Tiên Đế, Đạp Không Tiên Đế, đây là đương thời cuối cùng tam đại Tiên Đế, nhưng mà, tại đây tam đại Tiên Đế thời đại bên trong, có một người một mực sừng sững không ngã, cái kia chính là Hắc Long Vương.
 
 	Hắc Long Vương tam thế cộng tôn, đây là thiên hạ đều biết sự tình, mặc dù nói, Tiên Đế đương đại vô địch, nhưng là, giống Hắc Long Vương loại tồn tại này, sẽ luôn để cho Tiên Đế vô địch bịt kín một tầng bóng râm.
 
 	Giống Thiên Lý Tiên Đế, Ngâm Thiên Tiên Đế còn tốt, nghe nói Hắc Long Vương cùng Thiên Lý Tiên Đế, Ngâm Thiên Tiên Đế đều có cực sâu giao tình, thậm chí có đồn đại nói, Hắc Long Vương cùng Thiên Lý Tiên Đế, Ngâm Thiên Tiên Đế đều là bạn tri kỉ, đã từng là cộng đồng tiến thối qua!
 
 	Về phần Đạp Không Tiên Đế, vậy liền hoàn toàn là một cái bi kịch, bởi vì hắn không chỉ là cùng Hắc Long Vương cùng một cái thời đại, hơn nữa truyền thuyết cuối cùng Đạp Không Tiên Đế cùng Hắc Long Vương trở mặt, cái này khiến Đạp Không Tiên Đế cùng Hắc Long Vương triển khai một trận chiến kinh thế, cuối cùng làm cho thiên mệnh bị xé nứt!
 
 	Hắc Long Vương thời đại kết thúc, cái này không biết để bao nhiêu người thở dài một hơi, nhưng mà, mọi người còn chưa kịp cao hứng, lại toát ra một cái Lý Thất Dạ, một cái so Hắc Long Vương nhân vật càng đáng sợ.
 
 	"Hắn đây là muốn xưng bá mười cái thời đại sao?" Có một ít đại giáo lão tổ là mười phần bi quan nói. Hắc Long Vương loại tồn tại này đều gọi bá ba cái thời đại, trong tương lai Lý Thất Dạ chỉ sợ so Hắc Long Vương càng đáng sợ hơn, như vậy, Lý Thất Dạ đây là muốn xưng bá mười cái thời đại sao?
 
 	"Oanh ——" ngay tại rất nhiều đều trầm mặc thời điểm, đột nhiên, thiên không vừa vang lên, Lý Thất Dạ vị trí trong nháy mắt trở nên ảm đạm, tựa hồ, ở thời điểm này trời muốn đêm đen đến.
 
 	Trong nháy mắt này, trên bầu trời hiện lên quỷ dị vô cùng một màn, mặc dù trời tối xuống, nhưng là, thiên không lại một mảnh phiêu hồng, thiên không tựa hồ lập tức trở nên vô cùng yêu dị, để cho người ta có một loại cảm giác không rét mà run.
 
 	"Tranh ——" một tiếng vang lên, chỉ trong nháy mắt, trên bầu trời phiêu hồng ráng mây tựa như lập tức bị đúc thành một chiếc gương.
 
 	Ở thời điểm này, cái này tựa như một chiếc gương thiên không chiếu xuống đỏ thẫm mà yêu diễm quang mang, quang mang này từ trên trời hạ xuống rơi, trực tiếp chiếu xạ tại Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Dạng này quang mang chiếu xạ tại Lý Thất Dạ trên người về sau, giống như giòi trong xương, bất luận Lý Thất Dạ là đi tới chỗ nào đều là không có khả năng vứt bỏ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.