Chương 556 : Kình Thiên đại đạo.
Phan Thạch Ngật ba người cũng trầm mặc lại, nhìn về phía Vương Khải Phú trong mắt lóe ra cảm kích ánh sáng.

	Vương Khải Phú nói mình mệt mỏi, không nghĩ thông công ty giày vò là một phương diện nguyên nhân, vì mấy người bọn họ cân nhắc, chỉ sợ cũng là một phương diện.

	Nói thật bọn họ khoảng thời gian này, lớn nhất lo lắng, kỳ thực chính là bọn họ rời đi Tiểu Bá Vương sau, cùng Phương Thần giữa đường dây này gãy .

	Như người ta thường nói dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát, có Phương Thần làm núi dựa, vậy bọn họ cho dù gặp phải vấn đề, Phương Thần cũng sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.

	Nhưng nếu là từ Phương Thần cây đại thụ này dưới bóng cây rời đi, vậy bọn họ cũng có chút lúng túng, bất kể mặt trời chói chang, sương lạnh, gió táp, mưa sa cái này tất cả đều muốn bản thân bị mới được.

	Tuy nói chờ thật gặp phải không giải quyết được phiền toái, bọn họ vẫn vậy có thể mặt dày mời Phương Thần giúp một tay, nhưng cái này luôn cảm giác chênh lệch chút ý tứ, dù sao người bọn họ đều đã rời đi .

	Nhưng nếu như Vương Khải Phú lưu lại lời, vậy tương đương nói là ở bọn họ cùng Phương Thần giữa vẫn tồn tại như cũ một cây cầu, cái này liền dễ nói hơn nhiều.

	Vương Khải Phú tránh lóe lên một cái ánh mắt của bốn người, nhìn phía xa, mặt thẫn thờ nói: "Các ngươi cũng đừng nhìn ta như vậy, ta cũng không có vĩ đại như vậy, hơn nữa, ta cũng không phải là lưu lại qua cuộc sống khổ ."

	"Nếu như ta lưu lại, nên qua không được bao lâu, là có thể vinh thăng lên phụ trách Tiểu Bá Vương toàn bộ công trình quản lý phó tổng giám đốc, tiền lương hàng năm triệu, tiền lương lại cao lại có dựa vào, đến lúc đó mấy người các ngươi ở trên mặt đất trong đào không tới ăn, qua nghèo rớt mùng tơi, cũng đừng đối ta ước ao ghen tị a."

	Mặc dù biết Vương Khải Phú là ý tốt, nhưng nghe lời này, bốn người bọn họ thật có điểm muốn đánh này một bữa xung động, lời nói này quá làm người tức giận!

	Lời nói này , còn ước ao ghen tị, có thể sao?

	Từ kính chiếu hậu thấy được mấy người sắc mặt, Vương Khải Phú đắc ý cười hai tiếng.

	Hắn trước một đoạn trái lo phải nghĩ, cảm thấy lưu lại là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa phải biết Phương tổng danh hạ cái này năm đại công ty, chỉ có Tiểu Bá Vương có một cái gọi là kiến trúc công trình bộ, hơn nữa chỉ có mấy người bọn họ có đầy đủ khu xưởng nhà xưởng xây dựng trải qua.

	Nếu như chờ tương lai thành lập tổng công ty vậy, vậy hắn cái này phó tổng giám đốc làm không cẩn thận, thì không phải là Tiểu Bá Vương phó tổng giám đốc , mà là Kình Thiên phó tổng giám đốc, phụ trách quản lý Kình Thiên toàn bộ công trình hạng mục.

	Cấp bậc chưa chắc so Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân, Berezovsky bọn họ kém đến nỗi đâu, đây cũng là đường cong cứu quốc .

	"Kỳ thực nói cho cùng, các ngươi chẳng qua là không cam lòng mà thôi, để yên giày vò trong lòng không thoải mái." Vương Khải Phú sâu kín nói.

	"Đúng vậy a, để yên một cái, không đi thử thử bản thân rốt cuộc bao lớn bản lãnh, ta đích xác không cam lòng." Phan Thạch Ngật thở dài nói.

	Qua mấy tức, Lưu Tuấn đột nhiên nói: "Nếu như Phương tổng có thể bỏ vốn nhập cổ liền tốt."

	Lời này vừa nói ra, gần như tất cả mọi người cũng trầm mặc, Lưu Tuấn thật là nói ra trong bọn họ tâm một mực dám nghĩ không dám nói lời.

	Nếu như Phương Thần chịu bỏ vốn nhập cổ vậy, bọn họ bây giờ đối mặt vấn đề khó khăn toàn bộ cũng giải quyết .

	Đầu tiên là theo Phương Thần đường dây này sẽ không gãy , hơn nữa công ty đã có Phương Thần cổ phần, công ty kia nếu như gặp phải điểm phiền toái, bọn họ tự nhiên có thể hiên ngang tìm Phương Thần giúp một tay giải quyết.

	Ngoài ra, mới bắt đầu tiền bạc khó khăn cũng giải quyết , tuy nói Phương Thần không có bạc đãi bọn họ, cái này gần thời gian một năm, bọn họ cũng cất không ít tiền, nhưng cộng lại cũng không đủ một triệu.

	Không đúng.

	Vương Khải Phú thối lui ra khỏi, vậy tương đương nói là trong tay bọn họ chỉ có không tới tám trăm ngàn tài chính khởi động.

	Chút tiền này tiếp tục đi Thiên Nhai tỉnh đầu cơ đất, hay là thật là chênh lệch chút ý tứ.

	Mời Phương tổng bỏ vốn nhập cổ cái ý niệm này, không biết ở trong lòng của bọn họ chuyển dời thời gian bao lâu , ai có thể cũng không có dám nói ra.

	Bọn họ biết, lấy bọn họ cùng Phương tổng quan hệ cùng tính cách của Phương tổng, chỉ cần bọn họ mở miệng, tiền này Phương tổng ít nhiều gì nhất định là sẽ cho điểm .

	Nhưng vấn đề là, bọn họ không biết bản thân dựa vào cái gì có tư cách hướng Phương tổng trương cái miệng này.

	Mở công ty có nguy hiểm, đầu cơ đất còn có nguy hiểm, thậm chí hai năm trước Thiên Nhai tỉnh thất bại bóng tối, bây giờ còn một mực ở bọn họ trên đầu vấn vít, cái này vạn nhất tiếp tục bồi , bọn họ thế nào có mặt mũi đi gặp Phương tổng.

	Thậm chí dù là không nói thất bại, mà là giả thiết hạng mục thành công , kiếm tiền .

	Nhưng lại có thể kiếm bao nhiêu tiền?

	Có thể kiếm cái một hai chục triệu, thậm chí hai ba chục triệu, coi như bọn họ vận hành phải lợi .

	Nếu như là cái khác nhà đầu tư, bọn họ tự nhiên có thể vỗ ngực, gương mặt kiêu ngạo tự hào, hai ba chục triệu thật không ít .

	Nhưng đối với Phương tổng mà nói, chút tiền này lại đáng là gì?

	Cho nên nói, coi như Phương tổng cho bọn họ tiền , bọn họ cũng cảm thấy đây là bố thí.

	Nguy hiểm lại lớn, lại mang tới không được bao nhiêu tiền lời, đây không phải là Phương tổng bố thí vậy là cái gì?

	"Thôi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta phải đi, Phương tổng là nhất định sẽ hỏi chúng ta có ý kiến gì, nghĩ muốn làm gì, đến lúc đó chúng ta liền như nói thật, nếu như Phương tổng nghĩ ra tiền, vậy chúng ta liền tiếp theo." Phùng Luân nói.

	Lời này vừa nói ra, Phan Thạch Ngật có chút nóng nảy, hắn là một mực không nghĩ như vậy đưa tay hướng Phương Thần muốn tiền.

	Bởi vì cùng Phùng Luân bọn họ bất đồng, Phương Thần đối hắn còn có một cái khác tầng ân đức.

	Đối Mưu Kỳ Trọng hận ý cùng trả thù ý niệm, ban đầu Phùng Luân bốn người bọn họ trên căn bản cũng buông tha cho , liền hắn một mực nhớ chuyện này.

	Vậy mà chính là bởi vì Phương Thần đồng ý cùng trợ giúp, hắn mới có thể ở Yến Kinh quán ăn mắng chửi Mưu Kỳ Trọng một bữa, hung hăng ra một hớp trong lòng ác khí, oán khí.

	Chuyện này hắn một mực nhớ ở trong lòng.

	Nhưng Phùng Luân duỗi tay ra, trực tiếp cắt đứt Phan Thạch Ngật muốn nói, bản thân nói tiếp: "Phương tổng thật cấp cho chúng ta tiền, chúng ta còn không tiếp theo, ngươi cảm thấy cái này có tính hay không cho thể diện mà không cần."

	Lời này vừa nói ra, Phan Thạch Ngật vẻ mặt kịch biến, như bị sét đánh, trên mặt một trận thanh, lúc thì trắng , miệng động đến mấy lần, cũng là một câu nói cũng không nói ra.

	"Cho nên, ý của ta chính là, Phương tổng đưa tiền, chúng ta liền đón lấy, chẳng qua chính là chúng ta làm rất tốt, đem công ty làm lớn làm mạnh, dùng cái này hồi báo Phương tổng chính là ." Phùng Luân ánh mắt nhìn trừng trừng Phan Thạch Ngật, trầm giọng nói.

	Lưu Tuấn cùng Vương Công Quyền trong nháy mắt ánh mắt sáng lên, chủ ý này không sai, lấy bọn họ đối Phương tổng hiểu, Phương tổng nhất định là muốn hỏi , hơn nữa tám chín phần mười chỉ biết móc tiền .

	Cứ như vậy, toàn bộ vấn đề cũng giải quyết dễ dàng .

	Qua mấy tức, Phan Thạch Ngật gục đầu, coi như là cam chịu, dù sao Phương Thần thật cấp cho bọn họ tiền, bọn họ còn không tiếp theo, vậy thì thật là cho thể diện mà không cần, quá làm kiêu.

	Mười mấy chiếc xe ở xi măng đại đạo bên trên, một đường chạy như bay, hơn 20 phút, liền tới đến mới khu xưởng.

	Xuống xe, Phương Thần bước lên mới xây xi măng đại đạo, có chút cao hứng nói: "Chu bí thư có lòng, có con đường này, xe của công ty đội chuyển vận liền sẽ không làm trễ nải."

	Đối với bất kỳ một công ty mà nói, như thế nào đem hàng hóa chuyên chở ra ngoài, đều là một món nhất định phải suy tính chuyện lớn.

	Tiểu Bá Vương mới khu xưởng coi như là ở Hương Sơn thản châu đường phố, gần như có thể tính là Hương Sơn ngoại ô , tuy nói có dễ dàng làm mặt đất, khuếch trương công ty ưu thế, nhưng tình thế xấu cũng rất rõ ràng, chính là giao thông có chút bất tiện.

	Hắn nhớ hắn đi năm tới thời điểm, liền một cái cũng không biết là thôn đạo, hay là huyện đạo tiêu chính xác đường đất có thể đi thông nơi này.

	Mà điều này đường xi măng xây dựng, hết sức giải quyết cái vấn đề này, nước này bùn đại đạo trực tiếp liền có thể thông hướng quốc đạo, hơn nữa đôi hướng sáu đường xe xây dựng tiêu chuẩn, vào lúc này đã coi như là mười phần ghê gớm .

	"Con đường này, ta bản thân còn ra một nửa tiền bạc, gần hơn sáu triệu." Đoàn Dũng Bình đột nhiên lạnh lùng chen vào một câu miệng.

	Phương Thần nụ cười trên mặt trong nháy mắt ngừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía Đoàn Dũng Bình.

	Thấy này không có mở ý đùa giỡn, Phương Thần lại trên đất giẫm một cước, nói lầm bầm: "Cao hứng hụt , thì ra đường này hay là ta sẽ tự bỏ ra tiền tu , bất quá, chuyện này ta thế nào không biết, ngươi không có hội báo a?"

	Nói xong, Phương Thần thẳng tắp nhìn chằm chằm Đoàn Dũng Bình.

	Đoàn Dũng Bình làm bộ như gương mặt kinh dị, hỏi ngược lại: "Năm sáu triệu đối với ngài mà nói không là chuyện nhỏ sao? Hơn nữa còn là ngài chính miệng nói , mười triệu trở xuống chuyện, để cho ta không cần cùng ngài hội báo ."

	Phương Thần nhất thời cứng họng, thậm chí có chút tức giận, nhưng lại không biết nên tức giận ai, dù sao lời này đích xác là hắn nói .

	Nhưng hôm nay hắn là bị Đoàn Dũng Bình hội báo công tác cho hội báo phiền về sau, mới nói nói lẫy, sau đó cũng không để ý, mà Đoàn Dũng Bình cũng là giống như thường ngày, làm như thế nào hội báo liền thế nào hội báo, ai cũng không có đề cập tới mười triệu cái này chuyện.

	Nhưng bây giờ lại vậy mà đụng tới một cái, hắn liền biết cũng không biết, chừng mười cây số dài xi măng lớn nói tới.

	Thật là thấy quỷ.

	Nhìn Phương Thần chịu thiệt bộ dáng, Đoàn Dũng Bình trong lòng cười thầm, hắn đến là muốn nhìn một chút, sau này Phương Thần vẫn sẽ hay không nói, không nghe hội báo các loại lời .

	Kỳ thực hắn cũng không có cố ý không cho Phương Thần hội báo xi măng đại đạo chuyện, chẳng qua là ngày đó hắn mới vừa cùng Phương Thần cãi nhau xong, Chu bí thư bên này liền chạy tới Tiểu Bá Vương mới khu xưởng thị sát công trình tiến độ, hơn nữa chủ động nói lên muốn tu một cái lại lần nữa khu xưởng, liên thông thành phố cùng quốc đạo đường xi măng.

	Nhưng là nếu như tiêu chuẩn quá cao vậy, Tiểu Bá Vương muốn bản thân ra một nửa tiền.

	Hắn lúc ấy liền đáp ứng lập tức .

	Dù sao coi như Hương Sơn thị không chủ động nói chuyện sửa đường, Tiểu Bá Vương bản thân cũng phải xây con đường này , cũng không thể để cho vận chuyển hàng hóa không ra được a?

	Cái này tính toán ra, trên thực tế là Tiểu Bá Vương chiếm tiện nghi .

	"Đúng rồi, Phương tổng, con đường này bây giờ tên là Kình Thiên đại đạo." Đoàn Dũng Bình đột nhiên lại vừa cười vừa nói.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, hơi kinh ngạc, nhưng không biết tại sao , đột nhiên cảm thấy cái này năm sáu triệu hoa đáng giá.

	Không giống đời sau, loại này từ xí nghiệp quyên hiến mệnh danh đường nhiều vô số kể.

	Ở hiện tại loại này chuyện, gần như thì đồng nghĩa với không thể nào, xí nghiệp địa vị còn không có cao như vậy, thậm chí náo không tốt, trong nước liền Kình Thiên đường một con như vậy từ xí nghiệp danh xưng, nhất là doanh nghiệp tư nhân danh xưng mệnh danh đại đạo.

	Náo như vậy một trận, Phương Thần nâng đầu hướng mới khu xưởng cổng nhìn lại, hai cái to lớn cột đá hợp thành Tiểu Bá Vương mới cổng, có chừng rộng hơn hai mươi thước, nhiều nhất có thể chứa sáu chiếc xe tải lớn đồng thời ra vào.

	Một điểm này sẽ để cho Phương Thần rất hài lòng, Tiểu Bá Vương lão khu xưởng, đại môn kia coi như như thế nào đi nữa mở rộng, cũng liền ráng miễn cưỡng có thể dồn xuống ba chiếc xe.

	Hết cách rồi, lại mở rộng vậy, sẽ phải hủy đi nhà xưởng .

	Lại không nói, cứ như vậy, tương đương với ở Tiểu Bá Vương tổng xưởng khu, vốn là có chút trở ngại năng lực sản xuất chém một đao.

	Liền Đoàn Dũng Bình người như vậy, hủy đi nhà xưởng, không cùng hủy đi hắn mệnh xấp xỉ, hắn thà rằng hủy đi hắn phòng làm việc, cũng sẽ không đồng ý hủy đi nhà xưởng .

	Phương Thần tiếp theo hướng phía trước nhìn, chỉ thấy một cao mười mấy mét xe hơi người —— cột chống trời lớn tố tượng, cao cao đứng sững ở cổng nhà máy đang phía sau.
Kết chương.