Chương 759 : Bạn cũ ngồi đầy bàn.
Còn trẻ như thế nào lâu còn trẻ, thiếu niên như thế nào dài thiếu niên.

	Lôi thôi hán tử, Diêu Tiên Chi. Đeo đao phụ nhân, Diêu Lĩnh Chi.

	Lần đầu gặp gỡ, một cái còn là dáng tươi cười sáng lạn có chí tiến thủ thiếu niên, một cái còn là toàn thân mũi nhọn khí khái hào hùng thiếu nữ.

	Diêu Tiên Chi giống như có chút thẹn thùng, bờ môi khẽ nhúc nhích, nói không nên lời phù hợp mà nói, lời khách sáo không muốn nói, trong nội tâm lời nói muốn nói quá nhiều, lại không biết từ đâu nói lên, cuối cùng liền như vậy trầm mặc.

	Diêu Lĩnh Chi, Hồ Nhi trấn khách sạn Cửu nương con gái, nàng vẫn tương đối hào sảng, giống như nhiều năm như vậy ma luyện, cũng không thể cọ sát rơi tính cách sắc sảo, thoải mái nhìn về phía người nam nhân kia, gật đầu cười nói: "Trần công tử, xác thực đã lâu không gặp."

	Trần Bình An hỏi: "Có thể hay không dẫn ta nhìn một cái Diêu lão tướng quân?"

	Diêu Tiên Chi gật gật đầu.

	Diêu Lĩnh Chi phát giác được Diêu phủ bốn phía khác thường, giống như Trần Bình An đến, dẫn xuất không nhỏ động tĩnh. Rất bình thường, hôm nay Diêu phủ, cũng không lại là năm đó Thượng thư phủ đệ rồi. Hoàng đế bệ hạ hôm nay lại không ở Thận Cảnh thành, có người tự tiện xông vào nơi đây,

	Trần Bình An xin lỗi nói: "Tới tương đối gấp, đoán chừng còn muốn các ngươi trợ giúp giải thích một phen, đã nói có người làm khách Diêu phủ, khiến Thận Cảnh thành không cần khẩn trương. Đến nỗi ta là ai, cũng không cần nói."

	Diêu Lĩnh Chi không có chút gì do dự, tự mình đi làm việc này, khiến em trai Diêu Tiên Chi dẫn Trần Bình An đi nhìn bọn hắn ông nội.

	Diêu Tiên Chi đi đường khập khiễng, còn có một đoạn trống rỗng tay áo, nam nhân muốn che lấp vài phần, phí công mà thôi.

	Trần Bình An cười hỏi: "Vừa rồi giống như tại với ngươi tỷ tỷ tại cãi nhau? Lăn tăn cái gì?"

	Diêu Tiên Chi nói khẽ: "Tỷ của ta niên kỷ càng lớn càng nói dông dài, vẫn muốn để cho ta tìm người vợ, suốt ngày làm bà mối, nói nhăng nói cuội đấy, lên một lượt nghiện rồi. Khiến những cô gái kia khó xử, ta hôm nay là như thế nào cái đức hạnh, nàng cũng không phải không biết, coi như là thật sự có nữ tử gật đầu đáp ứng cái này việc hôn nhân, đến cùng đồ cái gì, ta lại không ngốc. Cũng không thể là đồ ta tuổi trẻ tài cao, tướng mạo đường đường đi? Trần tiên sinh, ngươi nói có đúng hay không đạo lý này?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đều là nhân chi thường tình, khuyên cũng bình thường, phiền cũng bình thường. Trừ phi ngày nào đó chính ngươi gặp được ưa thích cô nương, tái giá vào cửa. Trước đây, tiểu tử ngươi liền thành thành thật thật phiền lấy đi, khó giải đấy."

	Diêu Tiên Chi cười cười, "Trần tiên sinh, ta hôm nay nhìn có thể so sánh ngài lão hơn nhiều."

	Trần Bình An nhẹ nhàng một cái tát vỗ vào Diêu Tiên Chi trên đầu, "Ngoại trừ trông có vẻ già, danh khí cũng lớn, tính khí còn không nhỏ, đều có thể cùng Bạch Long động phổ điệp tiên sư tại phố xá sầm uất đánh nhau rồi."

	Diêu Tiên Chi đã trúng một cái tát, nở nụ cười, không uống rượu biết cười, đối với hôm nay "Diêu quận vương" mà nói, là một kiện rất hiếm có sự tình.

	Một tòa yên lặng sân nhỏ, trên cửa viện dán đám người cao hai trương tô màu thần giữ cửa, bây giờ đã hiện ra Kim Thân, thủ hộ tại cửa ra vào.

	Cái này không phải bình thường sơn thủy "Hiển thánh", trước mắt hai cái Kim Thân thần giữ cửa, thân phụ Đại Tuyền một quốc gia văn võ khí vận, đại khái có thể coi như là vị kia hoàng đế bệ hạ lấy việc công làm việc tư rồi, chỉ là cử động lần này hợp tình cũng hợp lý. Bởi vì trợ giúp thần giữ cửa "Mạ vàng" người, là một quốc gia Khâm thiên giám cầm trong tay hoàng đế ban cho ngự bút chế thức thủ bút, mỗi một khoản hoa, đều tại quy củ bên trong. Làm hai cái thần giữ cửa "Vẽ rồng điểm mắt" người, Trần Bình An nhìn qua cũng biết là một vị thư viện sơn trưởng tự tay viết, thuộc về Nho gia thánh nhân chỉ điểm giang sơn. Rõ rằng ngay ngắn, Nho gia đối với Đại Tuyền Diêu thị, từ văn miếu đến một châu thư viện, rất lau mắt mà nhìn.

	Sau lần đó cái này hai cái ở đây cửa sân đại đạo hiển hóa thần giữ cửa, sẽ cùng Đại Tuyền vận mệnh quốc gia liên quan đến, hưởng thụ nhân gian hương khói nhuộm dần trăm năm nghìn năm, thuộc về thần đạo đường xá thường thấy nhất một loại mạ vàng thiếp vàng.

	Lúc trước Trần Bình An kỳ thật đã phát giác được nơi đây bất thường, có thể kết luận lão tướng quân Diêu Trấn chính là ở đây tu dưỡng, sở dĩ không có trực tiếp rơi vào nơi này, vừa đến quá mức lỗ mãng, lo lắng bản thân kiếm khí cùng quyền ý thượng vị hoàn toàn thu liễm dư vị, quá mức "Khí thịnh", sẽ sơn thủy phạm huý, không cẩn thận xông tới lão tướng quân mệnh dùng thuốc lưu thông khí huyết mấy. Còn nữa Trần Bình An cũng muốn tại tỷ đệ bên kia, trước hoãn một chút bản thân tâm cảnh.

	Hai cái thần giữ cửa tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn về phía cái kia một bộ áo xanh, sau đó hầu như đồng thời ôm quyền hành lễ, thần sắc cung kính, chủ động vì Trần Bình An nhường ra con đường.

	Diêu Tiên Chi ngẩn người, hắn đáng lẽ cho là mình còn nhiều hơn giải thích vài câu, mới có thể để cho Trần tiên sinh thông qua nơi này gác cổng.

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, đi theo Diêu Tiên Chi đi vào một gian phòng ốc, trong phòng trên bàn đặt thả một cái tiên gia lư hương, tử khí bốc lên, mùi thơm ngát di người.

	Một vị râu tóc trắng như tuyết lão nhân nằm ở giường bệnh trên, hô hấp cực kỳ rất nhỏ.

	Diêu Tiên Chi động tác cực kỳ nhu hòa, giúp đỡ Trần Bình An chuyển một cái cái ghế tại bên giường, chính hắn tức thì ngồi ở xa xa.

	Trần Bình An ngồi xuống trước, từ trong tay áo vê ra vài trương màu vàng bùa chú, từng cái dán tại cửa phòng cùng trên cửa sổ, là cái kia bản 《 Đan Thư Chân Tích 》 ghi chép vài loại thượng phẩm bùa chú, trong đó một loại tên là "Bến đò phù", có thể an ổn tâm thần hồn phách, giảm bớt thời gian sông dài trôi qua mang đến ảnh hưởng, chỉ là loại này bùa chú cực kỳ tiêu hao lá bùa, mấu chốt luyện chế này phù, tiêu hao tu sĩ tâm thần trình độ, kỳ thật cũng xa xa càng hơn vẽ cái kia công phạt bùa chú, ngoại trừ bến đò phù, trên cửa còn dán một trương hầu như đã thất truyền "Trâu ngựa tạm nghỉ phù", ngăn không được trâu ngựa tới cửa, nhưng có thể khiến âm minh quỷ sai xa xa nhìn thấy Thần phù, tạm nghỉ một lát, làm một loại huyền diệu khó giải thích cổ xưa lễ kính, cái này sơn thủy quy củ, đã định trước tại bình thường tông chữ đầu bí tàng tiên gia sách vở trên đều là không thấy ghi chép đấy.

	Âm dương khác đường, ai đi đường nấy, cùng cái kia chim có đường chim bay chuột có đường chuột chạy là giống nhau đạo lý, người tu đạo, nếu là không có mở Thiên nhãn, hoặc là chưa từng đưa thân thượng ngũ cảnh, gặp phải Thành hoàng gia thổ địa công không kỳ quái, tu sĩ xuống núi như thần tiên hạ phàm hỏi thổ địa, thậm chí là một cái sơn thủy quan trường quy củ bất thành văn rồi. Nhưng mà muốn gặp được những cái kia cùng ngày đêm du thần chi thuộc hoàn toàn bất đồng âm minh quan lại nhỏ, rồi lại cực kỳ không dễ, hãy cùng phàm tục phu tử gặp được âm vật không sai biệt lắm ít thấy, hơn nữa một khi ngẫu nhiên gặp được, luyện khí sĩ cũng sẽ không coi là chuyện gì tốt.

	Dựa theo nghỉ mát hành cung tối nghĩa ghi chép, người, bất kể là hay không tu đạo, cùng cái kia Phong Đô quỷ sai, thuộc về từng người tại một cái thời gian sông dài hai bờ sông hành tẩu, hai bên đều có thiên địa đại đạo, nước giếng không phạm nước sông, vì vậy Trần Bình An đi xa rất nhiều, ngoại trừ nắm Chung Khôi phúc, tại Mai Hà từ ngoài miếu tăng trưởng kiến thức, ngoài ra sẽ lại không thấy qua bất luận cái gì một vị Phong Đô quỷ sai, hơn nữa lần kia không hợp lễ chế gặp nhau, còn là Trần Bình An thói quen thời gian sông dài đình trệ quan hệ, mới có thể mắt thấy Phong Đô quan lại nhỏ hiếm thấy chân dung, bằng không thì dù là hai bên gần trong gang tấc, còn là sẽ gặp thoáng qua.

	Nhiều năm du lịch, hoặc vẽ bùa hoặc đưa tặng, Trần Bình An đã dùng hết rồi chính mình trân tàng toàn bộ màu vàng lá bùa, cái này mấy tấm dùng để vẽ bùa quý hiếm lá bùa, hay là trước trước tại Vân Chu độ thuyền trên cùng Thôi Đông Sơn tạm thời mượn tới đấy.

	Vẽ thời gian bến đò phù, sẽ tiêu phí tu sĩ tâm thần. Vẽ trâu ngựa tạm nghỉ phù, tức thì sẽ hao tổn âm đức.

	Những thứ này kiêng kị, 《 Đan Thư Chân Tích 》 bên trên, kỳ thật đều rõ ràng không sai đã viết, Lý Hi Thánh còn chuyên môn tại trâu ngựa phù một bên chuyên môn phê bình chú giải bốn chữ: Dùng cẩn thận này phù.

	Diêu Tiên Chi ngồi ở trên ghế, chỉ là nhìn xem Trần tiên sinh từng cái dán những cái kia màu vàng bùa chú, tuy rằng lòng tràn đầy tò mò, nhưng không có mở miệng hỏi thăm.

	Tò mò ngoài, hán tử không khỏi có chút an tâm.

	Giống như cái này Trần tiên sinh rút cuộc đã tới, như vậy hắn cái này đã biến thành phế vật Đại Tuyền quận vương, không nói trong tay làm chuyện gì, coi như là tại để tâm một chuyện trên, liền cũng có thể trộm cái lười rồi. Dù sao cái gì cũng làm cho Trần tiên sinh lao tâm lao lực đi.

	Năm đó Đại Tuyền biên quan trẻ tuổi ba Diêu, vốn là tính hắn Diêu Tiên Chi ngưỡng mộ nhất vị kia một thân tông sư phong phạm thiếu niên kiếm tiên, năm đó thiếu niên, kỳ thật tập trung tinh thần muốn cùng quyền pháp vô song Trần tiên sinh bái sư học nghệ, chỉ tiếc không thành, lúc ấy cảm thấy về sau thật nhiều cơ hội, không nóng nảy nhất thời, dù là trên núi năm tháng cùng nhân gian nóng lạnh quan hệ không lớn, như vậy ba năm năm thấy không đến, mười năm luôn có thể lần nữa gặp mặt, chưa từng nghĩ nháy mắt chính là hai cái mười năm qua đi, hơn nữa hôm nay Diêu Tiên Chi, cũng không còn cái gì luyện quyền tập võ nửa điểm tâm tư.

	Diêu Tiên Chi không phải là luyện khí sĩ, rồi lại nhìn ra được cái kia mấy tấm màu vàng bùa chú giá trị liên thành.

	Đại Tuyền triều đình những cái kia cung phụng tiên sư, mỗi lần ra sức vì nước, sử dụng cái này chất liệu lá bùa, thần sắc trên mặt đều cùng cắt thịt bị đau bình thường, tốt dạy triều đình biết rõ bọn họ dốc túi trả giá.

	Trần Bình An tại dán bùa chú sau đó, lặng yên không một tiếng động đi đến bên cạnh bàn, hướng về phía cái kia lư hương xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng phất một cái, hít hà vẻ này mùi thơm ngát, gật gật đầu, không hổ là cao nhân thủ bút, sức nặng vừa đúng.

	Làm xong những thứ này, Trần Bình An mới ngồi ở đó trương tới gần giường bệnh trên ghế.

	Bến đò phù cùng trâu ngựa phù bên ngoài mấy tấm bùa chú, tương đối tương đối bình thường, đều là dùng để trợ giúp Diêu lão tướng quân an tâm ngưng khí, thoáng chậm lại tâm thần mỏi mệt cùng túi da mục nát tiến trình, ví dụ như một trương cam lộ tiếp giáp phù, chính là lấy một tia một đám khí hậu khí vận, lặng yên làm trơn lão nhân thể phách, trị phần ngọn không trị tận gốc, cũng chỉ có thể như thế. Hôm nay lão nhân, cho dù là Thôi Đông Sơn loại này Tiên Nhân, bất luận cái gì huyền diệu thuật pháp thần thông, đều là một loại được không bù mất gây chiến.

	Diêu Tiên Chi từ đầu tới đuôi, không có bất kỳ hoài nghi.

	Tin tưởng cho dù là hoàng đế bệ hạ ở chỗ này, giống nhau như thế.

	Diêu gia cực ít như thế tín nhiệm một người ngoài, trước kia là, hôm nay càng là, mà Trần Bình An là duy nhất ngoại lệ.

	Hán tử chỉ là im lặng nhìn xem cái này "Tới hơi trễ" Trần tiên sinh.

	Bởi vì ông nội sở dĩ hôm nay ráng chịu, tuy rằng ai cũng không có chính tai nghe được cái vì cái gì, nhưng mà trẻ tuổi ba Diêu, hoàng đế bệ hạ Diêu Cận Chi, võ học tông sư Diêu Lĩnh Chi, Diêu Tiên Chi, cũng biết vì cái gì.

	Ông nội là hy vọng mình đời này, còn có thể gặp lại cái kia bạn vong niên thiếu niên ân công một mặt.

	Ngoài ra ông nội kỳ thật không có gì khó có thể tiêu tan sự tình rồi.

	Đại Tuyền quốc tộ có thể bảo tồn, thậm chí ngay cả một tòa Thận Cảnh thành đều hoàn hảo không tổn hao gì, hàng năm mùa đông tuyết rơi nhiều, kinh thành như cũ là cái kia ngọc lưu ly cõi tiên cảnh đẹp.

	To như vậy một tòa núi sông vỡ nát gió phiêu sợi thô Đồng Diệp châu, như thế may mắn sự tình, Đại Tuyền độc nhất phần.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, hai lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn, lúc này mới duỗi ra một tay, nhẹ nhàng cầm chặt lão nhân một cái khô héo bàn tay.

	Chà xát tay khiến lòng bàn tay ấm áp vài phần, một vị chỉ cảnh vũ phu, kỳ thật không cần nhiều như vậy để lại động tác, là có thể chưởng rất nhỏ chế hai tay độ nóng.

	Chỉ có điều đây là Trần Bình An một cái theo bản năng động tác.

	Sau một lát.

	Lão nhân giật giật mí mắt, nhưng không có mở ra, khàn khàn nói: "Đã đến a, thật vậy chăng? Không phải là Cận Chi nha đầu kia cố ý lừa gạt ta đi? Ngươi rút cuộc là người nào?"

	"Là ta, Trần Bình An."

	Trần Bình An thân thể nghiêng về phía trước, hai tay bắt lấy Diêu lão tướng quân cái tay kia, khom lưng nói khẽ: "Đã nhiều năm như vậy rồi, ta còn là sẽ vẫn muốn năm đó cùng Diêu gia gia cùng đi tại Mai Hà mép nước, đụng phải ngẫu nhiên làm cái kia kiếm thi thể nghề nghiệp lão nông dân, lão nhân nói con của hắn mò không nên kiếm người, vì vậy không có qua mấy ngày, con của hắn rất nhanh liền không có người, lão nhân cuối cùng nói một câu, 'Nên ngăn đón' . Ta một mực nghĩ mãi mà không rõ, lão nhân rút cuộc là bởi vì thời gian trôi qua quá lâu, cùng chúng ta những thứ này người ngoài nói lên chuyện này, mới không thương tâm như vậy, vẫn có cái gì những đích lý do khác, thuyết phục lão nhân, khiến lão nhân không cần thương tâm như vậy. Còn là nói dân chúng sống, có chút tê tâm liệt phế chuyện thương tâm của, té rớt trên đời đạo cái hố trong, người té rồi, còn phải đứng lên tiếp tục đi lên phía trước, chuyện thương tâm té xuống liền không đứng dậy nổi, thậm chí người vượt đi qua, chính là sự tình đi qua."

	Dựa theo Trần Bình An quê hương trấn nhỏ tập tục, cùng tuổi tác lớn lại không có bệnh vô tai lão nhân ngôn ngữ, kỳ thật ngược lại không cần kiêng kị sinh tử mà nói rồi.

	Lão nhân lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là Tiểu Bình An đã đến a, không phải là ngươi, nói không nên lời những thứ này chuyện xưa, không phải là ngươi, sẽ không muốn những thứ này."

	Trần Bình An nói khẽ: "Khiến Diêu gia gia đợi thật lâu, bất quá ta có thể đi đến nơi đây, lời nói trong nội tâm lời nói, kỳ thật cũng không tính rất dễ dàng. Có một số việc đã đến, sẽ không chờ ta chuẩn bị sẵn sàng, giống như không thương lượng liền đổ ập xuống vọt tới trước mắt, làm cho người ta chỉ có thể thụ lấy.

	Đồng thời có một số việc phải đi, lại thế nào ngăn đón cũng ngăn không được, giống nhau chỉ có thể làm cho người ta ráng chịu đi, cũng không có pháp cùng người nói cái gì cho phải, không nói trong nội tâm nghẹn khuất, nhiều lời sĩ diện cãi láo, vì vậy đã nghĩ tìm trưởng bối, tố vài câu đau khổ, đây không phải là ta liền từ Kim Hoàng phủ bên kia chạy đến thấy Diêu gia gia rồi, nhất định phải nhiều nghe vài câu a. Năm đó tập trung tinh thần nghĩ đến chạy đi, đi rất gấp, lần này có thể không nóng nảy về nhà."

	Lão nhân kiệt lực mở to mắt, ánh mắt mơ hồ, lờ mờ có thể thấy được một cái không còn là thiếu niên nam tử, như cũ đầu đeo trâm ngọc, ho khan vài tiếng về sau, lão nhân trên mặt vậy mà nhiều ra mấy phần thần thái, "Đúng rồi, thực Phật chỉ nói bình thường lời nói, còn là ta biết cái kia Trần Bình An, chỉ có điều lại dài lớn thêm không ít, niên kỷ lúc nhỏ, ăn đau khổ, hoặc là dùng sức rêu rao, hận không thể dưới đời này tất cả mọi người nghe thấy, hoặc là thích gì đều dấu ở trong bụng, luôn cảm thấy mấy ngày nữa, quá nhiều vài năm, liền cũng không phải chuyện, kỳ thật ở đâu có chuyện tốt như vậy, hiện tại hiểu được nhân sinh trên đời không xưng ý rồi a?"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Lão nhân nâng lên một tay, vỗ nhè nhẹ người trẻ tuổi mu bàn tay, "Diêu gia hôm nay có chút khó xử, không phải là thế đạo tốt xấu như thế nào, mà chỉ nói lý như thế nào, mới tương đối làm cho người ta khó xử. Ta đấy, Cận Chi đấy, đều là khúc mắc. Ngươi tới không đến, hôm nay là không phải là rất có thể giải quyết phiền toái, cũng không có quan hệ. Ví dụ như đổi con đường, khiến Diêu Trấn cái này đã rất này lão bất tử gia hỏa, trở nên già hơn không chết, làm cái sơn thần thủy thần gì gì đó, là làm lấy được, chỉ là không thể làm. Tiểu Bình An?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể hiểu được."

	Đại Tuyền có thể nâng đỡ lên Kim Hoàng phủ sơn quân Trịnh Tố, cùng với Tùng Châm hồ thủy thần Liễu Ấu Dong. Trịnh Tố thần vị gần với Đại Tuyền Ngũ Nhạc, Liễu Ấu Dong cũng là nhị đẳng nước sông chính thần, thần vị gần với Bích Du Cung Mai Hà thủy thần. Cái này là cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên.

	Mà người này, đương nhiên chính là Diêu Cận Chi, Đại Tuyền nữ đế.

	Như vậy khiến công huân đầy đủ phục chúng, lòng người sở quy Diêu lão tướng quân, đừng nói là cái gì kinh thành Thành hoàng, coi như là trở thành một cỗ Đại Tuyền Diêu thị Ngũ Nhạc sơn quân cũng không khó.

	Chỉ là tại đây Hạo Nhiên thiên hạ, nữ tử xưng đế không phải là không có, nhưng mà có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa thường thường quốc tộ không lâu dài.

	Loạn thế chính giữa, người nào tọa long ghế dựa xuyên long bào là gánh vác, có thể ngồi vững vàng ngai vàng càng là bản lĩnh. Nhưng mà thái bình thịnh thế vừa đến, một cái nữ tử xưng đế đăng cơ, há có thể trôi chảy.

	Đại Tuyền Lưu thị ngoại trừ tiền nhiệm hoàng đế mất lòng người, kỳ thật Đại Tuyền lập quốc nhiều hơn hai trăm năm, còn lại các thời kỳ hoàng đế đều tính minh quân, hầu như không có một vị hôn quân, cái này có nghĩa là Lưu thị vô luận là tại triều đình cùng trên núi, vẫn còn là giang hồ cùng dân gian, như cũ còn là Đại Tuyền quốc tính.

	Vì vậy Diêu lão tướng quân lựa chọn, muốn không phải trở thành tọa trấn một phương thần núi thần sông, kỳ thật chính là lão nhân trong lòng, có muốn hay không đem Đại Tuyền quốc tính sửa "Lưu" vì "Diêu" một cái lựa chọn. Hiển nhiên lão nhân nội tâm là hy vọng đem Đại Tuyền trả nợ Lưu thị đấy. Mà tại trong chuyện này, vô cùng có khả năng, lão tướng quân Diêu Trấn cùng cháu gái, đương kim hoàng đế bệ hạ Diêu Cận Chi, sẽ sinh ra nào đó khác nhau, thậm chí có thể nói lão tướng quân ý nghĩ, sẽ cùng toàn bộ Diêu thị, nhất là nhất người trẻ tuổi đệ chờ mong, đi ngược lại.

	Diêu Tiên Chi không biết mình hẳn là cao hứng, hay là nên đau lòng.

	Ông nội hôm nay tinh khí thần rất tốt, đặc biệt tốt, thế cho nên hữu lực khí cố tình khí, nói rất nhiều lời, so với trước kia nửa năm chung vào một chỗ đều muốn hơn nhiều.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu cùng Diêu Tiên Chi nói ra: "Đi hô tỷ tỷ ngươi tới đây, hai cái tỷ tỷ đều đến."

	Diêu Tiên Chi trước mặt có sầu khổ, "Hoàng đế bệ hạ hôm nay không ở Thận Cảnh thành, đi nam cảnh biên quan Diêu gia phủ đệ xưa."

	Trần Bình An sững sờ ở tại chỗ.

	Lão nhân tại Trần Bình An nâng dưới chậm rãi ngồi dậy về sau, thậm chí có chút ít vui vẻ, trêu ghẹo nói: "Có phải hay không cũng không có với ngươi thương lượng a, đúng rồi, cái này là nhân sinh."

	Chỉ là ngồi dậy, cũng đã khiến lão tướng quân thần sắc mỏi mệt, chỉ có thể ngón tay khẽ nhúc nhích, coi như là khoát tay ý bảo Trần Bình An không nên suy nghĩ nhiều, "Hậu sự đã sớm giao cho tốt rồi. Diêu gia đệ tử, đều là thường thấy sinh tử đấy, ai không dùng quá mức sĩ diện cãi láo. Tuổi còn trẻ liền chết trận sa trường đấy, nhiều vô cùng, không có đạo lý một cái sống đến ta đây số tuổi đấy, muốn đi, ngược lại đen áp chèn ép một lớn phòng, lộn xộn đấy, đến lúc đó khóc ta ngại ầm ĩ, không khóc giống như bất hiếu như ý, như cái gì lời nói."

	Trần Bình An hỏi: "Ta có thể làm mấy thứ gì đó?"

	Lão nhân cười nói: "Không cần làm cái gì, chỉ cần đừng có lại vừa đi xa ngút ngàn dặm không tin tức là được rồi, dù là cách một châu, vẫn là có thể phi kiếm truyền tin qua lại đấy. Diêu gia sự vụ, Đại Tuyền quốc sự, ngươi ít dính vào. Thật coi mình là chúng ta Diêu gia con rể? Năm đó sớm làm gì vậy đi? Tiểu tử ngươi năm đó nếu không cố ý giả ngu, nguyện ý nhiều đi một hai bước, nói không chừng. . . Được rồi, "

	Diêu Tiên Chi vụng trộm nhếch miệng cười.

	Chuyện này, nếu truyền đi, có thể làm cho triều đình và dân gian cao thấp đánh máu gà tựa như đi bàn căn hỏi nắm chắc, những cái kia nhiều lần cấm không dứt dân gian riêng khắc thư, bản khắc đã được in, đem ra xuất bản tịch, tầng tầng lớp lớp sách tạp lục, cung đình tươi đẹp bản, đoán chừng thì càng thêm kiếm tiền rồi. Mà những thứ này cực tổn thương triều đình căn bản, Diêu thị danh dự sách vở, những cái kia ẩn dật không cầm quyền thất ý người đọc sách, không thiếu trợ giúp. Tỷ tỷ Diêu Cận Chi tại xưng đế lúc trước, những thứ này chữ viết nội dung khó coi sách vở liền sớm đã thịnh hành triều đình và dân gian, xưng đế sau đó, chỉ có thể nói là thoáng có chỗ thu liễm, nhưng mà như cũ xuân Phong Dã cây cỏ bình thường, quan phủ mỗi cấm tiệt một gốc liền lại toát ra một gốc, hôm nay đã liền không ít đại tướng nơi biên cương cùng quan viên địa phương đều tư tàng mấy quyển.

	Chỉ có điều hoàng đế bệ hạ tạm thời chẳng quan tâm cái này sự tình, quân quốc việc lớn thiên đầu vạn tự, đều cần một lần nữa chỉnh đốn, chỉ là cải cách quân chế, tại một quốc gia cảnh nội nhiều đường tổng cộng thiết trí tám mươi sáu đem một chuyện, cũng đã là phong ba nổi lên bốn phía, chỉ trích trùng trùng điệp điệp. Đến nỗi bình chọn hai mươi tư vị "Khai quốc" công huân một chuyện, càng là lực cản trùng trùng điệp điệp, chiến công đầy đủ được tuyển văn võ quan viên, muốn tranh danh lần cao thấp, có thể chọn cũng không chọn đấy, phải tất yếu tranh giành cái một chỗ cắm dùi, không đủ tư cách đấy, khó tránh khỏi lòng mang oán hận, vừa muốn hoàng đế bệ hạ có thể đem hai mươi tư đem đổi thành ba mươi sáu đem, liền cái kia mở rộng vì ba mươi sáu đều không thể trúng cử đấy, quan văn đã nghĩ ngợi lấy triều đình có thể nhiều thiết lập mấy vị quốc công, võ tướng tâm tư chuyển một cái, chuyển đi đối với tám mươi sáu chi các lộ đóng quân kén cá chọn canh, cả đám đều muốn đang cùng Bắc Tấn, Nam Tề hai nước tiếp giáp vùng biên giới tuyến thượng là, nắm giữ càng lớn binh quyền, tay cầm càng nhiều binh mã. Vô cùng có khả năng tái khởi biên quan chiến sự nam cảnh Hồ Nhi đường lục tướng, đã định trước có thể kiêm quản thuỷ vận thủy vận Mai Hà đường ngũ tướng, những thứ này đều là nhất đẳng bánh trái thơm ngon.

	Hơn nữa hoàng đế bệ hạ giống như một mực ở do dự, có muốn hay không lấy thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn thống trị những cái kia dã sử, bởi vì một cái không cẩn thận, chính là tân đế cay nghiệt, rầm rộ văn tự ngục bêu danh.

	Trần Bình An quả nhiên am hiểu giả ngu, chỉ nói là nói: "Ta có ý định tại Đồng Diệp châu sáng lập hạ tông, khả năng lệch phương bắc một ít, nhưng mà về sau cùng Đại Tuyền Diêu thị, cùng tồn tại một châu, nhất định sẽ thường xuyên giao tiếp đấy."

	Lão nhân nghi ngờ nói: "Đều khai sơn lập phái rồi hả? Vì sao không chọn tại quê hương Bảo Bình châu? Là ở bên kia lăn lộn không ra? Không sai a, nếu như đều là tông môn rồi, không có lý do cần dời đến châu khác mới có thể cắm rễ. Chẳng có lẽ là các ngươi đỉnh núi chiến công đầy đủ, đáng tiếc cùng Đại Ly Tống thị triều đình, quan hệ không tốt lắm?"

	Tại lão tướng quân xem ra, tuổi còn trẻ Trần Bình An, có thể sáng tạo một tòa tông chữ đầu tiên phủ, đã là đầy đủ kinh thế hãi tục hành động vĩ đại, không thể so với cháu gái của mình Cận Chi thành công xưng đế, thua kém nửa điểm. Đến nỗi hạ tông cái này thuyết pháp, lão tướng quân coi như là chính mình mắt mờ lão tai điếc, nghe lầm rồi.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Diêu gia gia, là hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, quê hương bên kia đỉnh núi, sẽ là thượng tông đỉnh núi, không cần chuyển."

	Lão nhân thần thái sáng láng, quét qua đồi bại hình thái, trong lòng vui mừng muôn phần, ngoài miệng rồi lại cố ý chọc giận cười nói: "Xú tiểu tử, không muốn lớn tuổi, khẩu khí đi theo càng lớn. Sao, cầm khốn nạn lời nói lừa gạt ta, thấy kia Cận Chi hôm nay là hoàng đế bệ hạ, tốt ăn chặn? Năm đó xem thường một cái Thượng thư phủ Diêu gia nữ tử, hôm nay cuối cùng nhìn đến trên một vị nữ tử hoàng đế rồi hả? Hảo hảo hảo, như thế cũng tốt, thực muốn như thế, thật ra khiến ta bớt lo rồi, Cận Chi tầm mắt cao, tiểu tử ngươi là số rất ít có thể vào pháp nhãn nàng bạn cùng lứa tuổi, chẳng qua lúc này không giống ngày xưa, Cận Chi nha đầu kia, hôm nay lòng dạ so với trước kia cao hơn, lại thấy hơn nhiều kỳ nhân dị sĩ cùng lục địa thần tiên, đoán chừng tiểu tử ngươi muốn thực hiện được, so với năm đó muốn khó không ít. Chỉ nói cái kia kẹo da trâu tựa như trẻ tuổi cung phụng, cũng sẽ không cho ngươi đơn giản thực hiện được, Tiên Chi, người nọ họ gì tên gì ấy nhỉ?"

	"Kim Đính quan Thiệu Uyên Nhiên, chúng ta Đồng Diệp châu có hi vọng nhất đưa thân thượng ngũ cảnh địa tiên một trong."

	Diêu Tiên Chi cười lớn tiếng đáp: "Chẳng qua trong mắt của ta, không coi là Trần tiên sinh cái gì kình địch."

	Trần Bình An một hồi nhức đầu, dứt khoát ngậm miệng không nói.

	Lão nhân hôm nay không ít lời nói, không thể không nhắm mắt dưỡng thần, trầm mặc hồi lâu, mới tiếp tục mở mắt, chậm rãi mở miệng nói: "Chúng ta Diêu gia, kỳ thật một mực không am hiểu cùng người đọc sách giao tiếp, nhất là trên quan trường người đọc sách, cong cong ruột quá nhiều, một người rõ ràng đem một câu trước sau, đều đem nói ra, lại vẫn có thể đều chiếm đạo lý, vì vậy Cận Chi có thể so với so sánh vất vả. Nếu như không phải là có Hứa Khinh Chu đám này vũ phu, có thể đeo đao vào triều, hơn nữa có vị kia lão Thân quốc công, còn có thể giúp đỡ Cận Chi nói mấy câu, nói không chừng hôm nay Diêu phủ bên ngoài cũng không phải là thần giữ cửa, triều đình cung phụng hộ vệ lấy, mà lại là giam lỏng."

	Tất cả ở đằng kia trận chiến sự giữa ném đi danh tiếng cùng danh dự quan viên cùng người đọc sách, sau đó lại may mắn còn sống, năm đó bị bọn hắn thành công trốn vào kinh kỳ khu vực tị nạn, sau đó hôm nay rồi lại không thể đưa thân triều đình trung tâm cùng quan trường địa vị quan trọng, những người này, tự nhiên mà vậy đều cố hết sức phản đối Diêu thị chưởng nước một chuyện. Đều muốn chiếm cứ đạo đức đại nghĩa, đem quốc tính quay về Lưu thị. Phụ nhân chưởng nước, còn thể thống gì.

	Trần Bình An nói ra: "Hứa Khinh Chu?"

	Diêu Tiên Chi gật đầu nói: "Biết rõ hắn cùng với Trần tiên sinh ân oán sâu đậm, chẳng qua ta vẫn còn muốn thay hắn nói câu công đạo, người này những năm này tại trong triều đình, coi như có chút gánh vác."

	Hứa Khinh Chu, tuổi gần tuổi bảy mươi lão tướng quân, đeo đao "Lớn trùng hợp" . Hôm nay là Đại Tuyền xuất chinh chữ đầu đại tướng quân, chiến công sặc sỡ, Hứa Khinh Chu năm đó suất lĩnh tất cả dòng chính thân quân, chủ động đi vùng biên giới, cùng Diêu gia thiết kỵ thủy chung cùng tiến thối, một đường vừa đánh vừa lui, cuối cùng giữ được Thận Cảnh thành. Đánh bạc lớn thắng lớn. Trở thành kế Diêu lão tướng quân sau đó Đại Tuyền quân đội chỉ trụ một trong.

	Năm đó Hứa Khinh Chu vẫn chỉ là một vị toàn bộ đánh cược Đại hoàng tử trẻ tuổi tướng chủng, cùng thư viện quân tử Vương Kỳ, Thảo Mộc am Từ Đồng, Thân quốc công Cao Thích Chân, đều tham dự quá sớm trước trận kia vây giết Trần Bình An hung hiểm săn bắn. Chỉ có điều lúc ấy Hứa Khinh Chu lựa chọn, cực kỳ quyết đoán, không tiếc cùng Đại hoàng tử Lưu Tông trở mặt, cũng muốn quyết định thật nhanh, dứt khoát kiên quyết chủ động thối lui ra khỏi trận kia ván bài. Kết quả quả thật liên lụy gia tộc đã ngồi rất nhiều năm quan trường ghẻ lạnh.

	Trần Bình An cười nói: "Ân oán phải không nhỏ, bất quá ta đối với Hứa Khinh Chu cùng Thân quốc công, ấn tượng coi như cũng được."

	Năm đó Trần Bình An là cùng Đại Tuyền hai vị hoàng tử đều kết thúc tử thù, vốn là Tam hoàng tử Lưu Mậu, sau đó là Đại hoàng tử Lưu Tông, Lưu Tông là Đại Tuyền Lưu thị lão hoàng đế Lưu Trăn thứ con trai trưởng. Trưởng ấu có khác, đích thứ phân chia. Cuối cùng hoàng đế Lưu Trăn còn là lựa chọn tại quan văn giữa vô cùng có danh tiếng con trai trưởng kế vị. Đến nỗi Tam hoàng tử Lưu Mậu, sớm liền chuyển đi tu đạo cầu tiên rồi. Lúc trước trận kia chiến sự giữa đều không có lộ diện, chỉ là tại một tòa tiểu đạo quan bên trong dốc lòng nghiên cứu thanh từ lục chương.

	Nhưng mà tại loạn cục trúng phải lấy tạm thời giám quốc phiên vương Lưu Tông, cuối cùng nhưng không có có thể bảo trụ Lưu thị giang sơn, đợi đến lúc Đồng Diệp châu đại chiến kết thúc về sau, Lưu Tông tại đêm mưa đã phát động ra một trận binh biến, ý đồ từ hoàng hậu Diêu Cận Chi trên tay tranh đoạt truyền quốc ngọc tỷ, lại bị một vị tên hiệu ma đao nhân bí mật cung phụng, liên thủ lúc ấy một cái ngồi xổm cột trụ hành lang phía sau chính ăn ăn khuya thấp bé nữ tử, đem Lưu Tông ngăn trở xuống, thất bại trong gang tấc.

	Nghe nói tóc tai bù xù phiên vương bị giáp sĩ lôi ra đại điện về sau, cực kỳ thất hồn lạc phách, lớn hơn nữa cười hướng về phía màn mưa mắng một câu nói nhảm, "Lão tử sớm biết như vậy sẽ chờ hết mưa rồi động thủ lần nữa, không nhớ lâu a, các ngươi cứ chờ đi, cẩn thận Đại Tuyền về sau họ Trần."

	Trần Bình An một mực ở cẩn thận quan sát lão tướng quân khí mạch lưu chuyển, so với trong tưởng tượng muốn tốt, lúc trước mặc dù là hồi quang phản chiếu, nhưng mà tối tăm bên trong, giống như Đại Tuyền quốc tộ xuất hiện vi diệu biến hóa, Trần Bình An đại khái suy đoán ra, hoặc là trong hoàng cung bên cạnh có một chiếc cùng loại bổn mạng đèn tồn tại, hoặc là Khâm thiên giám bên kia bí mật tồn tại một ít vụng trộm đi quá giới hạn văn miếu quy củ thủ đoạn, có người ở bên kia cạo đèn thêm dầu, mà làm cho thêm chi dầu, bất luận cái gì tiên sư cùng sơn thần thủy thần, đều cầu không được, bởi vì đúng là hư vô mờ mịt Đại Tuyền vận mệnh quốc gia. Chẳng lẽ là Diêu Cận Chi tại biên quan Diêu gia địa phương từng sống, lại có cái gì đủ kéo dài quốc tộ cử động? Nói thí dụ như lần nữa vì Đại Tuyền thành công mở rộng vùng biên giới, cùng Bắc Tấn cuối cùng thỏa đàm Tùng Châm hồ thuộc sở hữu, đem trọn tòa Tùng Châm hồ nhét vào Đại Tuyền núi sông.

	Đeo đao phụ nhân nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

	Lão nhân nói: "Có chút mệt mỏi, ta trước ngủ một giấc, chẳng qua còn giống như có thể tỉnh lại, không giống dĩ vãng mỗi lần nhắm mắt, sẽ không mở mắt lòng tin."

	Diêu Lĩnh Chi đem ông nội cẩn thận nâng, khiến lão nhân một lần nữa nằm xuống nghỉ ngơi.

	Trần Bình An không có lập tức rời khỏi phòng, Diêu Tiên Chi ngược lại lôi kéo tỷ tỷ nên rời đi trước.

	Tỷ đệ hai người đứng bên ngoài bên cạnh hành lang thấp giọng ngôn ngữ, Diêu Lĩnh Chi nói ra: "Sư phụ rất kỳ quái, trực tiếp hỏi ta một câu, người tới là không phải là họ Trần. Chớ không phải là cùng Trần công tử là quen biết cũ?"

	Diêu Lĩnh Chi võ đạo sư phụ, đúng là Đại Tuyền cấp cao nhất cung phụng, đến từ Ngẫu Hoa phúc địa ma đao nhân Lưu Tông. Chỉ có điều vị này ma đao nhân, cũng không tiết lộ thân phận nền móng, tại đệ tử đích truyền Diêu Lĩnh Chi bên này đều không có đề cập hắn quê hương.

	Diêu Tiên Chi có chút không tập trung, đột nhiên hỏi cái vấn đề, "Hoàng đế bệ hạ cũng không phải người tu đạo, vì sao nhiều năm như vậy dung mạo biến hóa nhỏ như vậy, Trần tiên sinh là kiếm tiên, biến hóa còn to lớn như thế."

	Diêu Lĩnh Chi đè nặng hỏa khí, "Hoàng đế bệ hạ, hoàng đế bệ hạ! Tại nơi khác coi như xong, tại nhà mình, ngươi có thể hay không đừng như vậy không thạo, ngươi có biết hay không Cận Chi tỷ tỷ, mỗi lần gặp ngươi như vậy cố ý tuân thủ nghiêm ngặt quân thần chi lễ, từng miếng từng miếng bệ hạ, nàng có bao nhiêu đau lòng? !"

	Diêu Tiên Chi thần sắc lạnh nhạt, "Cũng làm hoàng đế, có chút nho nhỏ đau lòng tính là cái gì."

	Diêu Lĩnh Chi đè thấp tiếng nói, trên mặt vẻ giận dữ rồi lại càng nhiều, thở phì phì nói: "Không phải là năm đó trận kia bên ngoài cửa cung tảo triều ẩu đả không, ngươi đến cùng còn muốn oán trách tỷ tỷ bao lâu mới có thể tiêu tan? ! Ngươi là Diêu gia đệ tử, có thể hay không thoáng băn khoăn một ít triều đình đại cục? Ngươi có biết hay không, cái gọi là xử lý sự việc công bằng, đến cùng có bao nhiêu khó. Tỷ tỷ thật muốn công bằng làm việc, lại công bằng, có thể rơi vào trong mắt người khác, cũng chỉ biết là nàng tại bất công Diêu gia, dắt một phát động toàn thân, ngươi cho rằng hoàng đế là tốt như vậy làm hay sao? Ngươi tin hay không, Cận Chi nếu như chỉ là Hoàng hậu nương nương, đừng nói là ngươi, coi như là ngươi những cái kia đồng chí, cả đám đều sẽ bị triều đình cực kỳ thiên vị, huống chi Cận Chi với ngươi bí mật ám chỉ bao nhiêu lần, cho ngươi kiên nhẫn chờ, trước chịu chút ít ủy khuất, bởi vì rất nhiều trước mắt thiệt thòi thiếu, đều từ lâu dài chỗ bù trở về. Ngươi tốt suy nghĩ một chút, Cận Chi vì cẩn thận cân bằng quan trường đỉnh núi, bao nhiêu công lao hiển hách Diêu gia dòng chính cùng triều đình minh hữu, sẽ ở cái kia hai mươi tư công huân chính giữa không trúng cử? Chẳng có lẽ liền ngươi Diêu Tiên Chi ủy khuất?"

	Diêu Tiên Chi khoanh tay trước ngực, "Thanh quan khó đoạn việc nhà, huống chi chúng ta đều là đế vương nhà, đạo lý ta hiểu. Nếu như không để ý lo đại cục, ta sớm bỏ gánh cút ra kinh thành, người nào ánh mắt cũng không ngại, bằng không thì ngươi cho rằng ta hiếm có cái này quận vương thân phận, cái gì kinh thành phủ doãn chức quan?"

	Theo như Đại Tuyền luật, quận vương cùng quốc công cũng vì từ nhất phẩm.

	Hôm nay ngoại trừ từng tại Đại Tuyền nhất chi độc tú Thân quốc công phủ, đã nhiều hơn tám vị quốc công gia, văn võ trọng thần đều có, đại tướng quân Hứa Khinh Chu liền là một cái trong số đó.

	Diêu Tiên Chi phiền muộn được một quyền nện ở em trai đầu vai, "Ngươi chính là cái chỉ lo chính mình tâm tình, nửa điểm không nói đạo lý khờ hàng!"

	Diêu Tiên Chi bị một quyền đánh cho thân hình nhoáng một cái, một đoạn tay áo hãy theo nhẹ nhàng phiêu đãng đứng lên, thấy được Diêu Lĩnh Chi hốc mắt một đỏ, muốn cùng em trai nói vài lời mềm lời nói, chỉ là lại sợ nói, Diêu Tiên Chi càng thêm tùy hứng, trong lúc nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đã từng không tiếc cùng một vị phiên vương rút đao khiêu chiến phụ nhân, đúng là chỉ có thể quay đầu đi, phối hợp chà lau nước mắt.

	Một bộ áo xanh, nhẹ nhàng mở cửa, nhẹ nhàng đóng cửa, đi tới hành lang giữa.

	Diêu Lĩnh Chi tranh thủ thời gian thu thập tâm tình, cùng Trần Bình An nói ra: "Trần công tử, kinh thành bên này, không có người lung tung tìm tòi nghiên cứu ngươi thân phận, hôm nay sẽ làm sự tình gì đều không có phát sinh. Nhưng mà sẽ có người bí mật phi kiếm truyền tin đi về phía Nam, cái này ta thật sự không có biện pháp ngăn lại."

	Trần Bình An cùng nàng nói một tiếng cám ơn, sau đó đối với Diêu Tiên Chi cười nói: "Tiểu tử ngươi nên lăn đi biên quan uống gió tây bắc, xác thực không thích hợp làm cái gì khéo léo kinh thành phủ doãn."

	Diêu Tiên Chi ánh mắt sáng lên, "Trần tiên sinh, ngươi cùng ông nội đề một miệng? Ngươi nói chuyện hữu hiệu nhất rồi. Đều không cần làm cái gì độc chưởng một quân võ tướng, ta xác thực cũng không có bổn sự này, tùy tiện khen thưởng cái trinh sát Đô úy, từ lục phẩm võ quan, liền đầy đủ đuổi ta."

	Trần Bình An cười nói: "Không có vấn đề a, đương nhiên có thể giúp đỡ, nhưng điều kiện tiên quyết là chị của ngươi mới vừa cùng ngươi nói đạo lý, ngươi thực đã hiểu, mới có thể thả ngươi đi biên quan cho ngựa ăn. Bằng không thì về sau kinh thành tùy tiện gặp được một ít chuyện, thoáng gió thổi cỏ lay, ngươi đều chỉ sẽ hành động theo cảm tình. Ngươi cho là mình là một cái trinh sát Đô úy, người khác trong mắt đâu? Đoán chừng bên tai vài câu châm ngòi thổi gió, lại có cái nào đồng chí huynh đệ tại quan trường bị ủy khuất, đoán chừng ngươi liền dám suất lĩnh mấy trăm tinh kỵ một đường giết Thận Cảnh thành rồi a? Đổi thành ta là hoàng đế bệ hạ, cho ngươi làm cái phía sau cánh cửa đóng kín thái bình quận vương là thoải mái nhất đấy, quản ngươi còn có thể không thể lại vì những cái kia trên chiến trường lui ra đến đồng chí các huynh đệ bênh vực kẻ yếu, bên ngoài cửa cung triều hội ẩu đả? Đạp lật ra mấy cái quan văn lão gia a? Nói nghe một chút. Chậc chậc, khá lắm, làm mình là một châu dưới núi vô địch thủ chỉ cảnh vũ phu, còn là thuật pháp thông thiên trên đỉnh núi năm cảnh tiên sư a?"

	"Còn trẻ ngu ngốc, xúc động, xúc động rồi không phải là? Đây không phải là đều là cùng Trần tiên sinh học đấy, gặp phải chuyện bất bình, quản hắn có không có đấy, trước ra quyền rồi hãy nói."

	Diêu Tiên Chi ngay từ đầu nghe rất thất lạc, thế nhưng là càng nghe đến phía sau càng vui vẻ, cười hắc hắc nói: "Trần tiên sinh ngươi là không có gặp một màn kia, cái kia 1 đám lớn tay trói gà không chặt quan văn, nếu không phải Hứa Khinh Chu lúc ấy ngăn đón, ta một người có thể toàn bộ lật tung trên mặt đất. Hôm nay sẽ không cơ hội như vậy, đừng nói là cái gì thị lang rồi, một cái hộ bộ viên ngoại lang đều mắng không nỡ đánh không được, rất quý giá, sớm biết như vậy lúc ấy ta liền thừa dịp bầu trời tối đen nhiều đạp mấy cái."

	Diêu Lĩnh Chi nghe được bất đắc dĩ, chẳng qua nhẹ nhàng thở ra.

	Tốt xấu tại Trần công tử bên này, cái này em trai sẽ không rồi hãy nói những cái kia quái gở, chỉ biết dạy thân cận người uất ức không thôi ngôn ngữ rồi.

	Trần Bình An vươn tay, run rẩy què chân hán tử cái kia đoạn trống rỗng tay áo, chẳng những không có an ủi ngôn ngữ, ngược lại trêu ghẹo nói: "May mà là làm phủ doãn đại nhân, không có đơn thương độc mã xông xáo giang hồ, bằng không thì đường đường năm cảnh võ học đại tông sư, một cái cụt một tay thần quyền tên hiệu là trốn không thoát. Chuyện gì xảy ra, là bị thượng ngũ cảnh đại yêu chém hay sao? Nếu như không phải, cũng đừng cùng ta nhảm, không có gì hay nói ra đấy."

	Diêu Lĩnh Chi cẩn thận từng li từng tí liếc mắt em trai.

	Chưa từng nghĩ Diêu Tiên Chi chẳng những không có cảm thấy khó chịu, ngược lại vẻ mặt đắc ý nói: "Trên chiến trường, hiểm lại càng hiểm, là một đầu địa tiên cảnh giới Yêu tộc súc sinh, kiếm tu! Trốn đông núp tây, hướng ta âm đạo chiêu, một đạo kiếm quang lướt qua, khá lắm, mẹ của hắn ban đầu ta cũng không có cảm thấy đau."

	Trần Bình An mắt nhìn đeo đao phụ nhân.

	Diêu Lĩnh Chi cười nói: "Nghe hắn khoe khoang, loạn quân tùng ở bên trong, không biết làm sao lại làm cho người ta chém đứt đầu cánh tay, bất quá khi lúc Tiên Chi phụ cận, quả thật có vị Yêu tộc kiếm tiên, xuất kiếm lăng lệ ác liệt, kiếm quang qua lại rất nhiều."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy cho là bị kiếm tiên chém đứt đấy, bằng không thì trên bàn rượu dễ dàng không có da trâu có thể thổi."

	Diêu Tiên Chi vẻ mặt tràn đầy chờ mong, nhỏ giọng hỏi: "Trần tiên sinh, tại ngươi quê hương bên kia, chiến tranh ác hơn, đều đánh thảm rồi, nghe nói từ Lão Long thành một đường đánh tới Đại Ly trung bộ thủ đô thứ hai, ngươi trên chiến trường, có hay không đụng phải hàng thật giá thật đại yêu?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cười đáp nói: "Đụng phải một ít, có chút đã giao thủ, có chút không gần không xa đấy, chỉ có thể coi là là hai bên miễn cưỡng chạm mặt qua."

	Diêu Tiên Chi tiếp tục nói: "Trần tiên sinh, ta thế nhưng là nói đại yêu, thượng ngũ cảnh cái chủng loại kia! Có vài đầu? Một tay số lượng có hay không? Nếu không có gì nói, ta đối với Trần tiên sinh bội phục, sẽ phải thiếu một nửa rồi."

	Trần Bình An thò tay vỗ vỗ hán tử bả vai, mỉm cười nói: "Về sau đừng như vậy nữa cùng người nói chuyện phiếm rồi."

	Vẻ mặt tràn đầy râu quai nón hán tử cười ha ha.

	Diêu Tiên Chi bất tri bất giác, bắt đầu què chân đi đường, không còn che lấp, một cái tay áo phiêu đãng giống nó đi.

	Diêu Lĩnh Chi cười theo, từ lúc trận chiến cho tới bây giờ, nàng thật nhiều năm không gặp em trai như vậy khuôn mặt tươi cười sáng lạn rồi.

	Có chút đạo lý, kỳ thật Diêu Tiên Chi là thật hiểu, chỉ có điều đã hiểu, không quá nguyện ý hiểu. Giống như không hiểu chuyện, tốt xấu còn có thể làm chút gì đó. Hiểu chuyện rồi, nên cái gì đều làm không được.

	Vì vậy vô luận là đã là hoàng đế bệ hạ Diêu Cận Chi, cùng hắn nói cái gì, vẫn là còn là coi là tỷ tỷ Diêu Lĩnh Chi, cùng hắn nói vài lời, Diêu Tiên Chi đều nghe không vào, bằng không thì trong nội tâm chỉ biết càng khó chịu.

	Ba người rời khỏi ngôi viện này, một lần nữa trở lại Diêu Tiên Chi chỗ ở.

	Diêu Lĩnh Chi do dự một chút, cùng Trần Bình An nói ra: "Trần công tử, ta đã bái cái sư phụ, tại chúng ta Đại Tuyền kinh thành trở thành nhiều năm cung phụng, là vị võ học tông sư, lúc trước hắn giống như nhìn thấy ngươi thân ảnh, liền lập tức đuổi tới, hỏi Diêu phủ khách nhân có phải hay không họ Trần, ta không có trả lời, chẳng qua khả năng sư phụ lão nhân gia người đã xem xảy ra điều gì, vì vậy để cho ta gửi câu nói, nói hắn nhận thức Chủng phu tử, năm đó hắn còn cùng vị kia Chủng phu tử cùng một chỗ đối phó qua họ Du kiếm tiên."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta cùng với Diêu cô nương sư phụ, đúng là quen biết cũ, nếu như quý phủ bên này không có gì kiêng kị, ta liền cái giá lớn hơn một chút, có thể cho hắn nhiều đi một chuyến, đến Diêu phủ bên này ôn chuyện."

	Diêu Lĩnh Chi nói ra: "Ta đây cái này đi hô sư phụ tới đây."

	Trần Bình An hỏi: "Vị kia Mai Hà thủy thần nương nương, hôm nay nàng là tại Bích Du Cung?"

	Diêu Tiên Chi cười nói: "Không có đâu rồi, chúng ta vị này thủy thần nương nương, Kim Thân nát hơn phân nửa, nói mình không mặt mũi làm cái kia thủy thần rồi, không đi Bích Du Cung, mỗi ngày ngay tại Khâm thiên giám kiếm phòng, ở đâu cũng không đi, trông mong chờ văn miếu bên kia một phong hồi âm, nói nàng nhận ra Văn thánh lão gia, liền cái kia Tả đại kiếm tiên, còn có Văn thánh lão gia một vị tiểu đệ tử, đều gặp, đều nhận ra. Cho nên hắn phải thử một chút xem gửi phong thư cho cái kia đức cao vọng trọng, học cứu thiên nhân, lại bình dị gần gũi, hòa ái dễ gần Văn thánh lão gia, xem có thể hay không giúp nàng chuyện, cùng trên núi thần tiên vì Diêu lão tướng quân đòi hỏi một quả tốt hơn cứu mạng thuỷ đan. Bởi vì nàng biết rõ nhà mình Bích Du Cung thủy phủ bên kia đan dược, không được việc, không giúp được hoàng đế bệ hạ cùng ta ông nội."

	Diêu Tiên Chi tranh thủ thời gian nói ra: "Đối với Văn thánh những cái này lời hay khen ngợi, cũng không phải là ta nói đấy, là ta cùng nàng uống rượu về sau, thủy thần nương nương tách ra ngón tay, một ngụm rượu nấc, một câu trả lời hợp lý, nói được thần sắc vô cùng chăm chú, chỉ có điều ta phải không quá tin, Văn thánh nhất mạch cái kia ba vị, ta đoán chừng thủy thần nương nương một cái cũng không có gặp qua, uống nhiều rồi cùng ta khoác lác đâu. Tuy nói Tả đại kiếm tiên từng đã là xác thực đang ở Đồng Diệp châu, nhưng mà như thế nào sẽ chủ động đi Bích Du Cung làm khách, cùng chúng ta vị kia thủy thần nương nương gặp mặt, không có như vậy đạo lý nha."

	Trần Bình An đứng dậy cùng đi không bao xa Diêu Lĩnh Chi nói ra: "Làm phiền Diêu cô nương sẽ cùng thủy thần nương nương cũng lên tiếng kêu gọi, liền trực tiếp nói ta là Trần Bình An tốt rồi."

	Diêu Lĩnh Chi rời đi giúp đỡ gửi tin.

	Trần Bình An cùng Diêu Tiên Chi hỏi một ít năm đó Đại Tuyền chiến sự chi tiết.

	Lưu Tông rất nhanh liền tới cửa tới đây, lão nhân hẳn là căn bản là không có rời khỏi Diêu phủ quá xa.

	Trần Bình An đứng dậy ôm quyền, "Lưu tiền bối."

	Diêu Tiên Chi tức thì đứng dậy nắm tay nhẹ nhàng đánh ngực, "Gặp qua lưu cung phụng."

	Ma đao nhân Lưu Tông hướng cái kia lôi thôi hán tử gật gật đầu, sau đó vuốt vuốt cái cằm, chằm chằm nhìn xem Trần Bình An, cảm thán nói: "Trần công tử càng anh tuấn Trích tiên nhân rồi, rất dễ dàng để cho ta xa nghĩ chính mình năm đó a."

	Diêu Tiên Chi không hiểu ra sao. Nghe Trần tiên sinh cùng lưu cung phụng quan hệ vô cùng tốt?

	Ba người ngồi xuống.

	Không có phiếm vài câu, một vị dáng người thấp bé nữ tử vội vã cưỡi gió tới, bay xuống ở trong viện, trừng to mắt, xác định Trần Bình An thân phận về sau, nàng dậm chân một cái, "Thủy hoa tửu cùng thiện ngư diện đều không còn rồi, làm sao bây giờ? !"
Kết chương.