Chương 878 : Tinh xảo diễn kỹ.
"Đệ tử là Song Linh Căn!"

Phương Đình giơ lên cao cao tay, tại từng đạo kinh ngạc cùng hâm mộ trong ánh mắt, nhảy lên đi tới trước mọi người mới, nhìn xem họ Trần tu sĩ, một mặt kích động.

Lúc này, bên tai nàng nghe được truyền âm, liền tranh thủ vừa muốn phun ra 'Sư phụ' hai chữ nuốt trở vào, chững chạc đàng hoàng hành lễ nói: "Khởi bẩm tiền bối, đệ tử tên gọi Phương Đình, là Thủy Thổ Song Linh Căn, xin tiền bối kiểm nghiệm."

Mọi người nhịn không được âm thầm chửi bậy có mờ ám.

Thực sự thiếu nữ nữ diễn kỹ quá kém.

Hai người rõ ràng nhận biết, thậm chí khả năng sớm đã bị thu làm đệ tử.

Bất quá, mọi người đối với thiếu nữ cũng không còn cách nào khác, người ta là Song Linh Căn, cho dù đi Lan Đấu Môn, cũng có thể không trải qua thử thách, trực tiếp nhập môn.

Họ Trần tu sĩ mỉm cười gật đầu, "Xác thực là Song Linh Căn, lên đây đi. Các ngươi những người khác có thể bước lên Vân Kiều, nhớ tới biểu hiện tốt một chút."

Họ Trần tu sĩ đem Phương Đình thu tới bên cạnh, chuyển thân muốn đi.

Lúc này, Phương Đình đôi môi khẽ nhúc nhích, hình như tại truyền âm nói cái gì.

Họ Trần tu sĩ thân ảnh có chút dừng lại, tầm mắt vừa chuyển, rơi vào hóa thân trên thân, biểu lộ không thay đổi, cũng không nói cái gì, liền dẫn Phương Đình bay trở về đảo đi.

Phương Đình hơi chu miệng nhỏ, trước khi đi vụng trộm cho hóa thân một cái bất đắc dĩ thị lực.

Hóa thân ngầm cười khổ, hắn có thể đoán ra Phương Đình thiên phú không tệ, lại không nghĩ rằng Phương Đình có thể cùng Yên Miểu Các Kim Đan dính líu quan hệ, sớm biết không cùng với nàng lôi kéo làm quen.

Lúc này, Phương Đình tại họ Trần tu sĩ trước mặt nhắc tới chính mình, có lẽ là xuất phát từ hảo ý, nhưng đối với mình mà nói, thế nhưng là phúc họa khó liệu a.

Trong lòng của hắn rõ ràng, ngắn ngủi như thế tiếp xúc, Phương Đình không có khả năng đối với hắn có cái gì cảm tình.

Nhưng vạn nhất họ Trần tu sĩ đối nàng phi thường coi trọng, phải đem hết thảy ảnh hưởng nàng tu hành manh mối trảm trừ, mà đem chính mình đá ra đi, đó mới là thiên đại oan uổng.

Hóa thân đối với cái này không thể làm gì, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Họ Trần tu sĩ rời đi sau đó, ba người kia tiếp tục bố trí Vân Kiều, nam tử áo xanh tắc thì bắt đầu đo lên mọi người thiên phú và Cốt Linh, cuối cùng lựa đi ra hơn ba mươi người.

"Các vị đạo hữu, các ngươi không phù hợp ta Yên Miểu Các yêu cầu, mời trở về đi."

Mấy người kia đều là tứ linh căn hoặc ngũ linh căn, tuổi tác đã không nhỏ, lại vây ở Luyện Khí kỳ tầng thứ sáu bình cảnh. Bọn họ sắc mặt đau thương, vốn cũng biết rõ hy vọng không lớn, đến thử thời vận, lại không nghĩ rằng thử thách còn chưa bắt đầu liền bị mới đi.

Vân Kiều rất nhanh chuẩn bị hoàn tất, chỉ nói một câu tại trên cầu đi thẳng đừng có ngừng, cùng với không cho phép sử dụng bất kỳ cái gì pháp khí, liền thúc giục mọi người trèo lên cầu.

Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Ai cũng không biết Vân Kiều bên trên đến tột cùng có cái gì thử thách, cũng không muốn cái thứ nhất đi tới.

Lúc này, thân ngoại hóa thân tách mọi người đi ra, nhìn Vân Kiều, một mặt trầm ổn, không nhanh không chậm đi tới đầu cầu, không chút do dự bước lên Vân Kiều.

Yên Miểu Các bốn người trao đổi một ánh mắt, tên kia kiếm tu âm thầm gật đầu, mặt lộ vẻ vẻ hân thưởng.

Những người khác nhìn đến cảnh này bừng tỉnh đại ngộ, thầm mắng chính mình một tiếng ngu xuẩn, kiếm tu sớm liền nói rõ, thử thách cũng không phải là nhất định phải làm cho bọn họ thông quan.

Có can đảm sớm nhất trèo lên cầu, nói rõ người này có đầy đủ dũng khí, nhẹ nhõm liền có thể tại Yên Miểu Các tu sĩ trong lòng lưu lại ấn tượng, chiếm được tiên cơ.

Thử thách ở khắp mọi nơi.

Mọi người cũng không chần chờ nữa, xông lên Vân Kiều.

Hóa thân đi ở đằng trước, dưới chân vân khí mềm mại mà có co dãn, thế nhưng nhất định phải thôi động linh lực mới được đứng ở phía trên. Vừa đi bên trên Vân Kiều lúc, chung quanh cũng không có cái gì dị trạng, nhưng khi hắn bước ra mấy bước sau đó, liền cảm giác không hiểu làn gió xuất hiện, từ Vân Kiều hai bên hô hô thổi tới.

Cùng lúc đó, trước mắt cảnh vật cũng thay đổi.

Vân Kiều hai đầu đều biến mất không thấy, chỉ còn lại một đám người, cùng với một tòa vô thủy vô chung cầu trắng, dường như thông hướng chân trời. Phía dưới hồ nước cũng bị vô hạn kéo dài, sóng nước lấp loáng, sâu không thấy đáy.

Thiên Mục Điệp còn tại ngủ say, hóa thân không xác định có hay không có Kết Đan kỳ tu sĩ thăm dò, không có tùy tiện đánh thức nó.

Tại Vân Kiều sinh ra mới bắt đầu, Thiên Mục Điệp liền nhìn ra đây là đảo giữa hồ trận pháp chi lực kéo dài.

Hóa thân lẳng lặng nhìn xem Vân Kiều biến hóa, trên mặt không có chút nào vẻ kinh hoảng.

Nếu Vân Kiều thử thách là thực lực, Luyện Khí kỳ tầng thứ chín tu vi đủ để ứng đối đại bộ phận biến số. Nếu thử thách là tâm tính hoặc nghị lực, hắn càng không cần lo lắng, trái lại phải chú ý khác biểu hiện quá quá mức.

Tiếp tục tiến lên, trên cầu gió càng lúc càng lớn, nhất định phải thôi động linh lực hộ thể ngăn cản.

Lúc này, hóa thân cố ý thả chậm bước chân, đã có người cùng lên đến, không chút khách khí vượt qua hóa thân, đi tới phía trước đi.

Hóa thân thôi động linh lực hộ thể, bị cái này đến cái khác vượt qua, không nhanh không chậm đi về phía trước, đồng thời âm thầm quan sát đến phía trước người biến hóa.

Vân Kiều bên trên huyễn cảnh chắc chắn sẽ không quá mạnh, nếu như là thử thách tâm tính, nói không chừng mượn cái kia một chút phật ngọc chi lực, có thể trực tiếp miễn dịch, vậy phải xem hắn diễn kịch.

Muốn hướng phía trước đi, gió càng lúc càng lớn, như trường tiên quất vào trên thân.

Mọi người chỉ có thể thả chậm bước biên độ.

Cùng lúc đó, đáy nước cũng lặng yên phát sinh biến hóa, phảng phất có cái gì đồ vật đang dẫn dụ bọn họ, từng lần từng lần một ở bên tai nói rõ, nhảy đi xuống! Nhảy đi xuống!

Phía trước lại vẫn không nhìn thấy cuối cùng, Vân Kiều dài dằng dặc làm người tuyệt vọng, giữa bọn hắn khoảng cách cũng càng ngày càng dài, hai đầu người đã không nhìn thấy lẫn nhau, có thể tưởng tượng, cuối cùng chỉ sợ chỉ có thể nhìn thấy chính mình, độc hành tại trên cầu.

Những biến hóa này, lặng yên thôi sử lấy bọn hắn tâm tính phát sinh biến hóa.

Toà này Vân Kiều, là đối tâm tính cùng thực lực hai tầng thử thách.

Có người bừng tỉnh đại ngộ, "Cái này không phải cái gì Vân Kiều, rõ ràng là từ Lan Đấu Môn Vấn Tâm Lộ học bộ phận uy năng."

Đột nhiên, có một thiếu niên phát ra rít lên một tiếng, ôm đầu, trên mặt lộ ra đủ loại vặn vẹo biểu lộ, tiếp lấy dưới chân không còn, rớt xuống.

Trong lòng mọi người giật mình, phân phân nhìn hướng thiếu niên, mắt thấy hắn phải ngã vào trong nước, một thanh linh kiếm lăng không mà tới, đem hắn nâng, mang theo hắn tiêu thất.

Trên bến tàu.

Bốn tên tu sĩ đứng chung một chỗ, chú ý trên cầu mọi người biến hóa.

"Tâm tính kém như vậy?"

Kiếm tu nhíu mày.

Nam tử áo xanh mở miệng nói: "Hắn là tam linh căn, tuổi gần mười lăm tuổi."

Trung niên tu sĩ khẽ gật đầu, "Có thể chịu được bồi dưỡng, bất quá phải ma luyện một đoạn thời gian, có thể đưa đi Chú Đỉnh Đường."

Linh kiếm nâng thiếu niên bay trở về, kiếm tu phía bên trái bên cạnh một chỉ.

Thiếu niên toàn thân hư thoát, sợ hãi không thôi, ủ rũ ngồi tại trên mặt đất khôi phục, không biết đợi chờ mình vận mệnh là cái gì.

Từ thiếu niên bắt đầu, càng ngày càng nhiều người từ trên cầu ngã xuống đến, tại bốn người chỉ điểm xuống, có rơi vào bên phải, có rơi vào bên trái.

Hóa thân vẫn trên Vân Kiều hành tẩu, trước sau cũng không nhìn thấy cái khác bóng người, không biết còn lại mấy cái, nồng đậm cảm giác cô tịch đánh tới, đáy nước dụ hoặc càng thêm lợi hại.

Huyễn cảnh không ảnh hưởng được hắn tâm cảnh, nhưng linh lực tại càng lúc càng lớn trong cuồng phong phi tốc tiêu hao.

Hắn thể hiện ra tinh xảo diễn kỹ, biểu lộ khi thì vặn vẹo, khi thì mê mang, dường như cùng Vân Kiều làm chống lại, trên thân linh lực cũng theo biểu tình biến hóa mà ba động bất định.

"Hỏa hầu không sai biệt lắm..."

Hóa thân cảm ứng được trong cơ thể linh lực nhanh sắp khô kiệt, trên mặt đột nhiên lộ ra nồng đậm vẻ kinh hoàng, không cách nào tiếp tục duy trì linh lực, tiếp lấy liền từ Vân Kiều bên trên rơi xuống.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.