Chương 2571 : Huyết Long nghĩ, Huyết Long quả.
Trấn Hải cung chờ thế lực lớn có thể truyền thừa không đoạn, không phải liền là liên tục không ngừng sinh ra Hợp Thể tu sĩ a?

	Nhâm Thủy Tiên hạnh quả có thể cải tiến tu tiên giả thể chất, tăng thêm tốc độ tu luyện.

	Tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát , chờ Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thành thục, cũng là hậu bối hưởng dụng.

	Này khỏa Nhâm Thủy Tiên hạnh quả thụ liên quan đến gia tộc tương lai phát triển, Bí cảnh tồn tại nhất định phải bảo mật, càng ít người biết càng tốt, bởi vậy, không thể đem Bí cảnh bên trong Lục giai Yêu thú truyền tống ra ngoài, để lộ tin tức liền phiền toái.

	Thiên Điệp lĩnh đã thật lâu chưa từng xuất hiện Ngũ giai yêu thú, ngẫu nhiên toát ra một đầu Ngũ giai Yêu thú còn có thể lý giải, xuất hiện Lục giai Yêu thú, vậy liền không bình thường.

	Vương Anh Kiệt an nhịn được tâm tình kích động, hắn lấy đi Vân thú trứng linh thú.

	Vân thú am hiểu ngụy trang ẩn nấp, chạy trốn hoặc là tầm bảo thời điểm có thể phát huy được tác dụng.

	Thụ Vương Thanh Linh ảnh hưởng, Vương Anh Kiệt cũng ưa thích chăn nuôi Linh thú, bất quá lúc ở hạ giới, chính hắn đều thiếu tài nguyên, không có nhiều tài nguyên bồi dưỡng Linh thú Linh trùng, đã từng chăn nuôi qua một đoạn thời gian, về sau từ bỏ.

	Hiện tại không giống, Huyền Dương giới tu tiên tài nguyên phong phú, Vương Anh Kiệt có thể đi săn giết Yêu thú kiếm lấy tu tiên tài nguyên, bồi dưỡng mấy cái Ngũ giai Linh thú không tính là gì.

	Hắn mang theo hai cái Khôi Lỗi thú, đường cũ trở về.

	Khi hắn đi ra Linh Dược viên, Thất Liên Tỏa Linh cấm đã khôi phục, bao lại cả tòa Linh Dược viên.

	Vương Anh Kiệt đứng tại cự viên Khôi Lỗi thú trên bờ vai, cự viên Khôi Lỗi thú đại bước hướng về phía trước đi đến.

	Hắn muốn tiêu diệt Bí cảnh bên trong Lục giai Yêu thú, thuận tiện dò xét Bí cảnh tình huống, sau đó lại rời đi Bí cảnh.

	Đã nhiều năm như vậy, Trận pháp khẳng định có tổn hại, cần Bạch Ngọc Kỳ chữa trị.

	Căn cứ Lâm gia di lưu ở thạch thất ngọc giản ghi lại, cái này một chỗ độc lập không gian, Lâm gia hao phí đại lượng khí lực, sử dụng Trận pháp củng cố, ngoại trừ bồi dưỡng Linh dược, còn là một chỗ ma luyện tộc nhân hậu bối nơi chốn, nuôi thả không ít kỳ cầm dị thú.

	Một canh giờ sau, cự viên Khôi Lỗi thú ngừng lại, Vương Anh Kiệt lông mày nhíu lại, ánh mắt biến ngưng trọng lên.

	Nơi xa có một đoàn to lớn lôi vân, sấm sét vang dội, một đạo đạo thô to lôi điện đánh xuống, có Yêu thú tại độ Đại thiên kiếp.

	Lúc này đi qua, Vương Anh Kiệt cũng sẽ gặp nạn.

	Một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, vang vọng đất trời.

	"Giao long!"

	Vương Anh Kiệt sắc mặt xiết chặt, nếu như mặt khác Lục giai Yêu thú, hắn còn có nắm chắc diệt sát, nếu như Lục giai Giao long, vậy liền khó nói.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ từ trên cao truyền đến, lôi vân kịch liệt lăn lộn, hóa thành một cái hơn trăm trượng dài Ngân sắc Lôi giao, bên ngoài thân Lôi quang quanh quẩn.

	Ngân sắc Lôi giao từ trên cao đập xuống, thẳng đến một cái cự hình sơn cốc mà đi.

	Một đạo huyết sắc trường hồng từ cự hình sơn cốc bên trong bay ra, rõ ràng là một đầu toàn thân huyết hồng sắc Cự Kiến.

	Cự Kiến có một đôi mấy trăm trượng đại huyết sắc kiến cánh, đầu cực giống Giao long, phần bụng có một ít Kim sắc Linh văn, bên ngoài thân bị dày đặc vảy màu đỏ ngòm bao vây lấy, một đôi răng nanh sắc bén lộ ra ngoài.

	"Huyết Long nghĩ!"

	Vương Anh Kiệt hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt biến ngưng trọng lên.

	Huyết Long nghĩ đứng hàng Vạn Trùng bảng tên thứ mười hai, có Chân long huyết mạch, tàn bạo khát máu, quần cư hung trùng, Huyết Long nghĩ Nhục thân cường đại, này tại Linh trùng bên trong cũng là cực kỳ hiếm thấy.

	Huyết Long nghĩ mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một cỗ huyết sắc hào quang, bao lại Ngân sắc Lôi giao, đem nó cuốn vào miệng trong không thấy.

	Sau một khắc, Huyết Long nghĩ phát ra nhất thanh chói tai âm thanh bén nhọn, thân thể run rẩy lên.

	Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một cỗ cường đại lực hấp dẫn, thân thể của nó không bị khống chế hướng mặt đất rơi xuống, đồng thời một đầu Linh quang lòe lòe ngũ sắc cự quyền đối diện đập tới.

	Không trung truyền đến một trận nổ thật to thanh âm, một đoàn trăm dặm đại xích sắc hỏa vân không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trên không, xích sắc hỏa vân như cùng nước sôi đồng dạng lăn lộn phun trào, từng khỏa cự hình hỏa cầu bay ra, khí thế hung hăng đánh tới hướng Huyết Long nghĩ.

	Huyết Long nghĩ đang muốn thi triển Thần thông ngăn cản, bất quá nhất thanh vang vọng đất trời nam tử tiếng hét lớn vang lên phía sau, Huyết Long nghĩ thân thể run rẩy lên, phản ứng chậm một đoạn.

	Chờ nó lấy lại tinh thần, ngũ sắc cự quyền đã đập vào trên người của nó.

	Huyết Long nghĩ thân thể khổng lồ đâm vào một ngọn núi cao lên, trực tiếp đụng gãy đỉnh núi, bụi đất tung bay.

	Mặt đất chui ra vô số màu xanh mạn đằng cùng hoàng sắc thổ dây thừng, cuốn lấy Huyết Long nghĩ thân thể.

	Rống!

	Huyết Long nghĩ phát ra phẫn nộ tiếng long ngâm, đại lượng Huyết Long nghĩ từ một cái sơn động thật lớn bên trong bay ra, bọn chúng vừa bay ra sơn động, thân thể không bị khống chế hướng mặt đất rơi xuống.

	Cự viên Khôi Lỗi thú mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra dày đặc kim quang, lần lượt đánh vào Huyết Long nghĩ trên thân, truyền ra "Khanh khanh" kim chúc chạm vào nhau tiếng.

	Sắc trời tối xuống, một viên to lớn vô cùng ngũ sắc ngọc tỉ từ trên trời giáng xuống, đem những này Huyết Long nghĩ nện đến vỡ nát.

	Lục giai Huyết Long nghĩ phun ra một cỗ huyết sắc sóng âm, màu xanh mạn đằng cùng hoàng sắc thổ dây thừng đều đứt gãy, bất quá dày đặc xích sắc hỏa cầu đập xuống.

	Ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên phía sau, phương viên vài dặm hóa thành một mảnh xích sắc biển lửa, ánh lửa ngút trời.

	Nhất thanh vang vọng đất trời tiếng long ngâm vang lên, một cái cự đại hóa huyết sắc Giao long hư ảnh xuất hiện ở trên không.

	Huyết Long nghĩ có Chân long huyết mạch, bất quá rất đạm bạc, nếu không nó Pháp tướng cũng không phải là Giao long, mà là Chân long.

	Muốn Pháp tướng là Chân long, trừ phi Huyết Long nghĩ thôn phệ Chân long hoặc là Chân long Tinh huyết, chiết xuất huyết mạch.

	Giao long hư ảnh vừa xuất hiện, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một cỗ huyết sắc hào quang, xích sắc biển lửa nhanh chóng dập tắt, hiện ra Huyết Long nghĩ thân ảnh.

	Huyết Long nghĩ thân thể cháy đen, khí tức uể oải, nó vượt qua Đại thiên kiếp không lâu, hết sức yếu ớt.

	Nó quay đầu hướng về Vương Anh Kiệt nhìn lại, Vương Anh Kiệt đôi mắt sáng lên chói mắt kim quang, Càn Dương Huyễn mục.

	Huyết Long nghĩ ánh mắt đờ đẫn xuống tới, một viên to lớn hóa ngũ sắc ngọc tỉ từ trên trời giáng xuống, ngũ sắc ngọc tỉ còn không có hạ xuống, Huyết Long nghĩ tựu khôi phục thanh tỉnh, dù sao Vương Anh Kiệt chỉ là đem Càn Dương Huyễn mục tu luyện tới Tiểu thành, uy lực có hạn.

	Huyết Long nghĩ phun ra một cỗ huyết sắc sóng âm, ngũ sắc ngọc tỉ như cùng giấy mỏng bình thường, bay rớt ra ngoài.

	Một đầu cự viên Khôi Lỗi thú từ trên trời giáng xuống, vàng óng ánh cự quyền đánh tới hướng Huyết Long nghĩ.

	Huyết Long nghĩ muốn tránh đi, Vương Anh Kiệt lần nữa thi triển Trấn Thần hống, Huyết Long nghĩ thân thể run rẩy lên.

	Nổ vang, cự viên Khôi Lỗi thú song quyền lần lượt nện ở Huyết Long nghĩ trên đầu, máu bắn tung tóe.

	Một đầu mini Huyết Long nghĩ ly thể bay ra, còn không có bay ra bao xa, tựu bị một cỗ hào quang năm màu bao lại, thu nhập nhất tọa ngũ sắc cự tháp bên trong.

	Vương Anh Kiệt khẽ thở phào nhẹ nhõm, thần sắc có chút mỏi mệt, thi triển Trấn Thần hống tiêu hao đại lượng Thần thức, lấy hắn Luyện Hư sơ kỳ tu vi cùng Thần thức, trong một ngày thi triển ba lần Trấn Thần hống có chút khó nhọc.

	Diệt sát Lục giai Huyết Long nghĩ, Vương Anh Kiệt có thể mời Vương Thanh Phong hỗ trợ, luyện chế một kiện thượng giai phòng ngự nội giáp, độ Đại thiên kiếp thời điểm cần dùng đến.

	Hắn thu hồi sở hữu Huyết Long nghĩ thi thể, cũng từ Huyết Long nghĩ trong thi thể tìm tới một chút trứng trùng.

	Hắn tính toán chăn nuôi một chút Huyết Long nghĩ, đây chính là Vạn Trùng bảng tên thứ mười hai kỳ trùng, trưởng thành, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

	Hắn tới đến Huyết Long nghĩ sào huyệt, phát hiện nhất khỏa Long Lân quả thụ, trên cây mang theo hơn bốn mươi khỏa Long Lân quả.

	Long Lân quả có cường hóa Nhục thân hiệu quả, đối tại Thể tu tới nói là khó mà cự tuyệt dụ hoặc.
Kết chương.