Chương 4 : Bí kỹ.
Vừa sống lại chuột Lôi Quang có chút mờ mịt, nhưng lần này rất nhanh liền tỉnh táo lại, nó hơi chút do dự, vẫn là nghe lệnh xông về cự trùng.

	Hai lần đến bên miệng con mồi đều không hiểu biến mất, cự trùng có chút bị chọc giận, tại chuột Lôi Quang vọt tới thời khắc, nó đột nhiên phun ra ra một ngụm chất nhầy màu trắng, giống giống mạng nhện khuếch trương ra, lập tức liền đem chuột Lôi Quang bao lấy.

	Bắt được con mồi về sau, cự trùng nhanh chóng giãy giụa thân thể nhào tới, dùng bén nhọn lưỡi dao xé nát.

	"Phục sinh!"

	"Tiếp tục công kích!"

	Tô Bình ngay lập tức phục sinh chuột Lôi Quang, để nó lần nữa xuất kích.

	Trong nháy mắt, chuột Lôi Quang lần lượt phục sinh, lại nhiều lần bị cự trùng bắt giết, đến lần thứ tám lúc, chuột Lôi Quang tại bắn vọt quá trình bên trong, đối mặt cự trùng phun ra đến mạng nhện chất nhầy, thân thể của nó bỗng nhiên lóe lên, lại tại chỗ thuấn di biến mất, trống rỗng xuất hiện tại càng phía trước một khoảng cách!

	"Lôi Thiểm!"

	Tô Bình thấy trừng mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Lại là tinh sủng Lôi hệ thập đại bí kỹ 'Lôi Thiểm' ? !

	Là mắt của ta bỏ ra a?

	Cái này chỉ là cấp một chuột Lôi Quang, thế mà lĩnh ngộ ra cái này trân quý đến không cách nào tưởng tượng Lôi hệ bí kỹ?

	Tô Bình có chút kinh nghi.

	Phải biết, cho dù là rất nhiều cấp 7-8 cao cấp tinh sủng Lôi hệ, đều chưa hẳn có thể nắm giữ trân quý như thế cao cấp bí kỹ!

	Mà cái này chuột Lôi Quang tư chất phổ thông, thậm chí là thấp kém, đừng nói lĩnh ngộ bí kỹ, liền xem như dạy nó một chút trung đẳng Lôi hệ sủng kỹ, đều chưa hẳn có thể học được!

	Tô Bình đôi mắt nhìn chăm chú quá khứ, thấy vô cùng cẩn thận.

	Tại đột nhiên xuất hiện bắn vọt về sau, chuột Lôi Quang trong nháy mắt liền gần sát cự trùng khía cạnh, nó tìm tới đối phương một cái tuyệt hảo sơ hở, bản thân lập tức nổi lên nồng đậm lôi quang, đụng đầu vào cự trùng khía cạnh thịt mềm chỗ.

	Cự trùng tại chỗ té ngã trên đất, thịt mềm chỗ có chút khét lẹt.

	Bất quá, nó cũng không tại chỗ đánh mất sức chiến đấu, ngược lại bị kịch liệt đau nhức kích thích điên cuồng vặn vẹo, rất nhanh liền lại bò lên, lấy tốc độ nhanh hơn hướng chuột Lôi Quang phản công quá khứ.

	Chuột Lôi Quang vừa thả ra toàn thân điện lực, có chút rã rời, hành động chậm chạp, tại cự trùng phản công phía dưới, lập tức bị cuốn lấy thân thể, lại một lần nữa mất mạng.

	"Phục sinh."

	Tô Bình nói thật nhanh.

	Chuột Lôi Quang lần nữa hội tụ tại mặt đất, nó không còn như lúc trước như thế mờ mịt, tựa hồ đã thành thói quen ngắn ngủi đau đớn về sau, lại rực rỡ một cảm giác mới.

	Khi thấy đối diện bị thương cự trùng, chuột Lôi Quang không giống nhau Tô Bình hạ lệnh, liền chủ động vọt tới, tiếp tục chưa xong chiến đấu.

	Công kích, thụ thương, bỏ mình, phục sinh.

	Lặp lại đến vài chục lần lúc, đang đánh bất tử chuột Lôi Quang trước mặt, cự trùng rốt cục không cam lòng ngã xuống đất, ôm hận mà kết thúc.

	Tại chiến đấu phía sau bên trong, Tô Bình cũng không tiếp tục nhìn thấy 'Lôi Thiểm' xuất hiện, tựa hồ đây chẳng qua là hoa quỳnh sớm nở tối tàn ảo giác.

	Hắn có chút thất vọng cùng tiếc nuối, bất quá vừa nghĩ tới nếu như một màn kia là thật, như vậy cái này chuột Lôi Quang có thể thi triển ra lần thứ nhất, tương lai liền tất nhiên sẽ thi triển ra lần thứ hai!

	Giải quyết cự trùng, Tô Bình cũng có thể thở phào, chí ít chính mình không dùng bị cự trùng ăn hết, thể nghiệm kia buồn nôn cảm giác tử vong.

	"Xem ra, nơi này mặc dù nguy hiểm, nhưng rèn luyện hiệu quả hoàn toàn chính xác rất mạnh."

	Tô Bình nhìn qua mệt mỏi ghé vào cự trùng trên thi thể chuột Lôi Quang, vật nhỏ này ở phía sau phục sinh lúc, tốc độ xuất thủ rõ ràng tăng nhanh, công kích cũng càng thêm xảo trá linh hoạt, còn lợi dụng động tác giả đánh lén đối phương một lần.

	Trận chiến đấu này mặc dù càng không ngừng chết đi sống lại, nhưng trên thực tế chỉ có tầm mười phút, trong thời gian ngắn như vậy liền có như thế lớn tiến bộ, xem như rất bất khả tư nghị.

	Có lẽ, ba ngày xuống tới thật có thể để thực lực của nó bạo tăng!

	Tô Bình bỗng nhiên có chút chờ mong, cảm thấy nhiệm vụ này cũng không phải là không có chút nào hoàn thành hi vọng.

	"Đi thôi, tiểu gia hỏa." Tô Bình sờ lên chuột Lôi Quang cái đầu nhỏ, đứng dậy, chuẩn bị tiếp tục tìm tìm mục tiêu kế tiếp.

	Mệt mỏi!

	Chuột Lôi Quang truyền tới một bất đắc dĩ suy nghĩ.

	Tô Bình sững sờ.

	Nghĩ đến nó cuối cùng đánh giết cự trùng lúc khổ chiến quá trình, trong lòng lập tức có chút lý giải.

	"Vậy trước tiên khôi phục một chút thể lực đi." Tô Bình dáng tươi cười hòa ái.

	Ghé vào cự trùng trên lưng chuột Lôi Quang uể oải giương mắt liếc qua, nhìn thấy tấm kia xích lại gần khuôn mặt tươi cười, bỗng nhiên có loại cảm giác kỳ quái.

	Không giống nhau nó làm ra phản ứng, một trận bén nhọn đau đớn truyền đến.

	"Phục sinh."

	Tô Bình nhìn qua ở bên cạnh mặt đất lần nữa hội tụ mà ra chuột Lôi Quang, mỉm cười mà nói: "Thể lực khôi phục rồi sao?"

	Lúc trước chuột Lôi Quang lần lượt phục sinh lúc, Tô Bình liền chú ý tới nó mỗi lần phục sinh về sau, trạng thái đều khôi phục đến tốt nhất thời điểm, không có chút nào bởi vì trước mặt tiêu hao mà bảo trì vẻ mệt mỏi.

	Cho nên, đây là nhanh nhất khôi phục trạng thái biện pháp.

	Chuột Lôi Quang lông tơ lóe sáng, cái này nhân loại dáng tươi cười tại thời khắc này thật sâu ấn khắc tại trong đầu của nó.

	"Tê!"

	Chuột Lôi Quang nhe răng trợn mắt, tựa hồ đang cảnh cáo Tô Bình không thể còn như vậy.

	Tô Bình buông tay ra bên trong cự trùng móng nhọn, cái này móng nhọn quả nhiên sắc bén, hơi dùng sức liền có thể đâm xuyên chuột Lôi Quang, cũng là xem như một kiện thần binh lợi khí.

	"Ngoan, đi rồi." Tô Bình sờ lên nó cái đầu nhỏ.

	Chuột Lôi Quang răng ma đến kẽo kẹt vang, nếu không phải là hợp đồng hạn chế, nó có loại muốn cắn chết chủ nhân này xúc động.

	. . .

	. . .

	Ba ngày sau.

	Lôi Đình Vân Hải một chỗ vạn trượng nguy nga trên núi lớn.

	Sườn núi mây mù lượn lờ, núi đá như phong, hùng kỳ tráng lệ, là một bức yên tĩnh tuyệt mỹ Man Hoang tranh phong cảnh.

	Ở trong đó một khối không đáng chú ý trên đá lớn, mấy cái nhỏ bé như sâu kiến sinh mệnh, đang tiến hành một trận kịch liệt sinh tử chiến!

	"Nhanh, dùng 'Tàn ảnh Lôi ảnh' phân tán lực chú ý của nó."

	"Lượn quanh ở mặt bên."

	"Dùng 'Lôi đoạn' công kích nó bên cạnh lưng."

	Tô Bình đứng tại cự thạch một bên dùng ý niệm câu thông chỉ huy.

	Phía trước, một lớn một nhỏ hai bóng hình kịch liệt hỗn chiến.

	Lớn là voi lớn lớn nhỏ con gián trạng quái vật, thân thể mau lẹ, toàn thân đều là màu đá vôi nham thạch giáp xác, dưới bụng mọc đầy bén nhọn dùi đá móng nhọn, là sinh hoạt tại cái này cự thạch chi địa một loại tinh sủng, mà lại là Lôi Đình Vân Hải bên trong cực kỳ hiếm thấy Địa hệ tinh sủng, cũng là tinh sủng Lôi hệ khắc tinh.

	Nhỏ con kia cùng bình thường mèo nhà không chênh lệch nhiều, lông tóc lệch màu tím, toàn thân quanh quẩn lấy lôi điện, lông tóc nổ tung, giống bén nhọn kim châm, chính là chuột Lôi Quang.

	Tư!

	Lôi quang phun trào, chuột Lôi Quang bỗng nhiên hướng quái vật gián bằng đá phía trước chạy tới.

	Quái vật gián bằng đá bản năng đuổi theo quá khứ.

	Nhưng vào lúc này, một vòng màu sắc kém cỏi ánh sáng tím lấp lóe mà qua, xuất hiện tại quái vật gián bằng đá phía sau.

	Quái vật gián bằng đá rất nhanh liền nhận thấy được không thích hợp, phía trước chạy nhảy lên chuột Lôi Quang toàn thân ánh điện lượn lờ, nhưng thân thể lại càng lúc càng mờ nhạt, thẳng đến biến thành hơi mờ ánh điện bóng mờ.

	Là bóng mờ!

	Quái vật gián bằng đá đột nhiên nhận thấy được nguy hiểm, nhanh chóng quay đầu, nhưng vào lúc này, chói mắt ánh sáng tím xuất hiện trong tầm mắt.

	Chuột Lôi Quang cao cao bật lên vọt lên, toàn thân lôi quang nồng đậm đến cực điểm, tại nó đỉnh đầu dần dần hội tụ thành một đường lưỡi dao hình, giống như là tiến hành độ cao nén qua.

	Phốc!

	Lôi quang lưỡi dao chém xuống, quái vật gián bằng đá bên cạnh giáp lưng xác khoảng cách chỗ thịt mềm không có chút nào ngăn cản chi lực, thân thể lại bị hết thảy vì hai!

	Máu tươi màu lục từ đó phun tung toé mà ra, hắt vẫy tại trên tảng đá.

	"Hoàn mỹ." Tô Bình vỗ tay phát ra tiếng.

	Chỉ dùng một cái mạng, liền đánh chết cái này thực lực rõ ràng cao hơn cấp một Địa hệ tinh sủng, chuột Lôi Quang thực lực có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, cùng ba ngày trước ngày đêm khác biệt.

	Sự thật cũng xác thực như thế.

	Ngay tại vừa rồi, trong đầu hắn đã thu được hệ thống nhắc nhở, nhiệm vụ hoàn thành.

	"Không nghĩ tới, ngắn ngủi ba ngày, thật có thể làm được. . ."

	Tô Bình âm thầm cảm thán, đây quả thực không thể tưởng tượng.

	Bất quá thu hoạch được khổng lồ như vậy tăng lên, hắn cùng chuột Lôi Quang đều bỏ ra rất rất nhiều, các loại kiểu chết đều đã hưởng qua hơn trăm lần, chuột Lôi Quang càng nhiều, chừng hơn ngàn lần.

	"Nhiệm vụ hoàn thành, vị diện đào tạo đóng lại. . ."

	"Ký chủ sắp cùng Lôi Đình Vân Hải giới cắt ra kết nối. . ."

	"Ký chủ cùng thú cưng hợp đồng tạm thời giải trừ. . ."

	"Trở về chuẩn bị bên trong. . ."

	Một giây sau, ánh mắt đen nhánh.

	Chờ sáng ngời lần nữa hiển hiện lúc, thú cưng trong tiệm quen thuộc cảnh tượng xuất hiện tại Tô Bình trước mắt, hết thảy thoáng như cách mộng.
Kết chương.