Chương 97 : Tuôn trào.
Ở khói mù lan tràn trên đường phố, bởi vì mới vừa rồi đột nhiên xuất hiện quái nhân tập kích, trên đường phố cũng không có cái gì người đi đường.

	Bị Corvin cùng Lý Kiệt trước hạn dời đi là một phương diện, mặt khác cũng là những người đi đường bản thân còn chưa từ mới vừa rồi trong tập kích hồi lại, lúc này trên đường phố, cũng liền Corvin cùng Lý Kiệt hai vị này kỵ sĩ , cho nên Corvin cũng không để ý trực tiếp miễn đề cùng cái này núp ở phía sau màn, đáp lại Kamen Rider cái này khái niệm, mà từ đa nguyên vũ trụ đản sinh ra kẻ thù trời sinh.

	"Làm như vậy đối ngươi có ích lợi gì." Đối với trước George quái nhân hóa, Corvin mặc dù kinh ngạc cái này kẻ thù trời sinh đưa tới người khác tâm tình tiêu cực thủ đoạn cao minh, nhưng cũng cảm thấy nằm trong dự liệu, liền chút bản lãnh này cũng không có, cũng không cần đi ra làm Kamen Rider kẻ thù trời sinh chuyến đi này, hắn chẳng qua là không hiểu tại sao phải là George, rõ ràng có rất nhiều hằn thù xã hội phản xã hội gia hỏa làm làm mục tiêu.

	"Không có có ích lợi gì a, ngươi không phải vẫn cảm thấy ta sẽ từ các ngươi si tuyển cái này mấy cái mục tiêu ra tay sao, ta chỉ là dựa theo ngươi ý nghĩ tới mà thôi, có lỗi?"

	Lẽ đương nhiên giọng điệu, không có bất kỳ cảm giác áy náy, để cho một bên nghe Lý Kiệt chỉ muốn dọc theo cái này thông điện thoại mạng giết đến đối diện lão gia, đem cái này chủ đạo đây hết thảy kẻ cầm đầu dùng tàn bạo nhất phương thức hủy diệt. Liền vì như vậy một cái lý do, có bao nhiêu người vô tội thành người bị hại.

	"Không sai, là chúng ta quá mức tưởng bở , ta chẳng qua là không hiểu, dựa theo hắn mới vừa rồi loại tình huống đó, ngươi có rất nhiều loại phương thức để cho hắn biến thành quái nhân, tại sao phải đối lão bà của hắn hài tử ra tay. Họa không kịp người nhà a, khốn kiếp."

	"Ừm, có đạo lý, nhưng ta không có người thân, cho nên ta nghĩ gieo họa ai liền gieo họa ai. Hơn nữa ngươi không cảm thấy như vậy chơi rất khá sao, người một nhà trọng yếu nhất chính là thật chỉnh tề, ta để cho cả nhà bọn họ người đi thiên đường đoàn tụ, hắn còn phải cảm tạ ta đây, trước hắn nhưng là theo lão bà ly hôn chia gia sản, hài tử đều không cách nào cùng bản thân, như bây giờ không tốt sao? Hơn nữa ngươi không cảm thấy thú vị sao, chỉ cần một nho nhỏ tin tức xấu, các ngươi trước làm hết thảy cố gắng cũng uổng phí, một chút dâng lên nhỏ tâm tình, cũng đủ để cho hắn biến thành quái nhân, ha ha ha ha!"

	"Đúng vậy, rất thú vị, ta hi vọng chờ chúng ta tìm được ngươi thời điểm, ngươi cũng có thể ở nơi nào vui vẻ cười to."

	Đối với điện thoại di động một đầu khác truyền tới tiếng cười, Corvin đáp lại cũng là như vậy lạnh băng, không có bất kỳ tâm tình phập phồng. Đối mặt loại này từ ngoài đến bên trong cũng là quái vật gia hỏa, nói nhiều hơn nữa có ích lợi gì, phẫn nộ có ích lợi gì, giết chết hắn mới là vương đạo.

	"Ta chờ ngươi tìm được ta, ngoài ra, làm hai cái số một lần đầu tiên gửi điện thoại, ta lại ngạch ngoại tặng kèm ngươi một cái tin đi, hi vọng ngươi đến lúc đó còn có thời gian tới tìm ta phiền toái. Những thứ này bị ta thông qua đưa tới tâm tình tiêu cực mà sụp đổ biến thành quái nhân, cũng không phải là chỉ có kỵ sĩ lực lượng mới có thể đem này giết chết, làm hai cái vũ trụ kết hợp, chỉ cần năng lượng đủ lớn, cũng là có thể giết chết a, ngươi phẩm, ngươi thưởng thức kỹ, ha ha ha ha!"

	Dứt lời, điện thoại cắt đứt, đang cùng cái này chưa lộ diện kẻ thù trời sinh giữ vững truyền tin trong lúc, Corvin không phải không dùng EX- AID số liệu hóa năng lực đi lần theo người này, nghĩ trực tiếp từ điện thoại một đầu khác nhảy ra, cho cái này khốn kiếp đồ chơi tới bên trên một kích Tát Price mother fuck đá. Chẳng qua là từ hắn cùng với cái này kẻ thù trời sinh truyền tin bắt đầu, năng lực của hắn đối người này liền không có hiệu quả , truyền tin cũng chỉ là đơn giản truyền tin.

	Mà kẻ thù trời sinh ở cuối cùng báo cho bản thân tin tức này, Corvin cũng có chút không có hiểu nguyên nhân.

	Điện thoại cắt đứt, nhìn lấy trong tay cái này màn tối điện thoại di động, đứng ở nơi đó trầm mặc im lặng, màu xanh lá gió lốc lấy Corvin làm trung tâm thả ra ngoài, đem một bên Lý Kiệt bọc lại, theo gió lốc tiêu tán, đem một mảnh hỗn độn khu phố giao cho chạy tới cảnh sát cùng cảnh sát PCCC.

	Đêm, ở Corvin văn phòng thám tử trong, Kong Kenan tổ ba người, Carla, Lena cũng đều tụ tập chung một chỗ, buổi sáng chuyện phát sinh ra tất cả mọi người dự liệu. Ai cũng không nghĩ ra bị liệt là bảo vệ mục tiêu một trong George biến thành quái nhân, sẽ là lấy như vậy hí kịch hóa phương thức, đáng sợ là, chỉ đơn giản như vậy.

	"Chuyện này không đúng a, nếu như dựa theo cái này thủ phạm đứng sau làm như vậy, vậy chúng ta như vậy ngày phòng đêm phòng căn bản vô dụng, chỉ cần hắn nghĩ, toàn thế giới hơn 70 trăm triệu người, ai đều không phải là hiền giả, kia không giống nhau dẫn một chuẩn?" Bị người ta thành công làm một đợt, làm thừa kế cũ 52 siêu nhân lực Kong Kenan tâm tính cũng không được khá lắm , bởi vì dựa theo cái này thủ phạm đứng sau cách làm, ba người bọn họ xuất ngoại chuyến này liền không có ý nghĩa.

	Ai còn không có không vừa lòng thời điểm, chỉ cần thủ phạm đứng sau tìm đúng thời cơ, kia chẳng phải đang vậy chờ bị làm chết chính là .

	"Không có đơn giản như vậy, nếu như là như vậy, liền ngươi bây giờ tâm tính, nếu là hắn sao chép buổi sáng thao tác, cho ngươi tới một cái mẹ ngươi chết , ngươi bây giờ liền đã bị chúng ta bấm trên đất quần đấu, nhất định là có cái gì chúng ta không có chú ý tới địa phương."

	Bên cạnh Vương Bách Hi thời là lắc đầu hủy bỏ Kong Kenan suy đoán, mặc dù đưa ra so sánh đối tượng quá đáng một chút, nhưng Kong Kenan cũng không có phản bác. Hắn lại không ngốc, người ta cũng không nói lỗi.

	"Lão vương nói không sai, Lena, mục tiêu khác, bao gồm người nhà của bọn họ, bạn bè bên này an trí đến nơi sao?"

	Dựa vào ghế suy tính buổi sáng đã phát sinh hết thảy Corvin cũng công nhận Vương Bách Hi suy đoán, đồng thời cũng nhìn về phía Lena, dò hỏi.

	"Trước mắt còn tốt, ta dùng mấy cái coi như nói còn nghe được mượn cớ đưa bọn họ tạm thời giam lỏng, sẽ không quá lâu, nhiều nhất 72 giờ, xin lỗi." Nghe được Corvin hỏi thăm bản thân, Lena cũng thành thật trả lời, về phần nói xin lỗi, tự nhiên cũng là bởi vì mình cách làm.

	"Không có sao, chúng ta cũng không phải là cái gì tổ chức khủng bố, ngươi có thể trong thời gian ngắn nhất nghĩ đến cái này biện pháp đã rất khá, 72 giờ sao, cũng được. Kong Kenan, ba người các ngươi nếu là không bận rộn, liền giúp Lena nhìn một chút những thứ kia mục tiêu, đừng để cho cái đó thủ phạm đứng sau lại chơi cái gì hộc máu thao tác, đem bọn họ cũng cho an bài ."

	"Cái này không thành vấn đề, tốt ở chuyến đi này thị thực thời gian đủ dài, nửa năm , đoán chừng chúng ta bên kia có nghĩ đến chúng ta sẽ bị kẹt ở chỗ này có thể, cũng đi ra hơn nửa tháng , cũng không có cho chúng ta gọi điện thoại." Lẩm bẩm một câu, Kong Kenan cũng mang theo bản thân ngoài ra hai cái tiểu đồng bọn rời đi trước, triều Lena cung cấp địa chỉ đi bảo vệ những khả năng kia trở thành mục tiêu kế tiếp người vô tội.

	Ba người rời đi, sự vụ sở bên trong chỉ còn lại Corvin, Carla, Lena còn có Lý Kiệt vị này hậu bối. Xoa xoa có chút nở mi tâm, nhìn về phía Carla cùng Lena.

	"Carla, chuyện sáng nay làm phiền ngươi ra mặt hạ, lấy thân phận của Super Women cho sự kiện lần này làm một định tính, định nghĩa thành đơn thuần quái vật tập kích sự kiện là được rồi, hình tượng công trình phương diện này, hay là giao cho ngươi đi, ta liền không ra mặt . Lena, liên quan tới cái đó George cha mẹ, bên này ta muốn giúp chuyện, có thể không?"

	"Ta biết, nhưng ngươi nhất định phải như vậy sao?"

	"Ta không có cách nào để cho hắn làm một người mà chết đi, ít nhất cũng phải cho hắn một cá nhân thân phận đi, chuyện này chỉnh ."

	Nghe vậy gật đầu, cùng Carla ánh mắt trao đổi hạ, cũng không có ở sự vụ sở trong ở lâu, đi tới Lý Kiệt bên cạnh, nhẹ giọng dặn dò: "Nhìn hắn điểm." Dặn dò một câu về sau, hai người cái này mới rời khỏi, lưu lại Corvin cùng Lý Kiệt hai người ở sự vụ sở bên trong.

	"Tiền bối, ngươi có khỏe không?"

	"Yên tâm, ta không có yếu ớt như vậy, ta chẳng qua là không nghĩ ra hắn làm sao làm được, an bài vợ hắn hài tử ở trong tai nạn xe chết đi. Ngươi muốn mệt mỏi vậy trước đi ngủ đi, a, đừng lên lầu hai ngủ, ngay ở chỗ này đánh cái đệm đất là được."

	Xoa xoa mi tâm, nghĩ đến cái gì Corvin cũng vội vàng cho Lý Kiệt dặn dò, mặc dù không hiểu tại sao không cho mình lên lầu hai, nhưng Lý Kiệt bản thân đối với ăn mặc ở đi lại liền không có gì để ý, sững sờ gật đầu, liền tự mình đi rửa mặt . Đẩy ra Lý Kiệt, Corvin cũng giữ vững hai tay vò mắt tư thế, nhắm mắt lại, tâm thần đắm chìm, Khu Vực Đồ Thư Quán, phát động!

	Theo Corvin Khu Vực Đồ Thư Quán phát động, trống không trong không gian ý thức, liên tiếp dưới chân khối này đại địa thổ địa ý thức cũng đem Corvin dẫn tới ban ngày tai nạn hiện trường, không phải George trở thành quái nhân tai nạn hiện trường, mà là đưa tới George biến thành quái nhân kia thông điện thoại, hắn vợ con chết đi tai nạn hiện trường. Lúc này Corvin liền đứng ở hắn vợ con xảy ra chuyện chiếc kia xe buýt trong, lấy người thứ ba góc độ đi đối đãi đây hết thảy.

	Ngoài ý muốn tới đột nhiên, một lật nghiêng, vỡ vụn mảnh kiếng bể vừa đúng xẹt qua George vợ con cổ, để cho bọn họ trở thành tràng này ngoài ý muốn người hy sinh. Nhưng Corvin lại cảm giác được không đúng, hết thảy đều không có vấn đề, đây cũng chính là vấn đề lớn nhất. Loại này ngoài ý muốn không phải là không có, nhưng không nên là bọn họ, cái này từ liên tiếp trùng hợp đưa tới ngoài ý muốn, để cho Corvin nghĩ đến một series điện ảnh, 《 Final Destination 》.

	Nếu như cái này kẻ thù trời sinh có giống như tử thần như vậy, thông qua một hệ liệt ngoài ý muốn tới an bài người kia chết đi, vậy hắn lại là lấy cái gì làm giới chất để dẫn dắt đây hết thảy đâu. Corvin nghĩ biết câu trả lời, Khu Vực Đồ Thư Quán bật hết hỏa lực, đem từ ban ngày đến bây giờ, bản thân sinh ra sống tòa thành thị này phát sinh hết thảy, không rõ chi tiết cũng ở trước mặt mình phát hình một lần, mình bây giờ đại não cũng coi là từng cường hóa , giống như vậy tin tức cọ rửa, hắn đều có thể không nhìn thẳng .

	Toàn bộ tin tức đều ở đây Corvin trước mặt tốc độ ánh sáng phát hình, hắn cũng đem nhất nhất xem, không có một coi thường, sau đó, hắn không hề phát hiện thứ gì. Không có bất kỳ lực lượng thần bí tham gia, cái này không nên, cũng không hợp lý. Cho nên hắn lại một lần nữa ở đầu óc mình trong tiến hành tuần hoàn, đem vào một ngày tin tức lần nữa nhìn lại, một lần lại một lần, gấp mấy lần mau phát ra, quỷ súc lại quỷ súc.

	Loại này đủ để đem người hành hạ đến điên hình ảnh cứ như vậy ở Corvin đầu óc quay về, cho đến Corvin nhấn tạm ngừng khóa, hắn hiểu!

	"Nguyên lai là như vậy, nguyên lai là như vậy, ta vậy mà quên một điểm này, những thứ này cái gọi là ngoài ý muốn, đích xác là ngoài ý muốn, ta sở dĩ cảm thấy không bình thường, là bởi vì ta rõ ràng, chỉ cần ta nghĩ, ta cũng có thể ở cách xa ngoài vạn dặm điều khiển từ xa đây hết thảy phát sinh, bởi vì ta có thể nhìn đến đây phát sinh hết thảy, mà ta thấy là căn cứ vào ta có thể liên tiếp địa cầu ý thức, có tồn tại chi linh quyền hạn, ngươi là căn cứ vào ta mà ra đời, như vậy, ngươi cũng có biện pháp lừa tồn tại chi linh đúng không!"

	Vừa nói chuyện ngữ, Corvin cũng từ Khu Vực Đồ Thư Quán trong lui đi ra, đã không cần lại tra được . Nếu như mình suy đoán là đúng, như vậy có thể lừa gạt tồn tại chi linh, hơn nữa lợi dụng tồn tại chi linh cho ra quyền hạn, cái này kẻ thù trời sinh đích xác có thể làm được như vậy đi an bài một hệ liệt ngoài ý muốn, đưa đến George người nhà chết đi. Nhưng hắn là như thế nào chọn lựa mục tiêu , bây giờ Corvin cũng không tìm được câu trả lời.

	"Tiền bối, ngươi làm sao vậy." Rửa mặt xong Lý Kiệt đi ra, thấy được Corvin nét mặt không đúng về sau, cũng tò mò nói.

	"Không có gì, chỉ là hiểu rõ cái này thủ phạm đứng sau bộ phận năng lực mà thôi, mặc dù còn chưa biết hắn là thế nào chọn mục tiêu , nhưng cũng đủ ."

	"Phải không, quá tốt rồi, kia ngươi muốn tắm sao?"

	"Ngươi đây không phải là nói nhảm sao, tắm xong chỉnh hai chén trà, uống xong nghỉ ngơi một chút, mặc dù hết cứu đến người, nhưng ngày chúng ta vẫn phải là qua a."

	Đứng dậy, duỗi người, Corvin cũng rời đi chỗ ngồi.

	Cùng lúc đó, không biết tên chỗ, ẩn núp ở trong bóng tối kẻ thù trời sinh cũng giống là cảm ứng được cái gì vậy, phát ra khặc khặc cười quái dị.

	"Ta thế nào chọn mục tiêu cái này có trọng yếu không, quái nhân ra đời bản thân liền là ngẫu nhiên tính , ta chẳng qua là ở thích hợp thời điểm cho bọn họ một phóng ra cơ hội của bản thân mà thôi. Hơn nữa, ngươi nếu là quá mức chú ý ta, sẽ phải bỏ qua rất nhiều kịch hay a, số một."

	Dứt lời, kẻ thù trời sinh thanh âm cũng trở nên yên lặng, lần nữa biến mất ở trong bóng tối. Mà ở ngoài vạn dặm, đang ở trong tân sinh giai đoạn thành phố Gotham, một trận lớn đuổi bắt cũng ở đây trong thành phố tiến hành.

	Gotham, đảo The Narrows, đây là một tòa đảo nhân tạo, Gotham nổi danh nhất kiến trúc Arkham nhà thương điên liền xây dựng ở nơi này. Theo Blackest Night sự kiện, dị loại kỵ sĩ hai trường phong ba, một đám cầm giữ tài nguyên, chỉ lo mò tiền kẻ bề trên bị kéo xuống sau. Ở Người Dơi nắm giữ tập đoàn Wayne sau lưng duy trì dưới, nâng đỡ một đám chịu làm chuyện thật, cũng có thể vì tòa thành thị này làm xây dựng mới sinh thành viên thượng vị sau.

	Vì thu hoạch lòng dân, cũng vì mình sinh ra sống tòa thành thị này, nguyên bản lấy Arkham nhà thương điên làm trung tâm, tụ tập thành phố Gotham thấp thu nhập người đảo The Narrows cũng đang từ từ cải tạo. Arkham nhà thương điên cũng không lại giống như kiểu trước đây nhân tài lớp lớp, tốt hơn thực hiện bản thân làm một khu nhà nhà thương điên chức trách, thu dụng lại chữa khỏi bệnh nhân tâm thần.

	Chỉ là đối với chỗ ngồi này đảo nhân tạo cải tạo cũng không phải một sớm một chiều là có thể hoàn thành , chỗ ngồi này đảo nhân tạo tụ tập thành phố Gotham các ngành các nghề thấp thu nhập người, thế lực dây mơ rễ má, coi như Gotham nhà đương quyền muốn làm ra thành tích, cũng chỉ có thể từ từ đi, mà tràn ngập ở đảo The Narrows bên trên các loại cũ kỹ kiến trúc, theo sát nhà lầu, lỗi tầng kết cấu phức tạp, cũng được các tội phạm dùng để trốn tránh đuổi bắt, tiến hành giao dịch tốt nơi chốn.

	Lúc này, đảo The Narrows cầu treo dâng lên, ngăn cách liên tiếp bên ngoài lối đi. Một nước xe cảnh sát cũng đem đảo The Narrows bên trên một khối khu sinh hoạt phong tỏa, xuống cảnh sát cũng kéo tuyến phong tỏa, đồng thời cũng làm tốt quần chúng trấn an công tác. Cửa xe mở ra, trước cùng bản thân cha già lập được đổ ước Dick đem cảnh sát chứng đừng tốt, từ trên xe bước xuống, đồng thời xuống còn có một cái đẹp trai không còn hắn dưới gia hỏa.

	"Ngươi xác định người này ở nơi này?"

	"Ngươi hỏi ta loại vấn đề này thì tương đương với đang chất vấn ngươi mình đã bị giáo dục, đều là lão đầu tử dạy dỗ, liền điểm này nắm chặt cũng không có?"

	"Nắm chặt có là có, nhưng đây chính là ngươi đem ta từ Barbara trên giường gọi xuống lý do? Ngươi lúc nào thì thừa kế lão đầu tử ác thú vị ."

	Ở phía sau hai người, trong lòng thót một tiếng cục trưởng Gordon cũng mặt đen lại xuất hiện.

	"Jason · Todd, mặc dù ngươi là con gái của ta bạn trai, nhưng mời ngươi nói chuyện thời điểm chú ý kết quả hợp, không phải ta nhưng không dám hứa chắc ở sau đó trong hành động, ngươi có thể hay không bị tai nạn lao động!"

	"A, lần sau ta sẽ tránh ngài nói."

	Hoàn toàn không có EQ một câu trả lời, thiếu chút nữa để cho Gordon trực tiếp cuồng bạo, nhắm ngay cái này chắp tay bản thân cải thảo khốn kiếp đồ chơi sẽ tới bên trên một con thoi, hay là Dick trước tiên dắt Jason gáy, mang theo hắn trực tiếp tiến vào bị cảnh giới tuyến kéo phong tỏa mang trong. Hai vị tiếp nhận Người Dơi huấn luyện cao đồ, cho dù không có sử dụng trang bị, cũng phát huy ra hai người ưu thế, ở nơi này rắc rối phức tạp trong hoàn cảnh bước đi như bay, bắt đầu chơi Parkour.

	Hướng máy nhắn tin trong phát hiện tội phạm địa điểm chạy đi, chỉ còn dư lại Gordon vị trưởng cục này ở đó vô năng cuồng nộ. Hắn không phải người ngu, ở Gotham tòa thành thị này nói thế nào cũng là hỗn hai mươi năm, hắc bạch lưỡng đạo cũng chen mồm vào được, nể mặt tồn tại, đối với mình nữ nhi, Jason còn có Dick thân phận há có thể không biết, ngay cả Người Dơi là ai cũng rõ ràng, nếu như đổi thành trước kia, Người Dơi vẫn ở chỗ cũ Gotham sống động thời kỳ.

	Vậy hắn đánh chết cũng sẽ không đồng ý nữ nhi mình cùng Jason ở chung, thậm chí nói chuyện cưới gả, nhưng bây giờ, Gotham tình huống từ từ tốt rồi, Người Dơi cũng không cần giống như kiểu trước đây mỗi ngày đi ra tuần tra, đả kích phạm tội. Cục cảnh sát lầu chót mỗi đêm cũng sáng lên con dơi đèn pha, càng nhiều thời điểm là một loại tượng trưng, một loại ý nghĩa, nói cho những thứ kia làm chuyện ác gia hỏa, chỉ cần các ngươi tính toán làm chuyện ác, Người Dơi tùy thời đều có thể sẽ xuất hiện.

	Càng nhiều thời điểm, đều là bọn họ Gotham cảnh sát giữ gìn Gotham trật tự, cho dù có các loại phạm tội ác tính, cũng có thể xử lý. Liền giống bây giờ, bọn họ đang đang đuổi bắt cái này tên phạm nhân.

	"Brian · Douglas, nam, nghề nghiệp là ca đêm tài xế, ba mươi lăm tuổi, chưa lập gia đình. Ba năm trước đây ở một trận cướp bóc án trong bị Người Dơi cứu, sau đó điên cuồng mê luyến Người Dơi, cùng mấy tên giống vậy bị Người Dơi cứu qua người tạo thành một Người Dơi hội yêu thích, mang theo con dơi khăn trùm đầu, cầm gậy bóng chày cùng mua được thương, cũng ở đây kia duy trì trật tự. Ở một lần Người Dơi truy kích Scarecrow trong hành động, bị Người Dơi một khối dẫn độ, sau đó nhân bị nhận định có cố chấp nhân cách chướng ngại, đưa đi Arkham."

	Đang đuổi tới đuổi bắt hiện trường trên đường, Dick cùng Jason cũng ở đây kia nói đến đây thứ tội phạm tài liệu.

	"Sau đó ở trầm mặc cùng Joker song sắc quái nhân lật nghiêng thành phố sự kiện trong, bị thả đi ra, một mực không có tin tức, cho đến gần đây, ở Người Dơi biến mất hai tháng trong, lần nữa mặc vào hắn kia giá rẻ  COSPLAY phục, hơn nữa bắt đầu đuổi giết những thứ kia đã từng bị Người Dơi đưa vào Arkham phạm nhân, dùng những phạm nhân này quen thuộc nhất thủ pháp giết người đưa bọn họ giết chết. A, còn đúng là mỉa mai a, lão đầu tử cũng tính toán về hưu, Gotham trong vẫn có lão đầu tử truyền thuyết."

	Nhận lấy Dick vậy đầu đem lần này phạm nhân tài liệu giảng thuật xong, Jason cũng mang theo giọng giễu cợt ở đó nói đến đây thứ phạm tội ác tính sự kiện.

	"Đừng ở kia âm dương quái khí , ngươi ta cũng rõ ràng, hắn xưa nay không nghĩ khiến mọi người đi bắt chước hắn, hắn chỉ là muốn cho tòa thành thị này trở nên càng tốt hơn. Hơn nữa, hắn không bao giờ dùng thương, cũng không giết người, hắn phá vỡ ranh giới cuối cùng, hắn là một mượn anh hùng danh nghĩa đang tiến hành tàn sát phạm nhân. Ta bảo ngươi tới không cũng là bởi vì cái này sao, lão đầu tử vẫn cảm thấy còn chưa tới hắn về hưu thời điểm, tòa thành thị này còn cần hắn, chúng ta phải nhường hắn thấy được, cho dù hắn không còn lấy cái thân phận này xuất hiện , cũng sẽ có người thừa kế tinh thần của hắn, mà không phải giống như bây giờ!"

	Dick bày làm ra một bộ huynh trưởng thái độ ở đó a xích Jason, Jason cũng không cùng Dick trả treo, trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: "Ngươi nói những thứ này ta không rõ ràng lắm sao, chẳng qua là không nghĩ tới ngươi sẽ gọi ta, ta cho là ngươi sẽ gọi Timur hoặc là Damian ."

	"Timur ở Blu Heven, xa , Damian, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói, thuê lao động trẻ em, đầu ta cho ngươi đánh nát!"

	"Nói hình như năm đó chúng ta không phải lao động trẻ em vậy." Lèm nhèm một câu, mặc dù là cái chết kiêu kỳ, nhưng Jason đối với mình cha già tình cảm không thể so với cái khác mấy cái Robin ít, bằng không thì cũng sẽ không ở Dick một thông điện thoại nói giúp hắn một vội, để cho Người Dơi có thể biến thành Bruce · Wayne về sau, không nói hai lời liền từ Barbara trên giường bò dậy, mới vừa rồi oán trách chẳng qua là bản thân chết kiêu kỳ tính tình phạm vào mà thôi.

	"Được rồi, mặc dù không biết người này thời gian mấy năm trở nên mạnh như vậy, nhưng chuyện còn ở trong phạm vi khống chế, hai chúng ta có thể làm được , cũng có thể để cho lão đầu tử thấy được tòa thành thị này thay đổi, hắn liền cho ta đàng hoàng chuẩn bị tham gia ta cùng Claire hôn lễ là được."

	"Hôn lễ? Quyết định rồi? Ta cùng Barbara bát tự cũng không có phẩy một cái đâu, ngươi nhanh như vậy? !"

	"Dù sao ta vị hôn thê phụ thân so ngươi cái đó dễ nói chuyện nhiều , quyết định , cuối năm, chờ chuyện này làm xong, ta liền phải chuẩn bị hôn lễ, ta..."

	Dick lời còn chưa nói hết, một bên Jason đem hắn miệng bưng kín.

	"Câu nói kế tiếp ngươi trở về từ từ cùng bản thân vị hôn thê nói a, đừng ở cái này cho ta phát tử hình tuyên cáo, trong phim ảnh bình thường nói ra chờ cái gì chuyện kết thúc liền muốn làm gì , cuối cùng đều chết hết, ngươi cũng đừng cho cái này nhiệm vụ đơn giản biến thành Địa ngục nhiệm vụ, đến lúc đó lão đầu tử vẫn phải là mặc vào chiến phục đi ra đánh ngã hết thảy."

	'Bá rồi '

	Đang ở Jason rủa xả Dick cho mình cắm cờ thời điểm, một trận con dơi huy động cánh thanh âm cũng từ đỉnh đầu bọn họ lướt qua, đen kịt một đoàn con dơi biến mất ở trước mặt bọn họ. Mà thấy được đám này con dơi Dick cùng Jason, không khỏi trong lòng thót một tiếng.

	Lúc này, ở cảnh sát phong tỏa trong khu vực này, bị bao vây ở chỗ này phạm nhân, Brian · Douglas đang thông qua bản thân nghe trộm cảnh sát tần số truyền tin xác nhận mình bây giờ tình cảnh. Không có đường sống, đây là hắn thông qua cảnh sát tần số truyền tin trong lấy được tin tức phân tích ra được kết quả, lần này đuổi bắt như trước kia bất đồng, có nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ huy ở phía sau, mà đã từng bị hắn làm con khỉ chơi cảnh sát cũng không tái phạm ngu.

	Đã không chơi một người hành động, cũng không có ai dây vào bản thân đặc biệt chỉnh tới bẫy rập, bọn họ giống như là một cái lưới lớn, đang đem mình toàn bộ đường lui cũng phong kín sau. Bằng vào nhân số, trang bị bên trên ưu thế, cho mình tới cái bắt rùa trong hũ. Mà hắn bây giờ có , chỉ là một cây xà beng, một cây súng lục.

	"Đáng chết cảnh sát, các ngươi rốt cuộc ở phát cái gì thần kinh, ta là ở thừa kế Người Dơi ý chí. Tòa thành thị này tân sinh , không đại biểu cấp cho những thứ kia làm điều phi pháp gia hỏa giống vậy tân sinh cơ hội. Bọn họ chỉ biết một lần lại một lần tái diễn tội của mình, các ngươi không giúp ta thì cũng thôi đi, còn phải bắt ta, dựa vào cái gì! Ta không cam lòng! Ta mới là Người Dơi, ta mới là cái thành phố này bây giờ cần Người Dơi, để cho những thứ kia tội phạm không dám ở trong thành phố này tùy ý làm xằng Người Dơi!"

	Không cam lòng tâm tình ở nội tâm hắn lên men, không ngừng tinh thần ám chỉ để cho hắn lâm vào cố chấp, đã sẽ không đi suy tính mình rốt cuộc là đúng hay sai, đối hắn mà nói, bây giờ ngăn trở hắn tất cả mọi người, đều là sai, đều là tội phạm!

	"Brian · Douglas, ta có thể cảm nhận được ngươi dục vọng trong lòng."

	Đang ở Brian ở đó không ngừng tinh thần ám chỉ bản thân thời điểm, một đạo nam nữ hỗn hợp thanh âm ở nơi này cũ kỹ kiến trúc trong vang lên, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

	"Ai! Ai ở đó!" Giơ súng, nhắm ngay, động tác làm liền một mạch, ở trước mặt hắn, một bóng người đứng ở nơi đó, mà cái đó quen thuộc khí chất, đăng tràng phương thức, cũng làm cho Brian cảm thấy quen thuộc.

	"Biên, Người Dơi? !"

	"Đúng vậy, là ta."

	Trong bóng tối, kia đạo để cho Brian ngày nhớ đêm mong, chống đỡ hắn ở Arkham, còn có ở bên ngoài lưu lạc bóng người đi ra, đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm, Song Sinh Vong Linh cũng xuất hiện ở Brian trước mặt, bất đồng trước hai cái đầu lâu bộ dáng, lúc này ở Brian trước mặt, chỉ có một con dơi đầu lâu. Ở Song Sinh Vong Linh xuất hiện ở trước mặt mình về sau, Brian, cái này vặn vẹo Người Dơi bếp, cũng chảy nước mắt.

	"Ngươi là tới bắt ta sao, Người Dơi."

	"Không, ta là tới trợ giúp ngươi, ta là tới để cho ngươi thừa kế ý chí của ta, trở thành Gotham tân sinh Người Dơi."

	Giơ tay lên, một cái màu bạc dục vọng tế bào tiền xu liền xuất hiện ở trong tay mình, mà ở thấy bản thân chỗ sùng bái Người Dơi, quỳ ở nơi đó chảy xuống nước mắt Brian, trên trán cũng xuất hiện một bỏ tiền cái rãnh miệng.

	Tiến lên, không có bất kỳ phòng kháng, Song Sinh Vong Linh liền đem trên tay mình cái này quả tế bào tiền xu đầu nhập Brian cái trán, mà ở Song Sinh Vong Linh phía sau, Joker bộ dáng gương mặt cũng ra điên cuồng tiếng cười!
Kết chương.