Chương 887 : Bán Thánh chi uy.
Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch lặng yên đi tới cái này Ma Tông sơn môn phụ cận.

	Chu vi đen nghịt toàn là tu sĩ.

	Các loại pháp bảo quang mang tràn ngập thiên địa.

	"Thoạt nhìn thật là đồ sộ. " Giang Tiểu Tịch trợn lấy mắt to.

	Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này cảnh tượng hoành tráng đây.

	Chuẩn xác tới nói, hẳn là cũng không có bao nhiêu người gặp qua trường hợp như vậy.

	Lâm Tịch nhìn lấy cách đó không xa khí tức kinh khủng phun trào, đồng dạng cảm khái: "Đúng vậy a."

	Đây chính là toàn bộ Thánh Triều đại chiến.

	Hiếm có đại chiến.

	Huyền Thiên thánh triều, tại toàn bộ Bắc Cương cũng coi là cương vực cực lớn, thế lực không tầm thường Thánh Triều, từng có thánh nhân lưu lại vài chỗ di chỉ, chính là đáng tiếc bảy đại thế lực cũng không đồng lòng, nếu không dựa lấy mấy chỗ thánh địa cường hành tích tụ ra một cái Bán Thánh cũng không phải không có khả năng.

	Nhưng đại chiến như vậy, tại Bắc Cương cũng coi là vô cùng ít thấy.

	Quần sơn sụp đổ, biển hồ cuồn cuộn.

	Ma Tông sơn môn tràn ngập nguy hiểm.

	Diêm Loạn Thiên xuất hiện, thái độ cực kỳ cường ngạnh, nhìn tới vô cùng cường đại đáng sợ, có phần một loại muốn độc chiến quần hùng tư thế, cho Ma Tông tu sĩ đánh lên một châm thuốc trợ tim.

	Nhượng người không khỏi cảm khái không hổ là Ma Tông, hành sự bá đạo mạnh mẽ, nếu là xem như bằng hữu quả thật làm cho người ưa thích, nhưng nếu là đối địch mà nói cũng hoàn toàn chính xác nhượng người khổ não.

	Bất quá bây giờ Ma Tông gặp phải là lục đại thế lực vây quét.

	Diêm Loạn Thiên bá khí ra mặt, sau đó nhanh chóng vẫn lạc.

	Vẫn lạc tốc độ nhanh chóng, có thể so với chớp mắt là qua lưu tinh.

	Mọi người thấy thế trợn mắt hốc mồm.

	"Ai có thể nghĩ tới loại này cấp bậc tu sĩ, sẽ chết nhanh như vậy. " Lâm Tịch cảm khái lắc đầu: "Hắn phỏng đoán cũng không nghĩ tới, lục đại thế lực là tới thật, nếu không hắn cũng sẽ không như thế khinh địch."

	Lâm Tịch một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

	Hoàn toàn không có kẻ đầu têu giác ngộ.

	Diêm Loạn Thiên cơ hồ là cái chiêu số gì át chủ bài đều không có thi triển đi ra, tựu bị Nam Tương phu nhân đám người liên thủ chém giết.

	Hắn vốn cho rằng Ma Tông chính là trêu chọc một chút phiền toái, đánh một trận làm ra một chút nhượng bộ chuyện này liền có thể đi qua, mà bá đạo mạnh mẽ thái độ mới không còn nhượng mọi người đối tông môn mất đi lòng tin.

	Bởi vì đây là Ma Tông căn bản.

	Nhưng là tình huống viễn siêu tưởng tượng của hắn.

	Lục đại thế lực cũng không phải tới đàm phán, đây là một trận chiến tranh, là ngươi chết ta sống chiến tranh.

	Hợp thể đỉnh phong cấp bậc tu sĩ, bất kể như thế nào đều không nên dễ dàng như vậy chết đi.

	Thế nhưng là hắn liền là như vậy chết.

	Ma Tông trên dưới tĩnh mịch.

	Loạn Thiên trưởng lão. . . Chết rồi?

	Làm sao có thể!

	Trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng.

	Cho dù là lấy không kiêng nể gì cả, hoành hành bá đạo lấy xưng Ma Tông, lúc này đều cảm giác đến từ đáy lòng sợ hãi, bọn hắn run rẩy, bọn hắn sợ hãi, bọn hắn cảm giác đến tử vong uy hiếp.

	"Làm sao bây giờ! Ai có thể nghĩ một chút biện pháp! " có người gầm nhẹ.

	Ma Tông nội loạn thành một đoàn.

	"Liền Loạn Thiên trưởng lão đều đã chết, tông chủ đại nhân đâu! Tông chủ đại nhân. " có người đang tìm kiếm sau cùng cây cỏ cứu mạng: "Chúng ta Ma Tông truyền thừa nhiều năm như vậy, không thể lại hủy diệt."

	"Nhanh đi thỉnh tông chủ đại nhân!"

	"Không cho phép trốn, các ngươi đám quỷ nhát gan này!"

	"Các ngươi mơ tưởng cùng Ma Tông phủi sạch quan hệ, hèn nhát!"

	Ma Tông trên dưới tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, lúc này nơi nào có người dám ra ngoài nghênh chiến, có người sợ hãi gào thét, có người tỉnh táo phân tích, cũng có chút bắt đầu muốn chạy trốn.

	Loại tình huống này còn muốn xuất thủ cơ hồ liền là muốn chết.

	Ma Tông cường đại nhất một nhóm tu sĩ tụ tập tới, cũng chỉ dám ổn định hộ sơn đại trận, căn bản không dám hiện thân.

	Vừa hiện thân liền là chết.

	La Phong lạnh lùng nhìn xem Ma Tông sơn môn, gia truyền thần thông Sâm La Vạn Tượng đại thủ ấn ở trong tay hắn thi triển đi ra, có thông thiên triệt địa chi năng, vặn vẹo không gian, chấn động càn khôn.

	"Nhượng Mạc Bạch Quật lăn ra đến, nếu không, hôm nay Ma Tông nhất định hủy diệt. " La Phong rống to.

	Sơn môn chấn động.

	Thẩm Sơn cũng xuất thủ, tay cầm thần kiếm, bạch hồng ngang dọc ba vạn dặm, tầng tầng phách trảm đi ra, trực tiếp gọt sạch vài tòa Ma Tông Linh Sơn sơn phong, liền hộ sơn đại trận đều không thể ngăn cản.

	"Mạc Bạch Quật, đều lúc này ngươi còn không chịu hiện thân? Chẳng lẽ thật muốn chúng ta đem ngươi Ma Tông toàn bộ giết sạch? " Thẩm Sơn huyền không cưỡi gió mà đi, phong thái tuyệt trần, như kiếm tiên.

	Tử Hoàng Lâu vị kia cường đại lão giả cũng xuất thủ, vung tay lên chính là khiến người nghẹt thở Hỏa Phượng đại trận, phô thiên cái địa hỏa diễm ngưng tụ mà thành, thanh thế to lớn vô cùng, có diệt thế chi uy.

	Oanh! Oanh!

	Trăm vạn đoàn hỏa diễm từ trên trời hạ xuống.

	Ma Tông sơn môn lung lay sắp đổ, xuất hiện vô số vết rách, phảng phất liền sắp sụp đổ.

	Hắn cũng không nói gì, nhìn như ôn hoà, nhưng trên tay thế công cũng không có nửa điểm lưu tình, cường đại nhất thủ đoạn thi triển đi ra, như Thiên Nhân đồng dạng.

	Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, bức Mạc Bạch Quật đi ra.

	Ma Tông diệt hay không, những người khác quyết định không được.

	Hơn vạn vị Ma Tông tu sĩ quyết định không được.

	Diêm Loạn Thiên dạng kia tu sĩ quyết định không được.

	Thậm chí lục đại thế lực cũng quyết định không được.

	Có thể quyết định chỉ có Ma Tông tông chủ —— Mạc Bạch Quật.

	Chỉ cần hắn không chết, Ma Tông tựu tất nhiên sẽ không ngã.

	Lục đại thế lực cũng cảnh giác không dám giết quá nhiều người, bởi vì bọn hắn đồng dạng tại kiêng kỵ Mạc Bạch Quật, Mạc Bạch Quật thực lực xác thực rất cường đại, tại toàn bộ Huyền Thiên thánh triều đều tính là cao cấp nhất.

	Nếu là thực lực của hắn lại có chỗ tiến triển, xác thực là một kiện khiến người vô cùng nhức đầu sự tình.

	Ma Tông người bên trong tâm huy hoàng, bọn hắn cũng tại khát vọng Mạc Bạch Quật xuất hiện.

	Nhưng phát sinh chuyện lớn như vậy, ma điện lại một mực yên lặng, không có biến hóa chút nào.

	"Tông chủ đại nhân, cứu chúng ta! " có Ma Tông trưởng lão khấp huyết gào thét, hắn hao hết bản nguyên chi lực duy trì hộ sơn đại trận, lúc này cơ hồ dầu hết đèn tắt, lại kiên trì đi xuống liền muốn bỏ mình.

	Dạng này tu sĩ không phải số ít.

	Lúc này bọn hắn vô cùng bức thiết Mạc Bạch Quật hiện thân cứu vớt bọn họ.

	Mặc dù lý trí nói cho bọn hắn, tông chủ đại nhân xuất hiện ý nghĩa cũng không lớn, nhưng Mạc Bạch Quật xác thực là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

	Nhưng ma điện bình tĩnh như trước.

	Động tĩnh gì đều không có.

	Ma Tông tu sĩ cơ hồ muốn tuyệt vọng.

	Sáu đại gia tộc người bắt đầu có chút kìm nén không được, công kích Ma Tông hộ sơn đại trận thế công càng ngày càng lăng lệ.

	"Như Mạc Bạch Quật thật không ra làm sao đây? " Kim Thiền Điện điện chủ trầm giọng hỏi.

	Nam Tương hừ một tiếng: "Đó còn cần phải nói, trực tiếp giết tiến vào."

	"Không tệ."La Phong gật đầu: "Lúc này mọi người đều không có cái gì đường lui, huống hồ chúng ta liên thủ, tựu tính hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh cũng không tạo nổi sóng gió gì."

	Lục đại thế lực bên trong có không ít người đều rất nghi hoặc, làm sao đột nhiên tựu vây công Ma Tông, căn bản không có phản ứng gì cơ hội.

	Phảng phất có một cỗ sóng ngầm tại thôi động bọn hắn đi về phía trước.

	Bất quá nếu đã đến nước này, tựa hồ cũng không có gì chỗ xấu.

	Chia cắt Ma Tông các thế lực lớn đều có thể được đến thu hoạch khổng lồ.

	Bảy đại thế lực biến thành lục đại thế lực, tựa hồ cũng không tệ.

	Vì vậy, lục đại thế lực bắt đầu tận hết sức lực tiến công.

	Ma Tông sơn môn cuối cùng bị công phá.

	Thảm liệt tiếng kêu rên vang lên.

	"Ma Tông tàn ngược vô đạo, chọc cho người người oán trách, hôm nay chúng ta tu sĩ liền muốn thay trời hành đạo! " La Phong rống to, như sấm tiếng rống vang vọng toàn trường, phấn chấn nhân tâm.

	"Giết!"

	Vô số tu sĩ khống chế pháp bảo, thi triển bí thuật giết tới.

	Đại lượng Ma Tông tu sĩ chết tại không khác biệt thế công bên dưới.

	Ma Tông phảng phất thật muốn hủy diệt.

	Mà liền tại lúc này, Ma Tông sơn môn chỗ sâu, một đạo khủng bố cực kỳ linh trụ phóng lên cao, thoáng chốc trời đất u ám, nhật nguyệt vô quang, có rung động Thương Khung chi uy, không gì sánh kịp.

	Có một cái cực lớn ma ảnh yếu ớt hiện ra, chấp chưởng phong vân, như một tôn chấn thế Thần Ma.

	"Diệt ta Ma Tông, các ngươi có tư cách này sao?"

	Bễ nghễ thiên hạ, Vô Thượng thần uy.

	Âm thanh hóa thành cuồn cuộn kinh lôi cuồn cuộn mà tới.

	Lấy một người chi uy, cường hành trấn áp vô số tu sĩ khí tức.

	Mọi người đều hãi hùng, tâm thần rung mạnh.

	Thẩm Sơn mọi người nhìn nhau liếc mắt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt sợ hãi.

	Đây là. . . Bán Thánh chi uy!
Kết chương.