Chương 4425: Thiên địa bát

	"Oanh "Vào lúc này, vô tận ánh sáng đỏ như máu ngút trời, thao thao bất tuyệt, nhiễm đỏ thiên địa, toàn bộ đại đạo trấn áp cũng theo đó nhiễm đỏ.

	"Không tốt" vào giờ khắc này, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, hét lớn: "Muốn tự bạo."

	"Là, đi mau, Ngũ Dương lão tông chủ muốn tự bạo." Thấy như vậy một màn, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là một hãi, xoay người rời đi, trốn đi thật xa, một mực chạy trốn tới an toàn trong phạm vi.

	Vào giờ khắc này, Ngũ Dương lão tông chủ đột nhiên ánh sáng đỏ như máu ngút trời, tất cả huyết khí đều đang thiêu đốt giống nhau, lực lượng đáng sợ vào giờ khắc này điên cuồng tăng vọt, giữa thiên địa nhiệt độ không khí trong nháy mắt tiêu dâng lên, giống như toàn bộ thiên địa muốn sôi trào giống nhau, hết thảy đều cũng bị nấu đến đỏ bừng.

	"Muốn cùng Lý Thất Dạ đồng quy vu tận." Thấy như vậy một màn, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều đoán được Ngũ Dương lão tông chủ đây là muốn làm gì.

	Đối với bất kỳ tu sĩ nào cường giả mà nói, một khi thiêu đốt tinh lực của chính mình, một khi thiêu đốt tự mình chân mệnh lúc, đó chính là thật là ngọc thạch đều đốt, muốn cùng địch nhân đồng quy vu tận.

	Tại tận lực một kích tối hậu dưới, Ngũ Dương lão tông chủ đại đạo trấn áp dưới, không chỉ là không có thể đem Lý Thất Dạ đánh giết, hơn nữa, vào giờ khắc này, Ngũ Dương lão tông chủ đại đạo trấn áp tùy thời đều bị Lý Thất Dạ một đao xé ra, hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ "thân tử đạo tiêu".

	Tại sinh tử một ý niệm, Ngũ Dương lão tông chủ là hoàn toàn bất cứ giá nào, muốn tự bạo, chỉ sợ là tự mình đánh thành máu loãng, cũng giống vậy đem Lý Thất Dạ kéo đến lót đáy, nhất định phải cùng Lý Thất Dạ đồng quy vu tận.

	Ở nơi này sinh tử trong một sát na, ở đó xa xôi chỗ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi xa xôi đến không gì sánh được xa xôi cự ly, như vậy một tiếng vang thật lớn vang trời lúc, một cổ rực rỡ không gì sánh được hào quang ngút trời dựng lên, chiếu sáng toàn bộ thiên địa, trong chớp mắt này ở giữa, một cổ tối cao uy đãng quét cửu thiên thập địa, tựa như là niên thiếu Đạo Quân giá lâm giống nhau.

	Tại đây "Oanh" nổ dưới, ở đó không gì sánh được rực sáng trong ánh sáng, chỉ sợ là không có bất kỳ bóng người nào xuất hiện, thế nhưng, theo tối cao uy liên tục mà đến, vượt qua nghìn trăm vạn dặm, dường như kinh đào hãi lãng giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa bao phủ thiên địa lúc, tất cả mọi người không khỏi là kịch chấn.

	Theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn lúc, tất cả mọi người cảm thụ được, này cổ niên thiếu Đạo Quân lực lượng quét ngang mà đến, tựa như kinh đào hãi lãng giống nhau trùng kích hướng về phía ở đây tất cả tu sĩ cường giả.

	Như vậy một màn, là cỡ nào chấn động, bực nào để cho người ta là cái này sợ hãi, cái này cách xa nhau ngàn tỉ dặm chỗ, có thể nói là trời cũng cách nhất phương, tại trong chớp nhoáng này bộc phát ra niên thiếu Đạo Quân lực lượng cũng đã quét ngang tới, trong nháy mắt nghiền ép mà đến, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả thoáng cái là hít thở không thông, tại đây dạng lực lượng vô địch nghiền ép dưới, không biết có bao nhiêu tu sĩ trẻ tuổi trong nháy mắt nằm nằm sấp trên mặt đất, thoáng cái đã bị nghiền ép.

	Thiên cách nhất phương, thần uy trong nháy mắt giá lâm, quản chi chưa đích thân tới, trong nháy mắt có thể bị trấn áp, đây là cỡ nào cường đại, sức mạnh khủng bố cỡ nào.

	"Đông hoang" tại cảm thụ được này cổ bàng bạc lực lượng vô địch nghiền ép tới thời gian, tam đại cổ yêu một Cổ Sư hai mắt một cái, không khỏi hét lớn.

	"Đó là Ngũ Dương tông" Đông hoang sứ đoàn có lão tổ thoáng cái định vị, không khỏi hét lớn.

	Vũ Cân hiền giả cũng không khỏi là hét lớn: "Là bệ hạ, bệ hạ thần uy giá lâm "

	"Thần uy giá lâm" cảm thụ được cái này một cổ bàng bạc vô địch thần uy trong nháy mắt nghiền ép mà đến, trấn áp chư thiên, hàng tỉ sinh linh như vậy thần uy hạ đô cảm giác được tự mình nhỏ bé, đây là cỡ nào để cho người ta chấn động theo sự tình.

	Ngũ Dương Hoàng không giá lâm, mọi người cũng biết, lúc này Ngũ Dương Hoàng đã bế đầu không ra, hắn tuy rằng không giá lâm, thế nhưng, hắn thần uy nhưng cách hàng tỉ xa cự ly nghiền ép tới, đó là kinh khủng bực nào vô cùng uy lực.

	Tuy rằng, trước đó giảng đạo, rất nhiều tu sĩ cường giả đều đã cảm nhận được Ngũ Dương Hoàng thần uy mười điểm đáng sợ, khiến người sợ hãi hồn, thế nhưng, trước đó, Ngũ Dương Hoàng cũng không có xuất thủ, cũng không có cuồng nộ, hắn cũng không có bộc phát ra tự mình vô địch thần uy, cho nên, còn là làm cho không người nào có thể cảm thụ được cái loại này trên đời vô địch trấn áp.

	Nhưng, vào giờ khắc này, Ngũ Dương Hoàng chỉ sợ là cách xa ngàn tỉ dặm, hắn bạo phát ra thần uy, bao trùm tới, trong nháy mắt nghiền ép chư thiên, thực lực như vậy, đó là cỡ nào chấn động nhân tâm.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, không gian vỡ nát, một vật đến từ trên trời, chỉ sợ là ức ngàn tỉ dặm xa, thế nhưng, nó trong nháy mắt đánh giết tới, nó là trong nháy mắt chuyển kiếp không gian, tại đánh nát không gian trong một sát na, nó liền từ xa xôi Đông hoang xuyên qua tới, tốc độ cực nhanh, đã không cách nào dùng bút mà tả hình dung.

	Tại đây "Oanh" nổ dưới, món này bảo vật đánh giết tới, trong nháy mắt rũ xuống vô tận đại đạo pháp tắc, từng cái đại đạo pháp tắc rũ xuống lúc, như thiên bộc giống nhau, trong nháy mắt đông đặc thiên địa, trấn áp vạn giới.

	Món này bảo vật chính là một cái thần bát, thần bát phun ra nuốt vào thao thao bất tuyệt thần quang, mỗi một vệt thần quang chiếu nghiêng xuống thời gian, giống như là uông hải đại biển muốn bao phủ thiên địa giống nhau.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Oanh" tiếng nổ, theo cái này thần bát ngang trời tới, rũ xuống vô tận phép tắc, tại trong chớp nhoáng này, thiên địa dường như dừng lại giống nhau.

	"Thiên địa bát" Vũ Cân hiền giả cũng không khỏi là chấn động, hét lớn: "Bệ hạ xuất thủ, binh vô địch!"

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người cảm thấy thời gian dừng lại, chỉ sợ là không có ngừng bỗng nhiên, thế nhưng, như trở nên chậm trăm nghìn vạn lần giống nhau, tất cả người cũng cảm giác mình hoạt động thong thả đến cực hạn, mảy may rất nhỏ, đều đang từ từ truyền phát ra giống nhau.

	Vào giờ khắc này, một cổ tối cao lực lượng hình như là trong nháy mắt khóa lại Ngũ Dương lão tông chủ giống nhau, tại tất cả mọi người cảm giác chậm rãi thời gian, thật giống như "Sinh" một tiếng, lực lượng như vậy trong nháy mắt chế trụ Ngũ Dương lão tông chủ, trong chớp mắt này ở giữa là đem Ngũ Dương lão tông chủ thiêu đốt tinh lực áp chế xuống, trong nháy mắt đè lại muốn tự bạo Ngũ Dương lão tông chủ.

	Thế nhưng, cùng lúc đó, tại "Oanh" nổ dưới, thiên địa phép tắc, tối cao thần uy giá lâm, tại như vậy tối cao thần bát trong, thần quang ngập trời, một cổ thần uy trấn giết mà xuống, tựa như là một chỉ trời xanh tay vào giờ khắc này chưa từng thượng thần bát trong đưa ra ngoài, hướng Lý Thất Dạ trấn giết đi.

	Thiên địa chậm, vạn vật sinh, nhưng, tại thiên địa này bát dưới, vạn vật đều điêu linh, tựa như là tại đây tia lửa điện quang ở giữa bị đoạt đi sinh mệnh, bị trấn giết ở tại chỗ ấy.

	"Không tốt" quản chi cường đại lão tổ, tại như vậy tối cao thần bát tiêu diệt đi dưới, cũng không khỏi là một hãi, bởi vì bọn họ đều cảm giác, tối cao thần bát trấn giết dưới thần uy, thật giống như một chỉ trời xanh tay, trong nháy mắt đem bọn họ ấn ở trên mặt đất.

	Nhưng, đây không phải là đem nhục thể của bọn hắn đè xuống đất, mà là trực tiếp đem bọn họ chân mệnh linh hồn ấn ở trên mặt đất, trời xanh tay vừa dùng lực, đem bọn họ chân mệnh linh hồn đều trong nháy mắt bóp đập tan.

	Tuy rằng cái này chỉ là một loại cảm giác, nhưng, như vậy tối cao thần uy trấn áp dưới thời gian, đã không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ vỡ mật.

	"Thiên địa bát, Ngũ Dương Hoàng vô địch binh." Vào giờ khắc này, chính là Đông hoang sứ đoàn lão tổ cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc, thét chói tai không thôi.

	Vào giờ khắc này, lực lượng đáng sợ tàn sát bừa bãi thiên địa, trấn giết vạn giới, như trời xanh một kích, có thể đem tất cả cường giả đánh thành mưa máu, vào giờ khắc này, liền khiến người ta cảm thấy, tại thiên địa bát dưới, tự mình nhỏ bé không gì sánh được, do như một hạt bụi, trong nháy mắt bị ma diệt, thậm chí ngay cả một điểm vết tích cũng không còn lại.

	Đáng sợ nhất chính là, bất luận là thần uy giá lâm, còn là thiên địa bát trấn giết tới, cũng không thấy Ngũ Dương Hoàng hình bóng, Ngũ Dương Hoàng cũng không từng tự mình giá lâm, đây mới là để cho con người làm ra sợ hãi.

	Thiên địa bát, Ngũ Dương Hoàng vũ khí, có thể nói vô địch Ngũ Dương Hoàng bế quan không ra, thế nhưng, phụ thân hắn sống chết trước mắt, hắn cũng không có ngồi xem không đáp, cách xa ngàn tỉ dặm xa, trong nháy mắt xuất thủ, muốn cứu tự bạo phụ thân, cũng muốn trấn giết Lý Thất Dạ.

	Cách xa nhau ngàn tỉ dặm xa, cách không xuất thủ, một chiêu hai thức, dục cứu phụ thân, muốn giết Lý Thất Dạ, Ngũ Dương Hoàng như vậy cách không xuất thủ, đó là cỡ nào chấn động nhân tâm sự tình, đó là cỡ nào thực lực cường đại, cái này tại bao nhiêu tu sĩ cường giả trong mắt, tựu như cùng vô địch giống nhau.

	Một chiêu đánh tới, bao nhiêu người bị uy hiếp ở, trên đời vô địch, hoặc cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, vào giờ khắc này, cho tới bây giờ chưa thấy qua Ngũ Dương Hoàng xuất thủ bất kỳ tu sĩ nào cường giả, cảm giác được cái gì là vô địch, cảm thấy Ngũ Dương Hoàng đáng sợ.

	Trước đó, tất cả mọi người một mực nói, Ngũ Dương Hoàng có Đạo Quân phong thái, tương lai tất thành Đạo Quân nhưng, mọi người cũng chỉ là dừng lại tại ngôn ngữ trên, không gặp Ngũ Dương Hoàng xuất thủ, lại làm sao có thể tưởng tượng Ngũ Dương Hoàng cường đại đây.

	Thế mà, hiện tại, Ngũ Dương Hoàng vừa ra tay, liền chấn động ở tất cả tu sĩ cường giả, thật sự hiểu, một vị người kế vị, đó là cường đại dường nào, một vị tương lai có thể chứng được đại đạo tồn tại, đó là đáng sợ cỡ nào.

	Một vị người kế vị, mạnh mẽ như vậy, như vậy, Đạo Quân vô địch đây? Nghĩ tới chỗ này, càng làm cho người cực sợ.

	"Cheng" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, một tiếng đao minh, tất cả người cũng cảm giác mình đau xót, tốt như chính mình trái tim bị trường đao tìm một vết thương.

	Vào giờ khắc này, thiên địa bát trấn giết mà xuống, thế mà, Lý Thất Dạ trong tay Phượng Linh đao chậm rãi đẩy dời đi, rạch một cái mà lên, theo trường đao trượt, đao minh hưởng lên.

	Đao minh hưởng, thời gian trong nháy mắt bắt đầu chảy xuôi, vốn là bị cấm cố thời gian lại chảy xuôi, thiên địa bát trấn giết cùng phong tỏa, khi theo một đao xẹt qua lúc, làm cho bị chém đứt.

	"Xuy" một tiếng vang lên, theo Phượng Linh đao xẹt qua, máu tươi bắn tung toé, tất cả mọi người còn không có thấy rõ cái này chuyện gì xảy ra thời gian, chỉ thấy Ngũ Dương lão tông chủ máu tươi tiêu xạ, sau một khắc, Ngũ Dương lão tông chủ cơ thể một phân thành hai, chia đôi chém ra, máu tươi nội tạng chiếu nghiêng xuống.

	Ngũ Dương lão tông chủ cặp mắt trợn trừng lên, cơ thể một phân thành hai, ngã trên mặt đất, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tự mình sắp chết tự bạo, cuối cùng dĩ nhiên chưa thành công, đầu tiên là bị con của hắn thiên địa bát phong đè lại, thế nhưng, sau một khắc, lại bị Lý Thất Dạ một đao xẹt qua điều, cơ thể trong nháy mắt bị cắt thành hai nửa, liền cơ hội phản kháng cũng không có.
Kết chương.