Chương 267: Ứng đối thủy triều chi pháp!

	2021-12-21 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 267: Ứng đối thủy triều chi pháp!

	"Đại lão cứu mạng!"

	"Ta dựa vào, cái này gặm ăn người mẹ nó không nói võ đức! Thế nào trả lại tay đoạt lão tử trang bị? !"

	"Lăn a! Đừng ăn bám tử thuẫn!"

	"Quần áo! Y phục của ta!"

	"Không hiểu liền hỏi, trò chơi này đứng đắn sao? ? ?"

	"Theo sát ta! Móa! Các ngươi mẹ nó đừng chạy a!"

	Tàu điện ngầm trong đường hầm, quanh quẩn các người chơi tiềng ồn ào.

	Lực lượng hệ góc tường lão Lục còn tại ý đồ ổn định đồng đội, nhưng mà hệ nhanh nhẹn Bạch Cấp Đái Thư đã chạy được không thấy, chỉ để lại cảm giác hệ Lạc Đường Newbie run lẩy bẩy, trí lực hệ Đạo Cụ Đái Sư hiện trường trình diễn ngươi truy ta chạy.

	Nhìn xem bị gặm ăn người đuổi toàn trường tán loạn bốn cái tiểu manh tân, cai thuốc cảm thấy đau cả đầu.

	Hắn cảm thấy mình chính là rút một đêm khói, chỉ sợ cũng nghĩ mãi mà không rõ, những người này đến tột cùng là làm sao cầm tới Closed Beta tư cách.

	Móa!

	Đáng ghét a!

	Nhìn xem mấy cái này người ID, hắn còn tưởng rằng bao nhiêu ngưu bức tới.

	Mắt thấy đại lão toàn bộ hành trình không có động tĩnh, Đạo Cụ Đái Sư cuống quít xin giúp đỡ đạo.

	"Đại lão! Ngươi nhanh nổ súng a!"

	Cai thuốc nhịn không được văng.

	"Móa, đánh gặm ăn người dùng súng cái shit a!"

	Bất quá bản thân nếu là lại không ra tay, mấy cái này newbie sợ rằng không gặp được ngày mai mặt trời.

	Cuối cùng cai thuốc vẫn là mở khóa an toàn, giơ tay lên bên trong liêm đao súng trường tấn công, phanh phanh hai thương đem vây quanh Đạo Cụ Đái Sư gặm ăn người bắn giết.

	Tiếp đó, hắn rút ra búa ngắn, xông đi lên một bữa cạch cạch chém lung tung, mang theo bản thân hố hàng các đồ đệ, từ gặm ăn người đang bao vây giết ra một đường máu.

	Vịn tường thở dốc một hơi, cai thuốc lắc lắc dính đầy màu đen dịch nhờn búa.

	Có sao nói vậy, cái này gặm ăn người cảm giác xác thực tăng cường!

	Bất kể là tốc độ vẫn là lực lượng, cùng trước đó mùa đông hắn tại trong đường hầm gặp những cái kia so sánh, đều có rõ ràng khác nhau.

	Cho dù là thân kinh bách chiến hắn vẫn cảm nhận được một tia khó giải quyết.

	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng hắn tại newbie miễn cưỡng trang bức.

	Hít sâu một hơi, ổn định hô hấp cai thuốc, một mặt bình tĩnh nói.

	"Gặm ăn người công kích sáo lộ cứ như vậy mấy loại, lấy tay bắt, nhào lên cắn. Xông trên mặt tuyệt đối không được hoảng, nhớ lấy không nên cùng bọn chúng dây dưa, trực tiếp một cái thuẫn kích để nó mất đi cân bằng, sau đó cầm gia hỏa hướng nó trên đầu kêu gọi là được. . . Các ngươi nhiều quen thuộc mấy lần liền nắm giữ bí quyết."

	Tựa ở đường hầm bên tường bên trên thở hổn hển, sống sót sau tai nạn bốn cái nhỏ player nghe cai thuốc giảng giải công lược kỹ xảo, con mắt lập loè tỏa sáng.

	"Đại lão ngưu bức!"

	"Quá mạnh mẽ!"

	"Đây chính là T0 chiến lực sao!"

	"Vô địch!"

	Nghe đám người này cuồng thổi, cai thuốc ho khan một tiếng.

	"Khục. . . Không có các ngươi nói khoa trương như vậy, lại nói các ngươi cũng không nhìn công lược sao?"

	"Nhìn a! Chúng ta làm lão Cửu công khóa!" Góc tường lão Lục cười hắc hắc, nói tiếp đi, "Ta lực lượng hệ! Hàng phía trước đánh phát ra!"

	Ba người khác vậy đồng loạt giơ tay lên.

	Lạc Đường Newbie: "Ta ta ta cảm giác! Chuyên nghiệp lính trinh sát!"

	Bạch Cấp Đái Thư: "Ta hệ nhanh nhẹn, còn kém thanh súng bắn tỉa rồi!"

	Đạo Cụ Đái Sư: "Ta trí lực hệ! Sau khi thức tỉnh dự định đi sóng não cơ giới lưu! Hậu kỳ ba ba!"

	Cai thuốc: ". . ."

	Hắn giống như biết rõ vấn đề ở chỗ nào.

	. . .

	Bốn trăm tên player đã toàn bộ bộ rời đi số 117 chỗ tránh nạn, đi theo lão player đi trước chỗ tránh nạn thế giới bên ngoài.

	Thông qua "Tân Hỏa tương truyền" nhiệm vụ liên quan VM thiết bị, Sở Quang có thể rất nhẹ nhàng nắm giữ newbie nhóm đều đi nơi nào, đang làm cái gì nhiệm vụ, mang bọn họ là ai.

	Tăng thêm không trung tuần tra "Chim ruồi" Máy bay không người lái, hắn thậm chí có thể đem ống kính chuyển đến các người chơi hướng trên đỉnh đầu dòm bình phong.

	Đương nhiên, cũng có số ít đầu so sánh sắt player, quyết định mang theo tân thủ gói quà phát ra 5 ngân tệ, đi đất hoang bên trên một mình xông xáo.

	Sandbox trò chơi nha.

	Cao độ tự do là nội dung trò chơi một bộ phận.

	Thân là một tên ưu tú trù hoạch, Sở Quang đương nhiên sẽ không đi can thiệp mỗi một tên player cụ thể cách chơi.

	Hắn chỉ làm trên vĩ mô quyết sách, cùng trên quy tắc phán quyết, bảo đảm đại đa số cá thể đều vận hành tại chính xác trên quỹ đạo.

	Số ít ngoại lệ không quan hệ đại cục.

	Quy tắc ý nghĩa, sẽ ở bọn hắn có được trong trò chơi tài sản về sau thể hiện ra tới.

	Chờ những người mới xứng đầy một thân thần trang, trong trò chơi có một đống lớn so trong hiện thực quan hệ càng sắt anh em hoặc là tỷ muội, tự nhiên sẽ hiểu được tuân thủ quy tắc không phải là vì người khác, mà là vì mình. . .

	Số 404 chỗ tránh nạn.

	Vừa mới đi sát vách chỗ tránh nạn cùng newbie nhóm phát biểu xong Sở Quang, đang thoát rơi động lực thiết giáp về sau, trực tiếp đi trước B3 tầng y học phòng thí nghiệm.

	Khi hắn đến nơi này thời điểm, xuyên thành bình sắt đầu Bach vừa vặn cũng ở đây.

	Từ khi tại trong chỗ tránh nạn ở lại về sau, hắn không làm gì liền sẽ đi dạo đến y học phòng thí nghiệm bên này, nghe ngóng liên quan tới biến chủng nấm nhầy mới nhất nghiên cứu tiến triển.

	Hách Á còn không có từ phòng phân tích bên trong ra tới, Sở Quang nhìn xem ngồi ở trên ghế Bach, tò mò hỏi một câu.

	"Vân Gian hành tỉnh không có đổi loại nấm nhầy sao?"

	Bach: "Đương nhiên là có, vô luận là Vân Thượng thị hay là Vân Hạ thị, muốn hoàn toàn trừ tận gốc rơi bọn chúng gần như không có khả năng."

	Sở Quang: "Ta nghe nói quân đoàn sẽ thông qua dỡ bỏ thành thị đến hạn chế nấm nhầy không gian sinh tồn."

	Bình sắt trước bay ra một tiếng lạc lạc lạc chế giễu.

	"Ha ha, ngươi tạm thời nghe quân đoàn ngu xuẩn khoác lác, đem những cái kia lầu cao đều hủy đi? Cả người liên đạn hạt nhân dự trữ toàn dùng tới đều không làm được, bọn hắn có thể có bản lãnh này?"

	Sở Quang kỳ quái nhìn hắn một cái.

	"Liên minh nhân loại tại sao phải phá phòng ốc của mình."

	"Hai trăm năm trước sự tình ai biết được, " Bach nhún vai, "Ta nghe nói phồn vinh kỷ nguyên còn có rất nhiều xí nghiệp đâu."

	Đang nói thời điểm, hàng mẫu phòng phân tích cửa hợp kim mở

	Mặc áo khoác trắng Hách Á từ môn sau lưng đi ra, đem một con cổ tay chở máy tính đổi thành máy tính bảng, đưa tới mới từ bên ngoài trở về Sở Quang trong tay.

	Sở Quang nhìn thoáng qua trên màn hình rậm rạp chằng chịt số liệu, mặc dù mỗi một chữ cái cùng với con số đều biết, nhưng liền cùng một chỗ liền xem không hiểu.

	Bất quá điều này cũng không có gì.

	Nếu là mình có thể xem hiểu, còn muốn nàng làm cái gì.

	"Đây là?"

	Hai đầu lông mày mang theo khó nén hưng phấn, Hách Á mặt mày hớn hở nói.

	"Liên quan tới ấu niên kỳ mẫu sào kỹ càng phân tích báo cáo! Nhờ có ngươi các cư dân trước đó lấy được hàng mẫu, hiện tại chúng ta đối với mẫu sào hình thành có càng toàn diện hiểu rõ, mà điều này cũng tiến một bước xác nhận suy đoán của ta —— những này nấm nhầy nhận một loại nào đó thống nhất ý thức thể chi phối, mà loại tin tức này truyền lại rất có thể là thông qua bào tử đến thực hiện!"

	Nói cách khác. . .

	Bào tử không chỉ là sinh sản tế bào, đồng thời cũng là biến chủng nấm nhầy ở giữa tin tức trao đổi chất môi giới?

	Cùng loại với côn trùng tin tức tố?

	Nhìn chằm chằm máy tính bảng Sở Quang rơi vào trầm mặc.

	Cũng thật là phương tiện sinh vật.

	Mà lúc này, đứng ở một bên Bach bỗng nhiên khẩn trương lên.

	"Chờ một chút, nói cách khác. . . Mẫu sào là thông qua bào tử đến ra lệnh? Vậy ta trên người nấm nhầy có thể hay không bị mẫu sào thả ra bào tử khống chế?"

	Hách Á nhìn về phía hắn nói.

	"Ngươi là tại thành phố Thanh Tuyền bên ngoài bị lây nhiễm a?"

	Bach khẩn trương nhẹ gật đầu.

	". . . Ta bị lây nhiễm về sau, hướng phía phía tây cùng phía bắc đi rồi có năm sáu trăm cây số mới tới thành phố Thanh Tuyền."

	Sở Quang nói.

	"Năm sáu trăm cây số, hẳn là đều ra lũng sông hành tỉnh địa giới."

	Hách Á giọng nói nhẹ nhàng nói: "Vậy cũng không cần lo lắng, những này biến chủng nấm nhầy có rất mạnh địa vực thuộc tính, bọn chúng dựa vào RNA sang băng protein phân biệt đồng loại, chỉ có đồng loại cùng đồng loại ở giữa mới có thống nhất ý thức thể hiệp điều, mà không cùng địa khu nấm nhầy 'Thức biệt mã' là bất đồng."

	Nghe đến đó, Bach cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

	Sở Quang nhìn về phía Hách Á, hỏi tới vấn đề hắn quan tâm nhất.

	"Loại này mẫu sào có nhược điểm sao?"

	Hách Á trả lời rất dứt khoát.

	"Nhược điểm của nó là tất cả sinh vật đều có nhược điểm, bị giết thì sẽ chết."

	Sở Quang: ". . ."

	Lời nói này tương đương không nói.

	Hách Á dứt khoát hồi đáp.

	"Nếu như ngươi nghĩ hoàn toàn giết chết bọn chúng, dùng tốt nhất không thể nghi ngờ là lửa, tiếp theo là thuốc nổ, axit mạnh cũng là không sai con đường, nhưng chi phí quá đắt đỏ. Nếu như ngươi nghĩ hỏi là có không có cái gì đường tắt, thật đáng tiếc, trước mắt đến xem không có, trừ phi. . ."

	Sở Quang lập tức hỏi: "Trừ phi?"

	"Trừ phi có thể nghĩ biện pháp từ trung tâm thành phố mẫu sào trên thân làm đến hàng mẫu, " Hách Á một mặt vững tin nói, "Căn cứ ta thành lập mô hình phỏng đoán, toàn thành phố 80% trở lên bào tử đều là do trung tâm thành phố mẫu sào sinh ra, mà cái khác bao quát gặm ăn người, phòng ấp, thậm chí là mới mẫu sào ở bên trong một hệ liệt hạt thể, cuối cùng căn nguyên đều là ở vào trung tâm thành phố cái kia cổ xưa nhất mẫu sào!"

	Sở Quang: ". . ."

	Cái này mẹ nó cùng không nói có cái gì khác nhau?

	Trung thực ngay thẳng Bach, thay hắn đem lời trong lòng nhả rãnh ra tới.

	". . . Ta cảm thấy coi như không dùng mô hình phân tích, dùng con mắt nhìn cũng có thể được ra cái kết luận này."

	Hách Á nhìn hắn một cái.

	"Con mắt sẽ gạt người, nhưng số liệu sẽ không."

	Sở Quang ho nhẹ một tiếng.

	"Ngươi nói đúng, số liệu sẽ không gạt người, nhưng chúng ta hiện tại cần nhất là phá giải thủy triều phương pháp, lưu cho thời gian của chúng ta đã không dư thừa bao nhiêu."

	Bất quá, để Sở Quang ngoài ý muốn chính là, không nghĩ tới những này nấm nhầy thật đúng là như Hách Á suy đoán như thế, đã tạo thành một cái cao độ tổ chức hóa tổ ong xã hội.

	Bọn chúng bắt chước không chỉ là tự nhiên những sinh vật khác hình thái, cùng đi săn phương thức, thậm chí xâm nhập đến phức tạp hơn xã hội phương diện.

	Có hạt thể phụ trách sinh sôi, có phụ trách phát dục, có phụ trách đi săn, lúc cần thiết làm "Ong thợ "  gặm ăn người thậm chí sẽ hi sinh chính mình, trở thành phòng ấp khuếch trương thảm vi khuẩn chất dinh dưỡng.

	Bao trùm toàn thành phố bào tử mây thậm chí có thể giống như mạng cục bộ, vì toàn thành phố nấm nhầy hệ dị chủng cung cấp tin tức phục vụ, mà những này dị chủng bản thân đóng vai lấy Router vai diễn, không giờ khắc nào không tại phóng thích ra bào tử.

	Muốn hủy diệt bọn chúng, không có đường tắt có thể đi.

	Dừng một chút, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Đến như mẫu sào hàng mẫu. . . Yêu cầu của ngươi rất khó xử lý, nhưng ta sẽ tận lực giúp ngươi nghĩ biện pháp."

	Ở vào tam hoàn tuyến biên giới Cự Thạch thành có lẽ có biện pháp.

	Sở Quang trước đó nghe Hạ Diêm nói qua, một chút thực lực cường đại dong binh đoàn, có thể xâm nhập trung tâm thành phố tìm kiếm trước khi chiến đấu văn minh di tích.

	Chỉ cần trên tay hắn có đầy đủ đồng Chip, vấn đề này có lẽ có thể dùng tiền giải quyết.

	Ngay tại Sở Quang lâm vào trầm tư thời điểm, ngồi ở một bên Bach, thống khổ ôm lấy đội lên đầu bình sắt đầu.

	"Đáng chết. . . Ta đến tột cùng là tại sao phải ra lần này xa nhà."

	Hắn đã bắt đầu hối hận.

	Có lẽ, bản thân phải cùng cái khác lựa chọn tốt nghiệp lữ hành đồng học nhóm một dạng, tại Vân Gian hành tỉnh du lịch một lần không sai biệt lắm là được.

	Căn bản không cần thiết đi xa như vậy, càng không tất yếu vừa lên đến liền đem mục tiêu định cao như vậy.

	Vừa nghĩ tới bản thân tấm kia anh tuấn đẹp trai mặt biến thành hiện tại này tấm quỷ dạng, hắn liền đau đớn muốn đi chết.

	Bản thân lại biến thành cái này dạng, nghĩ như thế nào đều là La Hoa tên kia sai!

	Sở Quang biểu lộ cổ quái nhìn vị này đường xa mà đến bằng hữu liếc mắt, thiện ý nhắc nhở một câu nói.

	"Kỳ thật ngươi đem mũ giáp bỏ rơi cũng không cái gọi là, ta nghĩ. . . Chỗ tránh nạn đoàn người nhóm sẽ không để ý ngươi tướng mạo."

	Chẳng bằng nói. . .

	Tướng mạo kỳ quái NPC ngược lại càng được hoan nghênh?

	Mà ở nghe tới Sở Quang câu nói này về sau, Bach lại là cạch cạch đong đưa đầu, biểu hiện ra mãnh liệt kháng cự.

	"Đánh chết ta cũng không cần!"

	. . .

	Lúc chạng vạng tối.

	Bị trò chơi chơi cả ngày tiểu manh tân nhóm, ào ào kéo lấy mệt mỏi thân thể cùng phế phẩm trang bị, quay trở về tiền đồn căn cứ.

	Từ số 117 chỗ tránh nạn khi xuất phát, bọn hắn không ít nhân thủ bên trong còn mang theo số 81 xưởng sắt thép sản xuất xẻng công binh, lưỡi búa, hoặc là nghề mộc phòng nhỏ làm tấm thuẫn, cây lao, cung tiễn, trường mâu.

	Mà bây giờ, cơ hồ tất cả mọi người trang bị, đều đổi thành không biết từ chỗ nào nhặt được cốt thép, côn bổng, thậm chí cục gạch.

	Còn có player dứt khoát ngay cả người đều không có trở về.

	Tại trên diễn đàn làm mấy tháng mây player bọn hắn, cuối cùng là thể hội một thanh "100% chân thật "  thực tế ảo trò chơi, đến cùng có thể chân thật tới trình độ nào.

	Đem phế phẩm côn bổng nhét vào trên mặt đất, ID gọi họa sĩ newbie đặt mông ngồi ở Nam Môn Khẩu, hùng hùng hổ hổ đạo.

	"Mẹ nó, cái này gặm ăn người cũng quá mạnh rồi, ôm tấm thuẫn chính là một bữa ngao ngao loạn gặm, hơi kém đem lão tử cái mũi đều cho gặm xuống tới!"

	Một bên ID gọi Minh Họa Sư cơ hữu tốt vậy đi theo phụ họa.

	"Đúng rồi! Không phải nói gặm ăn người là tân thủ quái sao? Cái này cường độ cũng quá bất hợp lý rồi!"

	Hai newbie tao ngộ không phải ví dụ.

	Trên thực tế không chỉ là newbie nhóm cảm thấy khó giải quyết, liền ngay cả thức tỉnh player cũng có thể rất rõ ràng cảm giác được, gặm ăn người cường độ so trước đó cao không ít.

	Mà lại loại này tăng cường không chỉ là "Quái vật AI "  ưu hóa, rất rõ ràng ngay cả bảng số liệu vậy so trước kia cao một hai điểm.

	Một khi bị vây ở, cho dù là lực lượng hệ cùng thể chất hệ thức tỉnh giả, cũng rất dễ dàng lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

	Chớ đừng nói chi là bảng thuộc tính còn không có trưởng thành người mới.

	Bất quá phàn nàn thì phàn nàn, đến là không có nhân khí nỗi.

	Nếu như ngay cả này một ít độ khó đều không tiếp thụ nổi, cũng không quá khả năng điền xong tấm kia đề mục cùng độ khó càng ngày càng ngoại hạng điều tra thăm hỏi, càng không khả năng có cơ hội trở thành một tên may mắn Closed Beta player.

	Náo nhiệt không chỉ là Nam Môn Khẩu dỡ hàng điểm cùng cửa khẩu phía Bắc phiên chợ, thợ săn công hội nhà gỗ trước đồng dạng là một mảnh rộn rộn ràng ràng.

	Nhìn qua những cái kia tay chân bị buộc lấy kẻ cướp đoạt, Dư Hổ trên mặt biểu lộ có chút mơ hồ.

	Nhớ không lầm, bản thân ban bố nhiệm vụ hẳn là tìm kiếm bên trong khu vực nấm nhầy hệ dị chủng, thanh lý sản xuất gặm ăn người phòng ấp, cùng bào tử khuếch tán nguyên.

	Nhưng mà. . .

	Những này "Các người chơi" thế nào bắt được một đống người sống trở về?

	Thô sơ giản lược khẽ đếm lại có chừng trăm cái.

	Hắn cái này thợ săn công hội cũng không có bắt nô nhiệm vụ a.

	Nhìn xem thợ săn công hội hội trưởng, Nước Suối Quan Chỉ Huy cười hắc hắc: "Phòng ấp không tìm được, bất quá ngược lại là tìm được kẻ cướp đoạt hang ổ."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cảm khái nói: "Những người này là thật sự da bò, thế mà giấu trong vòm cầu!"

	Ta Đen Nhất: "Thúi quá!"

	Sát vách lão Vương: "Ha ha, ta bắt được mấy cái này càng treo, hang ổ thế mà tại trục cần cẩu lên!"

	Kakarot : "Ngọa tào, ngủ cao như vậy không sợ đến rơi xuống sao? !"

	Sát vách lão Vương lắc đầu, họng súng chọc chọc bên cạnh kẻ cướp đoạt, "Không biết, nếu không ngươi hỏi hắn?"

	Bị thương đâm kẻ cướp đoạt run lẩy bẩy, sợ hãi lại không dám hướng bên cạnh tránh.

	Cái khác kẻ cướp đoạt cũng giống như vậy.

	Trừ sợ hãi bên ngoài, trên mặt càng nhiều hơn chính là mộng bức.

	Bọn hắn lúc đầu cũng không tính phản ứng những này ngay cả chỉ hai đầu ngưu cũng không có quỷ nghèo, những cái kia mập chảy mỡ thương đội mới là mục tiêu của bọn hắn.

	Nhưng mà những người này vừa nhìn thấy bọn hắn, con mắt liền giống như là xuất lục quang giống như, không nói hai lời trực tiếp vọt lên.

	Kỳ thật đứng tại các người chơi góc độ cũng không thể quở trách nhiều.

	Dù sao dị chủng sức chiến đấu rõ ràng tăng cường, không biến hóa cũng liền những này kẻ cướp đoạt.

	Đối phó kẻ cướp đoạt, những cái kia lão các người chơi có thể quá có kinh nghiệm, từ Huyết thủ đến Tước Cốt, cái nào không phải bại tướng dưới tay bọn họ?

	Chớ đừng nói chi là những này kẻ cướp đoạt có thể so sánh gặm ăn người mập nhiều, bưng nơi ở của bọn hắn nhưng có thể kiếm một bút ngân tệ, còn có thể trướng một đợt cống hiến.

	Ai sẽ cự tuyệt hành tẩu kinh nghiệm túi xách đâu?

	Trừ bỏ bị tù binh kẻ cướp đoạt bên ngoài, còn có player từ bọn hắn trong hang ổ giải cứu ra nô lệ.

	Trong đó có nam có nữ, có tứ chi kiện toàn, cũng có thiếu cánh tay cụt chân, thậm chí thoi thóp.

	Trong đó một số người thậm chí nâng cao bụng lớn.

	Không cùng kẻ cướp đoạt đã từng quen biết Dư Hổ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào.

	May mắn lúc này người quản lý đi tới.

	Tại biết tình huống về sau, Sở Quang lập tức tìm tới phụ trách tiền đồn căn cứ nhà kho Quách Ngưu, hướng hắn phân phó nói.

	"Người trước đưa đi trại tù binh, nơi đó cảnh vệ biết rõ như thế nào phân biệt ai là kẻ cướp đoạt. Thẩm vấn kết thúc về sau, kẻ cướp đoạt lưu tại trại tù binh, cái khác bị giải cứu người sống sót đưa đi lâu dài nông trường."

	"Nếu như bọn hắn có địa phương khác có thể đi, để lại bọn hắn đi, nếu như bọn hắn nguyện ý lưu lại, liền đem bọn hắn an trí tại lưu dân làng, để Cửu Lê cho bọn hắn kiếm chuyện làm."

	Lâu dài nông trường phía tây có mảng lớn đồng ruộng cần cày cấy.

	Mà lại trừ việc nhà nông bên ngoài, gần nhất lâu dài nông trường bên kia còn mở không ít mặt hướng hành thương lữ quán cùng quán rượu, ngay tại chiêu mộ quản sổ sách, tính sổ, đầu bếp, công nhân vệ sinh cùng phục vụ viên.

	Bất kể có hay không có thành thạo một nghề, chỉ cần muốn làm sống, chỗ ấy vĩnh viễn không thiếu công tác cơ hội.

	Quách Ngưu nghiêm túc gật đầu.

	"Được rồi, đại nhân!"

	Dựa theo một tên tù binh 50 ngân tệ 50 cống hiến, một tên kẻ cướp đoạt 80 ngân tệ 80 cống hiến giá cả, Sở Quang kết toán các người chơi nhiệm vụ ban thưởng.

	Nhìn qua cao hứng bừng bừng dũng mãnh lao tới cửa khẩu phía Bắc các người chơi, Dư Hổ một mặt hổ thẹn mà cúi thấp đầu, tiếng trầm nói.

	"Thật có lỗi, chút chuyện nhỏ này ta đều không làm tốt."

	Sở Quang dùng động viên ngữ khí nói.

	"Tuyệt đối đừng nói như vậy, ngươi làm đã rất tốt , còn những chuyện tương tự, nhiều chỗ lý mấy lần thì có kinh nghiệm, thực tế không quyết định chắc chắn được liên hệ ta hoặc là Tiểu Thất đều có thể."

	Kỳ thật đừng nói Dư Hổ, chính Sở Quang vậy thật ngoài ý liệu.

	Nguyên bản hắn thành lập thợ săn công hội dự tính ban đầu là vì ứng đối sắp bộc phát thủy triều, tiện thể lấy phong phú bên dưới thợ săn player cách chơi, kết quả không nghĩ tới thợ săn player không tìm được mấy cái phòng ấp, ngược lại phá huỷ không ít kẻ cướp đoạt hang ổ.

	Bắc ngoại ô kia một đám lớn thổ địa đang lo trồng không tới.

	Có thể kiếm về nhiều tù binh như vậy, cũng là xem như niềm vui ngoài ý muốn.

	Hắng giọng một cái, Sở Quang nhìn xem Dư Hổ tiếp tục nói.

	"Trước tiên nói chính sự đi, ta nhường ngươi điều tra chuyện kia tiến hành thế nào rồi?"

	Dư Hổ vội vàng gật đầu một cái, lập tức nói.

	"Đã có kết quả rồi! Ta đang định hướng ngài báo cáo!"

	Dừng lại một lát, hắn tiếp tục nói.

	"Căn cứ chúng ta phái đi ngũ hoàn tuyến đến tứ hoàn tuyến biên giới thợ săn tiểu đội sưu tập đến manh mối, đại lượng gặm ăn người chính dọc theo mấy đầu ra khỏi thành cao tốc, từ trung tâm thành phố hướng vùng ngoại thành một vùng di động."

	"Tốc độ của bọn nó không vui, nhưng bộ pháp kiên định. Nhất là ban đêm, bọn chúng hành quân tốc độ cơ hồ là ban ngày hai lần. . . Nếu như bảo trì tốc độ bây giờ, đợt thứ nhất gặm ăn người sợ rằng sẽ tại trong vòng hai ngày đến bắc ngoại ô, quy mô sợ rằng không dưới mười vạn!"

	Mười vạn? !

	Sở Quang sắc mặt sơ sơ ngưng trọng.

	"Trước đó bắc ngoại ô phát sinh qua tương tự sự tình sao?"

	Nếu như thủy triều quy mô thật có khổng lồ như vậy, phía bắc ngoại ô điểm kia lực lượng căn bản không đủ để ngăn cản.

	Đừng nói là lão đỉa trong nhà kho kia mấy mảnh chốt động súng trường, dù là đem Brown nông trường cùng Huyết thủ thị tộc một đợt tăng thêm cũng không khả năng.

	Dư Hổ cau mày trầm tư suy nghĩ trong chốc lát, lắc đầu nói.

	"Trước đó không nghe nói thủy triều hướng bắc đi, bất quá nổi sương mù ngược lại là có mấy lần. . . Nhưng là không phải mỗi năm đều có."

	Năm nay thủy triều độ khó rõ ràng gia tăng rồi.

	Chẳng lẽ là bởi vì nhân khẩu?

	Sở Quang thần sắc nghiêm túc, lập tức nói.

	"Ta cần biết rõ thủy triều cụ thể hành động lộ tuyến, ngươi nơi này có địa đồ sao?"

	Dư Hổ lập tức gật đầu.

	"Có! Ta vừa mới chuẩn bị lấy cho ngài quá khứ!"

	Nói, hắn trở về thợ săn công hội trong nhà gỗ, rất nhanh tay lấy ra địa đồ, một lần nữa từ trong nhà gỗ đi ra.

	Trở lại Sở Quang bên cạnh, Dư Hổ đem địa đồ triển khai ở trước mặt của hắn, chỉ hướng hắn tại trên địa đồ vẽ ký hiệu.

	"Chính là chỗ này!"

	Chỉ thấy tại tờ giấy kia chất địa đồ bên trên, dùng ký hiệu bút họa lấy một đầu hồng tuyến cùng bốn cái hoàng tuyến.

	Hai loại màu sắc đường nét, phân biệt biểu thị lấy "Thủy triều "  chủ yếu phương hướng đi tới, cùng xuyên qua thành khu các khu phố chi nhánh.

	Ở vào Bethe đường phố cùng Brown nông trường ở giữa Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm, vừa vặn sẽ ở đó sợi tơ hồng lên!

	Không có một khắc trì hoãn, Sở Quang cầm địa đồ trực tiếp đi đội cảnh vệ trụ sở, triệu hồi ở xa lâu dài nông trường đội trưởng cảnh vệ cờ lê, còn có dưới tay hắn một đám tướng tài đắc lực.

	Hội nghị tác chiến bắt đầu.

	Sở Quang đem địa đồ mở ra trên bàn.

	". . . Nếu như thủy triều tiếp tục đẩy tới, chẳng những hàng xóm của chúng ta sẽ gặp nạn, số 117 chỗ tránh nạn, tiền đồn căn cứ, mới khu công nghiệp đều sẽ lâm vào phiền phức."

	"Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm nam bộ đường vòng đường cái cửa ra vào, có một phiến tương đối khoáng đạt khu vực, ta dự định quay chung quanh phiến khu vực này cấu trúc một đầu phương hướng, bố trí 500 người trở lên binh lực cùng hỏa lực nặng vũ khí."

	"Các ngươi có bất kỳ tốt ý kiến, hiện tại có thể nói ra!"

	Nhìn chằm chằm địa đồ Vanus suy tư một lát, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta muốn biết đối thủ của chúng ta là chỉ có gặm ăn người , vẫn là bao quát người bò sát cùng bạo quân?"

	Sở Quang: "Khả năng đều có!"

	Bên trong phòng họp đám người, tất cả đều không hẹn mà cùng nín thở.

	Nếu như chỉ là gặm ăn người ngược lại cũng dễ nói, những cái kia sẽ chỉ chạy băng băng cùng gặm cắn dị chủng tại súng pháo trước mặt chỉ có tặng đầu người phần, mấy thật nặng súng máy đủ để đem bọn hắn đè xuống đất ma sát.

	Nhưng mà nếu là ngay cả người bò sát loại này "Toàn địa hình cơ động "  quái vật, cùng "Thanh máu thâm bất khả trắc "  bạo quân đều có, tình huống chỉ sợ cũng không cần lạc quan.

	Lại thêm "Tuẫn bạo người" loại này hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài quái vật, trận chiến đấu này sợ rằng sẽ là một trận tai nạn.

	Vanus chỉ dùng nửa phút suy nghĩ, lập tức có phán đoán.

	"Một đạo phòng tuyến sợ rằng không đủ! Ở nơi này đầu phòng tuyến trên cơ sở, chúng ta còn cần chí ít ba cây số chiến lược thọc sâu, thông qua nhiều bậc thang phòng tuyến ngăn cản bọn chúng tiến lên!"

	Cờ lê cau mày.

	"Ba cây số sợ rằng không còn kịp rồi, đuổi tại bọn hắn đến trước đó cấu trúc đầu này phòng tuyến đều quá sức!"

	Vanus không nói gì, mà là nhìn về phía Sở Quang.

	Những người khác cũng giống như vậy.

	Phảng phất hắn là hi vọng duy nhất.

	Tại mọi người ánh mắt nhìn chăm chú, Sở Quang chậm rãi gật đầu, chỉ nói ba chữ.

	"Tới kịp!"

	Bất cứ lúc nào đều tới kịp.

	Chỉ là cần một chút xíu hi sinh. . .

	Cùng lúc đó, mười mấy cây số bên ngoài cầu vượt bên trên.

	Tại kia giống như là thuỷ triều đi về phía trước vào trong đội ngũ, một đôi tinh hồng sắc con ngươi, chính mục không chuyển con ngươi nhìn chăm chú bắc phương bầu trời.

	Kia trong tầm mắt, lộ ra một cỗ ngay cả Deathclaw đều không thể tới đối mặt uy áp.

	Nó miệng mở rộng.

	Thanh âm khàn khàn giống như quỷ quái kêu khóc.

	"Bọn nhỏ. . ."

	"Tại thiêu đốt. . ."

	"Tất yếu. . . Tịnh hóa. . ."

	Cặp kia tinh hồng sắc trong con mắt, viết đầy đối với giết chóc cùng máu tươi khát vọng!
Kết chương.