Chương 4456: Võ gia cổ tổ

	Tối hậu quan đầu, Võ gia gia chủ thật sâu hít thở một cái khí, cả y quan, hướng Lý Thất Dạ cúi đầu bái, nói rằng: "Võ gia hậu thế đệ tử, bái kiến cổ tổ, tử tôn nông cạn, không biết cổ tổ mặt mày."

	Võ gia gia chủ lấy quỳ mọp xuống đất bên trên, những đệ tử khác trưởng lão cũng đều nhao nhao quỳ gối, bọn hắn cũng đều không biết trước mắt Lý Thất Dạ có phải là hay không bọn họ Võ gia cổ tổ.

	Trên thực tế, Võ gia gia chủ không xác định, thế nhưng, hắn là đánh cuộc một lần, có rất lớn mạo hiểm thành phần.

	Thế nhưng, Võ gia gia chủ cảm thấy cái nguy hiểm này đáng giá đi bốc lên, dù sao đây là quá xảo hợp, cái này ngoại trừ thạch động cửa có bọn họ Võ gia cổ xưa huy chương ở ngoài, ngồi tại trong thạch động này thanh thiếu niên, dĩ nhiên cùng bọn họ Võ gia sách cổ ghi chép tương tự như vậy, sợ không phải ngay mặt bức họa, thế nhưng, theo mặt bên đường viền đến xem, vẫn là tương tự.

	Thế gian chỗ nào có chuyện trùng hợp như vậy, nói không chừng, trước mắt người thanh niên này, chính là bọn họ Võ gia cổ tổ, cho nên, đối với Võ gia gia chủ mà nói, trùng hợp như vậy, đáng giá hắn đi mạo hiểm như vậy.

	 bồi cùng đi Minh tổ cũng là ý tứ này, dù sao, nếu thật là có như thế một vị cổ tổ, đối với bọn hắn Võ gia mà nói, chính là có bất đồng nói.

	Chỉ bất quá, bất luận là Minh tổ còn là Võ gia gia chủ, ở trong lòng đều có chút kỳ quái, nếu là nói, thanh niên trước mắt là bọn hắn Võ gia cổ tổ, vì sao tại hắn nhóm Võ gia trong cổ tịch, nhưng không có bất kỳ ghi lại nào đây, vẻn vẹn có một khía cạnh đường viền bức họa.

	Trừ cái đó ra, Võ gia đệ tử ở trong lòng nhiều hoặc ít hơi nghi hoặc một chút, lấy Thiên Nhãn xem, Lý Thất Dạ đạo hạnh thoạt nhìn là không sai, thế nhưng, nếu là lấy cổ tổ thân phận mà nói, tựa hồ lại không thích hợp lắm, dù sao, một vị cổ tổ, sự cường đại của nó, đó là đệ tử bình thường không cách nào tưởng tượng.

	Ít nhất theo khí thế cùng đạo hạnh đến xem, trước mắt người thanh niên này, không giống như là một cái cổ tổ.

	Thế nhưng, nhà bọn họ chủ cùng Minh tổ đều đã xác định nhận tổ, đây đã là đại biểu cho bọn họ Võ gia thái độ, xác thực là muốn nhận thức trước mắt vị trẻ tuổi này là cổ tổ, môn hạ đệ tử cũng đương nhiên chỉ có cúi đầu đại lạy.

	Thế mà, làm Võ gia gia chủ, Minh tổ mang theo các đệ tử cúi đầu đại bái thời gian, ngồi xếp bằng ở chỗ kia Lý Thất Dạ, vẫn không nhúc nhích, hình như là thạch điêu giống nhau, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

	Võ gia gia chủ cùng Minh tổ cũng không khỏi ngừng thở, vẫn như cũ quỳ mọp xuống đất bên trên, hay không đứng lên, phía sau bọn họ Võ gia đệ tử, đương nhiên cũng không dám đứng lên.

	Thời gian nhất khắc nhất khắc qua đi, cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ vẫn không có phản ứng, vẫn như cũ như là thạch điêu giống nhau.

	Vào lúc này, có Võ gia đệ tử cũng không khỏi hoài nghi, ngồi xếp bằng ở trên giường đá thanh niên nhân, có hay không là người sống, thế nhưng, lấy bọn họ Thiên Nhãn xem, cái này xác thực là một người sống.

	Theo thời gian qua đi, Võ gia một phần đệ tử đều đã có chút thiếu kiên nhẫn, đều muốn đứng lên, thế nhưng, gia chủ cùng Minh tổ đều quỳ rạp xuống chỗ ấy, bọn họ những đệ tử này tính là thiếu kiên nhẫn, tính là là không muốn kế tục quỳ rạp xuống chỗ ấy, nhưng, cũng giống vậy không dám đứng lên.

	Thời gian đang trôi qua trong, Lý Thất Dạ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, qua lâu như vậy, Lý Thất Dạ đều còn không có bất kỳ phản ứng nào, là đứng đầu, vào lúc này, Võ gia gia chủ đều có chút thiếu kiên nhẫn, dù sao, bọn họ quỳ rạp xuống đất bên trên đã lâu như vậy, thanh niên trước mắt, vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì, chẳng lẽ còn muốn một mực quỳ xuống a?

	Liền tại Võ gia gia chủ thiếu kiên nhẫn thời gian, cùng ở bên cạnh Minh tổ nhẹ nhàng lắc đầu.

	Minh tổ đã là bọn họ Võ gia nhất có phân lượng lão tổ, cũng là bọn hắn võ trong nhà kiến thức rộng nhất đích lão tổ, Võ gia gia chủ đối với Minh tổ lời là ngôn nghe nhất định theo, lúc này Minh tổ để hắn kiên trì quỳ lạy, Võ gia gia chủ thật sâu hít thở một cái khí, dẹp loạn mình một chút phù động lòng dạ, im lặng, đạp đạp thật thật quỳ lạy ở đó trong.

	Thời gian nhất khắc lại một khắc đi qua, ngày lên nguyệt rơi, một ngày lại một ngày đi qua, Võ gia đệ tử đều có chút chịu đựng không nổi, muốn điên, hận không thể nhảy cởn lên, thế nhưng, gia chủ cùng Minh tổ đều như cũ còn quỳ lạy ở đó trong, bọn họ cũng chỉ đành đàng hoàng quỳ lạy ở đó trong, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Cũng không biết qua bao lâu, vào lúc này, trên đỉnh đầu truyền câu nói tiếp theo: "Chỉ sợ, ta là không có các ngươi như vậy chẳng ra gì tử tôn."

	Lời này nghe không xuôi tai, thế nhưng, một truyền vào Võ gia gia chủ, Minh tổ trong tai, nhưng dường như tối cao luân âm giống nhau, nghe cho bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi là đánh một cái giật mình, tùy theo là đại hỉ.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đã mở mắt, trên thực tế, ở thạch thất bên trong chuyện xảy ra, hắn là nhất thanh nhị sở, chỉ là vẫn không có mở ra miệng mà thôi.

	"Cổ tổ" vào lúc này, mừng như điên bên dưới, Võ gia gia chủ cùng Minh tổ mang theo Võ gia đệ tử lại bái, nói rằng: "Võ gia hậu thế đệ tử, tấn kiến cổ tổ."

	Lý Thất Dạ nhìn bọn họ một cái, nở nụ cười, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói rằng: "Đứng lên đi."

	Võ gia gia chủ cùng Minh tổ nhìn nhau một cái, trong lòng bọn họ không khỏi vui sướng, không hề nghi ngờ, cái này rất có thể chính là bọn họ cổ tổ.

	"Chỉ, chỉ sợ ta không phải là các ngươi cái gì cổ tổ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta cũng không có các ngươi như vậy chẳng ra gì tử tôn."

	"Cái này" Lý Thất Dạ nói như vậy, để Võ gia gia chủ không cách nào tiếp nối lời, Võ gia đệ tử cũng đều hai mặt nhìn nhau, nói như vậy, nghe hình như là tại nhục nhã bọn họ, như đổi lại khác một thân phận, nói không chừng bọn họ cũng đã trái ngược hiểu rõ giận dử.

	"Tại nhà của chúng ta cổ tổ trong, có cổ tổ bức họa." Minh tổ cơ linh, lập tức đối Lý Thất Dạ cúi đầu.

	"Sách cổ?" Lý Thất Dạ cười cười, đưa tay, nói rằng: "Lấy tới xem một chút."

	Võ gia gia chủ không chút do dự, lập tức đem sách cổ ở trong tay đưa cho Lý Thất Dạ.

	Sách cổ nơi tay, Lý Thất Dạ áng chừng một cái, không hề nghi ngờ, quyển cổ tịch này là có năm tháng, hắn mở ra sách cổ, đây là một bản ghi chép bọn họ Võ gia lịch sử sách cổ.

	Theo sách cổ xem ra, nếu là muốn ngược dòng mà nói, bọn họ Võ gia lai lịch cực kỳ đã lâu, có thể truy tố đến xa xôi hết sức năm tháng, chẳng qua là, đó thật là quá xa vời, liên quan tới xa xôi hết sức năm tháng, bọn họ Võ gia đến tột cùng trải qua như thế nào huy hoàng, chính là khó ở chỗ có, thế nhưng, liên quan tới bọn họ Võ gia thuỷ tổ, vẫn có ghi lại.

	Võ gia, dĩ nhiên chính là lấy đan dược lập nghiệp, về sau danh chấn thiên hạ, trở thành cổ xưa luyện đan thế gia, hơn nữa, một mực truyền thừa vô số năm tháng, thế nhưng, ở phía sau, Võ gia nhưng lấy đan dược thay đổi tuyến đường, tu luyện tối cao đại đạo, dĩ nhiên sứ cho bọn họ Võ gia chuyển hình thành công, đã từng trở thành uy danh hiển hách truyền thừa.

	Chỉ bất quá, những thứ này huy hoàng hết sức lịch sử, vậy cũng là tại đã lâu hết sức thời đại.

	Tại mở ra sách cổ trang đầu thời gian, mặt trên liền ghi lại một người, một ông lão, lưu hữu sơn dương hồ, tướng mạo cũng không đoan trang, hơn nữa, hắn dĩ nhiên không phải là họ võ, cũng không phải Võ gia người, lại bị ghi chép ở tại bọn họ Võ gia sách cổ trên, thậm chí sắp xếp tai hắn nhóm Võ gia thuỷ tổ trước.

	Mở ra Võ gia thuỷ tổ một tờ, chính là một cô gái, nữ tử này có linh động khí, quản chi chỉ là theo trong hình đến xem, này cổ linh động khí đều đập vào mặt.

	Đây cũng là Võ gia thuỷ tổ, nhìn như vậy nữ tử, Lý Thất Dạ lộ ra nhàn nhạt cười, nói rằng: "Võ gia người nha, đây cũng là một cái duyên phận."

	Nói, Lý Thất Dạ kế tục lật Võ gia sách cổ, lật tới một trang thời gian, Lý Thất Dạ ngừng lại, một trang này là ghi lại một vị khác cổ tổ, cũng là một người nữ, thế nhưng, thần kỳ là, nàng dĩ nhiên là cùng Võ gia thuỷ tổ dung mạo rất giống, thậm chí có thể xưng là giống nhau như đúc, giống như là tỷ muội song sinh giống nhau.

	"Đao võ tổ." Nhìn vị này cổ tổ ghi chép, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	"Đao võ tổ, là chúng ta Cổ gia huy hoàng nhất cổ tổ, nghe đồn, cùng thuỷ tổ cùng là tỷ muội, chỉ là một mực phủ đầy bụi hậu thế." Võ gia gia chủ bận bịu là nói rằng: "Đao võ tổ, từng là là bát hoang lập được tối cao công tích, quản chi xa xôi hết sức thời gian đi qua, cũng là soi sáng muôn phương."

	Đao võ tổ, đây là Võ gia một cái chuyển hình nhất nhân vật mấu chốt, là nàng làm cho Võ gia theo đan dược thế gia chuyển biến trở thành tu luyện thế gia.

	Lý Thất Dạ nhìn một chút vị này đao võ tổ ghi chép, có thể nói, vị này đao võ tổ ghi chép so với bọn hắn Võ gia thuỷ tổ ghi chép càng nhiều.

	Võ gia thuỷ tổ, xưng là dược thánh, thế nhưng, nàng ghi chép cũng liền rất ít một tờ mà thôi, thế nhưng, đao võ tổ nhưng không giống với, tràn đầy mà ghi lại mười mấy trang nhiều.

	Hơn nữa, liên quan tới đao võ tổ ghi chép, mười điểm kỹ càng tỉ mỉ, cũng là mười điểm huy hoàng, trong đó rất rõ rệt hậu thế công tích, chính là, ở đó xa xôi hoang loạn sơ kỳ, bọn họ Võ gia đao võ tổ xuất thế, ngang trời vô địch.

	Nhưng, đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, bọn họ đao võ tổ ở đó xa xôi trong năm tháng, đi theo một người tên là bán trứng vịt người đi trọng tố bát hoang.

	Phải biết, tại đại sau tai nạn, thiên địa văng tung tóe, thập phương chưa định, thế nhưng, vào lúc này, một người tên là bán trứng vịt người, lấy một lần hành động lực, trọng tố thiên địa, định vạn giới, kiến bát hoang.

	Có thể nói, vào lúc đó, nếu là không có bán trứng vịt người định thiên địa, tố bát hoang, chỉ sợ sẽ không có ngày nay bát hoang, cũng không có hôm nay đại ngang thịnh thế.

	 ở niên đại này, Võ gia đao võ tổ chính là đi theo cái này bán trứng vịt người, sáng lập như vậy hiển hách công lao sự nghiệp, tại đây tố bát hoang, kết vạn giới công lao sự nghiệp trong, cái này có bọn họ đao võ tổ một phần công lao.

	Cho nên, tại đây trong cổ tịch, cũng đầy đầy đất ghi lại bọn họ đao võ tổ tối cao công tích, đương nhiên, liên quan tới bán trứng vịt người này, liền không có gì ghi lại, hoặc, đối với bán trứng vịt người này, Võ gia hậu thế, cũng là không rõ ràng lắm.

	Dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, bán trứng vịt, vẫn luôn là giống như một bí mật một người như vậy, hơn nữa, cũng từng bị hậu thế vô số tồn tại cho rằng, cái này gọi bán trứng vịt người, tuyệt đối là đáng sợ nhất một cái tồn tại.

	Lấy hôm nay ánh mắt đến xem, đao võ tổ thời đại, đã rất xa xôi, chớ nói chi là võ thuỷ tổ khai dược thánh, vậy thì càng là xa xôi năm tháng, đó là tại đại tai nạn trước kỷ nguyên, vào lúc đó, liền sáng lập Võ gia.

	Lật một cái những thứ khác ghi chép sau đó, cuối cùng, Lý Thất Dạ ánh mắt dừng lại tại cuối trang, chỗ ấy chính là cũng chỉ có một cái bức họa, đường viền rất giống Lý Thất Dạ, cái này cũng chỉ có một khía cạnh.
Kết chương.