Chương 161 : Phàm nhân kiêu ngạo.
Thấy như vậy một màn, Vương Yến Thu trong mắt nước mắt trượt xuống. 

Chốc lát sau đó, nàng xoa xoa nước mắt đối bên cạnh mấy người nói: " Chấn Bình hắn là cái đáng tin người, không có khả năng cứ như vậy một đi chi...... Hắn hiện tại sở dĩ đi như thế dứt khoát, là sợ chúng ta ngăn đón hắn......

Qua đoạn thời gian, hắn còn hội liên hệ chúng ta, hướng chúng ta nói rõ tình huống. " 

Nghê Gia Cường đám người nghe này ánh mắt đều có chút ảm đạm. 

Nhưng cộng sự như vậy nhiều năm, bọn hắn đều hiểu rõ Thẩm Chấn Bình. 

Chính như Vương Yến Thu sở thuyết, Thẩm Chấn Bình là một cái thập phần ổn trọng đáng tin người. 

Hắn không có khả năng cứ như vậy một tiếng không hố mà ly khai học giáo, ném xuống nhất đại sạp hàng sự tình. 

Lại bất lực...... Qua hai ngày cũng sẽ gọi điện thoại trở về, bàn giao một ít sự tình. 

" Chúng ta bây giờ muốn làm chính là giải quyết cái kia 2000 thành thị điểm cống hiến sự tình. " 

Vương Yến Thu áp trụ nội tâm bi thương, biểu lộ trở nên nghiêm túc. 

" Ừ, 100 bước đã đi 99 bước, tổng không thể liền kém này lâm môn một bước. " 

Nghê Gia Cường nhíu lại lông mày đáp. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng, ngày thứ hai. 

Hà Mộc lại lần nữa đi tới huấn luyện trung tâm. 

Ngày hôm qua trở về hắn đã đem Vương Tiểu Đằng cho hắn chiến thuật an bài cẩn thận nghiên cứu một phen. 

Tại tiến vào 16 cường phía trước, tiến hành chính là đoàn thể tác chiến. 

Cũng chính là 5 đối 5 chiến đấu. 

Loại này dưới hình thức, còn là cần chiến thuật an bài, ví dụ như vào sân sau đó trận hình, riêng phần mình chủ yếu chức trách chờ một chút. 

Hà Mộc tại huấn luyện trung tâm bên trong đem cụ thể an bài cùng mọi người giảng giải một phen, tiếp đó bảy người diễn tập mấy lần, bất tri bất giác đã đến giữa trưa. 

Ly khai huấn luyện trung tâm, mọi người cùng đi nhà ăn ăn cơm. 

Vừa mới đi ra, Hà Mộc liền nhìn đến một cái có chút quen thuộc lại có chút lạ lẫm bóng lưng. 

" Lão...... Lão sư? " 

Hà Mộc thử thăm dò la lên một tiếng. 

Cách đó không xa cái kia bóng lưng xoay người qua, chính là Lăng Hàn Tinh. 

Chỉ bất quá lúc này Lăng Hàn Tinh đem tóc dài cắt, râu mép cũng chà xát, cả người lập tức tuổi trẻ 10 tuổi, nhượng hắn có chút không dám nhận. 

Thấy Hà Mộc ánh mắt có chút dị dạng, Lăng Hàn Tinh mỉm cười giải thích: " Phía trước cái kia phó bộ dáng đi Kinh Đô, sợ ném đi học giáo mặt, cho nên hai ngày trước ta hơi quản lý chút. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trong lòng buông lỏng, trên mặt lộ ra nụ cười. 

Mặc kệ lão sư có hay không chân chính phấn chấn đứng lên, nhưng này tóm lại là một cái hảo bắt đầu. 

" Lão sư, ngươi như thế gấp đi chỗ nào? " 

" Học giáo thành thị điểm cống hiến còn kém một chút, ta ra ngoài làm một chút nhiệm vụ. " 

Lăng Hàn Tinh không có giấu diếm, trực tiếp nói rõ tình huống. 

" Còn kém thành thị điểm cống hiến? Dạng này a, lão sư, ngươi đợi ta một chút, ta thu thập hạ đồ vật, cùng ngươi cùng đi. " 

Hà Mộc không chút nào do dự mà nói. 

Mạc Sơ Tâm nghe này cùng dạng nói: " Ta cũng đi a. " 

Mặt khác mấy người đi theo phụ họa. 

Lăng Hàn Tinh lắc đầu cười cười: " Liền thừa mấy ngày, các ngươi còn là hảo hảo đãi tại học giáo, làm một ít nhằm vào tính huấn luyện a, một hai ngàn thành thị điểm cống hiến, chúng ta mấy cái lão sư làm mấy cái liên hợp nhiệm vụ lời nói, rất nhanh liền có thể hoàn thành. " 

Hà Mộc nghe vậy nhíu mi. 

Hồi tưởng lên ngày đó lão sư bởi vì trảo quái vật mà bản thân bị trọng thương, hắn biểu lộ lập tức trở nên vô cùng nghiêm túc. 

" Không được, chúng ta cùng một chỗ làm nhiệm vụ, tóm lại có thể nhanh chút. " 

......

Một phen tranh luận, Lăng Hàn Tinh không thể không đồng ý mang theo Hà Mộc một đám người cùng một chỗ ra ngoài làm nhiệm vụ. 

Không có biện pháp, này quần học sinh cánh cứng cáp rồi, thực tế là Hà Mộc, hiện tại hắn thật đúng là không nhất định đánh thắng được. 

Mọi người cùng một chỗ ăn qua cơm, tiếp đó phản hồi ký túc xá thu thập đồ vật. 

Không qua bao lâu, liền tụ tập tại cửa trường học phụ cận. 

Nhưng mà, nhượng bọn hắn không nghĩ tới chính là, Lăng Châu chức đại cửa trường hôm nay dĩ nhiên bị ngăn chặn. 

Không ít đại hình máy đào móc dừng ở cửa trường phía trước, trừ cái này ra, còn có một đám ăn mặc lam y trang phục người đang tại cửa trường học phụ cận cùng Nghê Gia Cường nói gì đó. 

Nghê Gia Cường tâm tình có chút kích động, nói lại nói rất lớn tiếng. 

Lăng Hàn Tinh thấy vậy nhanh chóng tăng nhanh bước chân đi tới. 

Hà Mộc mấy người cũng có chút hiếu kỳ, đi theo đằng sau. 

......

" Ngụy Hoành, các ngươi thực là muốn tạo phản! Ta lời nói đều không nghe! " 

Nghê Gia Cường chỉ vào cầm đầu nhất danh cao lớn người trẻ tuổi, ngữ khí đã phẫn nộ lại nghiêm khắc. 

Cái kia cao lớn người trẻ tuổi cười tủm tỉm, tựa hồ không chút nào để ý. 

" Nghê lão sư, chúng ta học giáo muốn tham gia danh giáo tranh đoạt chiến, loại này đại sự, ngươi như thế nào không thông tri chúng ta? Chúng ta mới đại tứ, còn không có tốt nghiệp đâu. " 

" Đúng a, chúng ta còn không có tốt nghiệp đâu. " 

Hắn sau lưng mấy người đi theo phụ họa. 

Nghê Gia Cường bị tức được thổi râu mép trừng mắt. 

Những này đại tứ học sinh nghiêm khắc trên ý nghĩa tới nói là không có tốt nghiệp, nhưng trên thực tế nửa năm trước bọn hắn liền đều riêng phần mình tìm hảo công tác, bây giờ đã tại riêng phần mình cương vị phía trên công tác nửa năm chi lâu. 

Có học sinh công tác cương vị thậm chí tại mặt khác đạo, khoảng cách Nam Phương đạo rất xa. 

Bây giờ này đám người lại là đều đuổi trở về, cái kia không phải tương đương khoáng công ư? 

Tuy nói này quần học sinh đã từng đạt được qua Lăng Châu Thiết Quân xưng hào, tìm việc làm đối bọn hắn tới nói cũng không khó. 

Thế nhưng công tác cũng phân tốt xấu, như thế tự ý ly cương vị hoặc nhiều hoặc ít hội đối bọn hắn chức nghiệp kiếp sống tạo thành một ít ảnh hưởng. 

Này cũng là để cho hắn sinh khí địa phương. 

Dù sao đối với phổ thông máy đào móc chuyên nghiệp học sinh, trọng yếu nhất là có thể tìm một cái công việc tốt. 

" Các ngươi hiện tại cùng tốt nghiệp có cái gì khác nhau? " 

Nghê Gia Cường tức giận đến liên hấp mấy hơi thở, tiếp đó mới hỏi ngược lại. 

Ngụy Hoành như cũ mặt mang nụ cười, một bộ mặc kệ ngươi như thế nào nói, ta đều không sao cả thái độ. 

" Không có tốt nghiệp chính là không có tốt nghiệp, chúng ta nghe nói học giáo còn kém 2000 thành thị điểm cống hiến, cho nên suốt đêm đuổi về tới, chuẩn bị cùng đi quân sự căn cứ tiếp cái nhiệm vụ, thay học giáo đem cái này lỗ hổng bổ sung. " 

" Ta xem các ngươi là rảnh rỗi trứng đau, chính là 2000 thành thị điểm cống hiến, chúng ta mấy cái lão sư không hoàn thành ư? Nhanh chóng cho ta các hồi các gia, đừng tại này mà cho ta thêm phiền! " 

Nghê Gia Cường tức giận mà mắng. 

Ngụy Hoành lúc này đã nhìn đến đi qua tới Lăng Hàn Tinh mấy người. 

Đối mấy người mỉm cười tỏ ý phía sau, hắn tiếp tục nói: " Khoảng cách danh giáo tranh đoạt chiến không có mấy ngày, Nghê lão sư ngươi xem, mấy vị tham gia danh giáo tranh đoạt chiến niên đệ đều muốn ra cửa trường làm nhiệm vụ, còn chưa đủ gấp gáp ư? 

Nghê lão sư, ngươi nói cho ta, ngươi tại cường chống cái gì? " 

Nghê Gia Cường mặt đen lại nói: " Các ngươi tưởng đi quân sự căn cứ nhận nhiệm vụ, quá nguy hiểm. " 

Ngụy Hoành thong dong cười cười. 

" Chúng ta lại không phải không đi qua chiến trường, lão sư, ngươi biết rõ chúng ta Lăng Châu Thiết Quân xưng hào là như thế nào tới. " 

Nghê Gia Cường còn tưởng nói cái gì, Ngụy Hoành đột nhiên quát to: " Lão sư! Chúng ta còn là không phải này sở học giáo học sinh! " 

Này thanh âm thập phần hùng hậu, trong đó xen lẫn không nén được phẫn nộ! 

Nghê Gia Cường năm nay 70 tuổi, gặp qua không ít đại tràng diện, nhưng giờ này khắc này, lại bị một cái học sinh hét lớn cho chấn trụ. 

Theo dạy mấy chục năm, còn chưa từng một cái học sinh dám rống hắn, Ngụy Hoành là cái thứ nhất. 

Liền tại hắn tưởng tức giận thời điểm, trước mặt Ngụy Hoành nhưng là so với hắn còn phẫn nộ, thanh âm cũng là càng lớn âm thanh! 

" Nghê lão sư! Chúng ta những này đại tứ học sinh, ai không biết này trường đại học qua lại? 

Không dối gạt ngài nói, ta là Lăng Châu người, tiểu học lúc liền hy vọng có thể đến này trường đại học học tập! 

Thế nhưng, ta thiên phú không được! Người cũng không thông minh! 

Nếu là phóng tại 10 năm phía trước, ta cùng sau lưng đồng học nhóm căn bản không xứng tiến này trường đại học cửa trường! " 

Nói đến đây, Ngụy Hoành tuy nhiên còn là một bộ tức giận biểu lộ, nhưng trong mắt nước mắt đã ngăn không được mà hướng phía dưới rơi. 

" Về sau, bởi vì học giáo biến cố, ta có tư cách đi tới này cho nên phía trước chỉ dám ngẫm lại học giáo! 

Lão sư! Ta tự hỏi ta trả giá rất lớn cố gắng, tới xứng với này sở học giáo! 

Chúng ta này nhất giới học sinh đều là như thế! 

Vì không cho học giáo mất mặt, chúng ta tại trên chiến trường đi theo phía trước hai giới học trưởng nhóm chiến đấu hăng hái bảy ngày bảy đêm, mới đạt được Lăng Châu Thiết Quân xưng hào! 

Lão sư, ta biết rõ......

Chúng ta những người này...... Thiên phú tầm thường, so ra kém ngươi sau lưng niên đệ học muội nhóm......

Nhưng chúng ta đều lấy học giáo vì vinh! 

Chúng ta thật sự đã rất cố gắng, nhưng chúng ta sức chiến đấu thật sự đề thăng không đi lên, chúng ta chỉ hội khai máy đào móc......" 

Ngụy Hoành nói những này lời nói, sau lưng một đám đại tứ học sinh im lặng đứng yên. 

Đại gia tuy nhiên biểu lộ bất khuất, nhưng trong mắt toàn bộ đều rưng rưng. 

Bọn hắn phóng tại Hồng Vụ chiến sĩ bên trong chỉ có thể tính được là phổ thông, nhưng bọn hắn lại trả giá không phổ thông cố gắng. 

Thế nhưng như thế cố gắng sau đó, như cũ xa xa so ra kém thiên tài. 

Này chính là người bình thường nhân sinh. 

" Nghê lão sư...... Ngươi nói cho ta, chúng ta những này thiên phú tầm thường...... Sức chiến đấu có hạn, trả giá cực lớn cố gắng lại như cũ chỉ có thể khai máy đào móc đại tứ học sinh...... Là học giáo kiêu ngạo ư? 

Ngài chỉ cần nói một tiếng không phải, chúng ta hiện tại lập tức đi ngay...... Riêng phần mình đi riêng phần mình công tác cương vị! Tuyệt không quay đầu lại! " 

Nghê Gia Cường lúc này đã là nước mắt tuôn đầy mặt, đối diện như vậy hỏi thăm, hắn căn bản không dám có bất luận cái gì do dự, la lớn: " Các ngươi là...... Các ngươi đương nhiên là! 

Các ngươi đều là ta Lăng Châu chức đại...... Lăng Châu chiến đại kiêu ngạo! " 

Ngụy Hoành nghe vậy nín khóc vì cười, vươn tay xoa xoa nước mắt. 

" Lão sư, này sở học giáo...... Cũng là chúng ta kiêu ngạo. " 

Nói, hắn nhìn về phía Hà Mộc đám người. 

" Niên đệ học muội nhóm đều trở về a, Nghê lão sư ngươi cũng trở về, qua mấy ngày bồi niên đệ học muội nhóm đi Kinh Đô......

Về phần thành thị điểm cống hiến sự tình, liền giao cho chúng ta. 

Nhượng chúng ta những này đại tứ học sinh, tại tốt nghiệp phía trước...... Lại vì học giáo ra sau cùng một phần lực! " 

Ngụy Hoành dứt lời quay người liền đi, tiếp đó lên học giáo môn khẩu một đài đại hình máy đào móc. 

Mặt khác đại tứ học sinh theo sát phía sau, riêng phần mình phía trên riêng phần mình máy đào móc. 

Động cơ oanh minh thanh âm cùng nhau vang lên, này quần đại tứ học sinh, khai máy đào móc, trùng trùng điệp điệp mà hướng phía phương nam quân sự căn cứ phương hướng chạy tới.
Kết chương.