Chương 157 : Bậy bạ.
Nghe cái chủ ý này, Ngưu Minh Đức cùng Lý rừng ánh mắt đột nhiên sáng lên.

	Sau đó nhìn về phía Nghiêm An Tường ánh mắt đột nhiên liền thay đổi , thật là người lão gian, Mã lão trượt, Nghiêm An Tường lại có thể nghĩ ra được như vậy độc kế.

	Nhưng không thể không nói, đây chính là ý kiến hay, bây giờ toàn Lĩnh Nam quốc xí đều ở đây nghỉ việc, một đoạn thời gian trước bọn họ bao nhiêu cũng bởi vì tiếp thu nghỉ việc công nhân, mà bị chính phủ khen ngợi.

	Bây giờ chính phủ tuyệt đối không thể nào cho phép còn nữa đại quy mô như vậy công nhân nghỉ việc, nhất là một ít nghỉ việc công nhân hai lần nghỉ việc.

	Chẳng qua là để cho bọn họ cảm thấy phẫn uất chính là, lúc nào bọn họ lại muốn dựa vào đem mình làm xí nghiệp đóng cửa tới uy hiếp đối thủ .

	"Nếu thật là đem gia bức cho nóng nảy, ta mở xe đụng chết hắn!" Ngưu Minh Đức hung hãn nói!

	Lại trò chuyện mấy câu nói, nói một chút cụ thể các biện pháp sau, ba người liền giải tán.

	Hai ngày sau, công ty Tiểu Bá Vương.

	Phương Thần tổ chức công ty Tiểu Bá Vương trong cao tầng cán bộ đại hội.

	Lập tức còn tính là rảnh rỗi phòng họp, trong nháy mắt ngồi đầy nhóc đương đương, không rảnh khe hở.

	Trước Tiểu Bá Vương liền Phương Thần, Đoàn Dũng Bình, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, cùng với mua trưởng khoa, tài vụ khoa trưởng, cộng thêm hai cái phân xưởng chính phụ chủ nhiệm, còn có Ngô Mậu Tài một vụt nghe mười mấy người.

	Nhưng là bây giờ, Tiểu Bá Vương khuếch trương hơn hai lần, sau đó lại thu mua mười một nhà xí nghiệp nhỏ, bây giờ trung tầng cán bộ cộng lại trọn vẹn nhanh bốn mươi người, đã đến phòng họp nhỏ cực hạn.

	Phương Thần nghiêng đầu hướng về phía Đoàn Dũng Bình vừa cười vừa nói: "Ngươi xem đi, quyết định của ta hay là không có sai."

	Đoàn Dũng Bình không nói yên lặng, một chút cũng không có muốn nói chuyện ý tứ, xem ra tựa hồ đang hờn dỗi.

	"Bây giờ toàn viên đều đã đến đông đủ, phía dưới ta tuyên bố một chuyện, đó chính là công ty chuẩn bị mua một miếng đất, thành lập mới nhà xưởng, mới nhà làm việc, đem mọi người cũng dời đến cùng nhau." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, phía dưới nhất thời một trận hỗn loạn.

	Bất quá rất nhanh liền khôi phục lại nguyên bản yên tĩnh trạng huống, mới vừa rồi Phương tổng nói chính là tuyên bố một chuyện, cũng liền ý vị chuyện này đã thành định cục, mà không phải phải hướng bọn họ trưng cầu ý kiến.

	Hơn nữa không thấy Đoàn tổng cũng không có lên tiếng, bọn họ còn có thể nói gì.

	Đích xác, Phương Thần đích xác là quyết tâm đã định, kể từ thu mua kia mười một cái xưởng nhỏ sau, cũng liền ý vị Tiểu Bá Vương bị chia làm mười hai cái khu vực.

	Cái này mang đến cực lớn bất tiện, vật liệu cùng linh bộ kiện giữa điều vận, thường xuất hiện tổng xưởng cần thiết linh bộ kiện còn ở trên đường tình huống.

	Mà khu xưởng phân tán, cũng liền ý vị một khi phía dưới phân xưởng có chuyện vậy, bọn họ nhất định phải chạy đến tổng xưởng tới xin phép, như vậy chẳng những lãng phí nhân lực, cũng càng làm trễ nải thời gian, một khi vấn đề không có kịp thời giải quyết, liền có khả năng xuất hiện không thể vãn hồi hậu quả.

	Nếu như nói cho cho phía dưới cán bộ quá lớn quyền lợi vậy, thời gian dài, cũng có thể xuất hiện đuôi to khó vẫy hậu quả.

	Vì sao cổ đại từ chế độ phân đất phong hầu biến thành quận huyện chế, chính là vì tăng cường trung ương tập quyền, mà mấy năm sau vị kia bàn tay sắt tể tướng tại sao phải giơ lên phân chế độ thuế căn này gậy to, cũng đồng dạng là bởi vì địa phương quá giàu, trung ương nghèo quá.

	Đại khái là là kiếp trước năm nay thời điểm, Hoa Hạ tài dài hoàn toàn bất đắc dĩ bắt đầu, ở tài chính trong hội nghị làm phân bổ, mỗi cái tỉnh bị cưỡng ép phân phối chỉ tiêu, từ mười triệu đến một trăm triệu không giống nhau, đáng tiếc lúc ấy trung ương uy tín phá sản, mượn ba lần, mỗi lần đều là có đi không đổi, lần này địa phương tích cực tính tự nhiên không cao, cá biệt giàu có tỉnh phòng tài chính dài trực tiếp đỉnh trở về, "Cùng ta đòi tiền, ta cũng không có" .

	Chỉ có Tây Hải tỉnh nói, nguyện ý lấy ra mấy chục triệu tiếp viện trung ương, đem tài chính bộ đồng chí cảm động lệ nóng doanh tròng.

	Lúc ấy tài dài danh ngôn chính là, "Ta bây giờ nghèo phải chỉ còn dư lại sau lưng cùng quần đùi ."

	Kết quả cuối cùng mọi người đều biết, trung ương tài chính tỷ lệ đề cao mạnh, chiếm được năm mươi lăm phần trăm trở lên, trở thành chân chính mạnh mẽ tử, yếu chư hầu.

	Cho tới, đến  năm 2012 Lĩnh Nam tài sinh trưởng ở hai ngày họp giữa, còn dùng bức lương làm kỹ nữ để hình dung phân chế độ thuế.

	Vốn là kỳ thực Phương Thần cũng không có chú ý cái vấn đề này, là tài vụ khoa trưởng Trịnh San San tìm Phương Thần thanh toán thời điểm, Phương Thần mới nhìn thấy, kể từ hắn thu mua cái này mười một nhà xí nghiệp nhỏ bắt đầu, bất quá thời gian nửa tháng, Đoàn Dũng Bình nhã các không ngờ chạy ba ngàn cây số, có thể nói cái này cả ngày lẫn đêm, có ba, bốn tiếng đều là ở trên xe vượt qua .

	Phương Thần ngay sau đó lại xuống điều tra một ít chuyện, phát hiện bây giờ Tiểu Bá Vương tồn tại cự vấn đề lớn, cái này mới suy nghĩ lên khu xưởng kích tập trung vấn đề.

	Cuối cùng rút kinh nghiệm xương máu, Phương Thần quyết tâm muốn thành lập mới Tiểu Bá Vương xưởng, chẳng qua là Đoàn Dũng Bình không đồng ý, nhưng là hắn lại nói không tính, cho nên mới ở nơi này bực bội kia.

	Tuyên bố xong cái vấn đề này, sau đó lại hiểu cùng giải quyết một cái gần đây trong xưởng xuất hiện một vài vấn đề, Phương Thần liền tuyên bố giải tán.

	Đám người đi rồi thôi về sau, Đoàn Dũng Bình lập tức liền không nhịn được nói: "Phương tổng, ngài suy nghĩ một chút nữa xây xưởng mới vấn đề. Ta không phải nói cứng rắn liền là không đồng ý, cũng không phải nói nhận biết không tới vấn đề chỗ, nhưng là bây giờ Tiểu Bá Vương căn bản quá mỏng, không qua nổi như vậy giày vò."

	Hắn mỗi ngày ở trên đường chạy hai trăm cây số, cùng tổng xưởng cùng với mười một cái phân xưởng người giao thiệp với, hắn thế nào lại không biết hiện tại loại này tình hình, thời gian lâu dài, nhất định là sẽ xảy ra vấn đề , hơn nữa còn là vấn đề lớn.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là tiền từ đâu tới?

	Trước Phương Thần là mang về ba mươi triệu không sai, nhưng là còn nhà cung cấp tiền, hơn nữa mua đoạn thời gian này sản xuất cần tài liệu, cùng với chip chờ bừa bộn chi tiêu, mười triệu đã không có .

	Sau đó chính là thu mua cái này mười một nhà xí nghiệp nhỏ hoa ba triệu, lại sau chính là mười lăm thành đồng thời khai chiến quảng cáo tuyên truyền, khuyến mãi tuyên truyền, những thứ này bừa bộn chuyện lại tốn mười triệu.

	Cũng liền ý vị Tiểu Bá Vương còn thừa lại khoản tiền, hơn nữa gần đây trở về khoản, tổng cộng mới không tới mười lăm triệu.

	Bây giờ Phương Thần lại còn muốn thành lập mới khu xưởng cùng nhà làm việc, hơn nữa nhỏ Phương Thần còn đừng, vừa mở miệng chính là ba trăm mẫu đất, mặc dù lúc này giá đất tiện nghi, nhưng là cộng thêm xây dựng chi phí, Đoàn Dũng Bình đánh giá một chút, chính là đơn giản nhất cũng phải năm mươi triệu trở lên.

	Cái này căn bản là bây giờ Tiểu Bá Vương vô lực gánh .

	"Ta cũng không phải nói, không để cho ngài xây, chỉ nói là mời ngài nhiều suy nghĩ một chút, qua cái một hai năm, Tiểu Bá Vương căn bản tăng thêm, đến lúc đó ngài tùy tiện xây, chính là mua năm trăm mẫu đất đều được." Đoàn Dũng Bình khổ sở khuyên nhủ.

	Phương Thần lại vừa cười vừa nói: "Cũng không phải là nói nhất định phải một hơi ăn người mập mạp, đây cũng chính là cái kế hoạch, trước đăng lên nhật báo, để cho người trước khảo sát, nhìn một chút kia miếng đất thích hợp, chúng ta muốn xây bao nhiêu cái nhà xưởng, nhà làm việc xây bao cao bao lớn, những thứ này đều là từ từ đi , cũng không phải là nhất định phải duy nhất một lần để cho ngươi lấy ra năm mươi triệu tới."

	Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ liếc mắt, những chuyện này hắn tự nhiên cũng biết, nhưng là hắn thật sợ Phương Thần chơi quá lớn , hai đầu cũng muốn, vạn nhất ngày đó dòng tiền không kềm được thời điểm, thì phiền toái, hơn nữa hắn thấy, Phương Thần cái này hoàn toàn chính là ở giở trò.
Kết chương.