Chương 69 : Cái này dài dằng dặc một ngày a.
Detroit, phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ, bởi vì mình số tuổi thật sự bại lộ, bị đá ra Liên minh Công Lý, trở thành Teen Titans Billy hóa thân làm Shazam bay trở về nơi này. Mặc dù nói bản thân có nghĩ qua số tuổi thật sự bại lộ, Liên minh Công Lý nhất định sẽ ở phương diện này tiến hành hội nghị biểu quyết, mà Billy cũng sẽ tìm cái thời gian bản thân lui ra ngoài. Nhưng cái này cùng bị Liên minh Công Lý đá ra là hai chuyện khác nhau nha, chủ động cùng bị động, hai khái niệm, hơn nữa trong này còn có bạn tốt của mình đề nghị, cái này rất không vui. Không nói hai lời, liền bay tới Detroit bên này tìm cũng mau thành người côn Victor hỏi tội.

	"Tiểu nhị, ta phí lớn như vậy kình cứu vớt thế giới, ngươi vậy mà len lén đang cùng Người Dơi bọn họ họp, uy, quá đáng đi!" Hóa thân thành Shazam Billy ở Victor cạnh vừa bắt đầu oán trách, bây giờ Victor, đã không có thể che đậy lại Billy thanh âm, cũng không được tránh, chỉ có thể nằm ở kia nghe Billy oán trách.

	"Ta thừa nhận, không thông báo ngươi là có chút quá đáng một chút, nhưng là Billy, ngươi nên biết tuổi của mình, ban đầu chúng ta đối phó Darkseid thời điểm, ta đáp ứng ngươi sẽ không đem điều bí mật này nói ra, bởi vì ta biết hậu quả là cái gì, lần này, vì cứu vớt thế giới, ngươi đưa đến mấu chốt tác dụng, cũng liền phải có chuẩn bị , hơn nữa, ngươi bây giờ còn gia nhập Teen Titans, ta cảm thấy cái đó có thể thích hợp hơn ngươi." Nằm ở cứu hộ trong khoang, dựa vào khí giới treo mệnh Victor cũng bất đắc dĩ nói.

	Tuy nói mình bây giờ tình huống coi như là ổn định rồi, tạm thời không có nguy hiểm tánh mạng, nhưng là cái vấn đề này sớm muộn phải giải quyết , trước lúc này, cũng chỉ có thể đối với mình tiểu đồng bọn rót canh gà .

	"Thôi đi, ai muốn cùng đám kia đứa oắt con một khối a."

	"Này, nói lời này trước ngươi có thể hay không xem trước hạ tuổi của mình a." Bất đắc dĩ lời nói từ Billy sau lưng truyền ra, truyền tống ma pháp trận sáng lên, Corvin cùng mấy vị khác Titan bóng người cũng liền xuất hiện ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Phân bộ.

	"Các ngươi? Victor, ngươi len lén phát định vị cho bọn họ, không phải, ngươi cũng không có tay không có chân , ngươi làm sao làm được?" Thấy được Corvin bọn họ xuất hiện, Billy trong nháy mắt phản ứng kịp, kia đã lâu không gặp Solomon trí tuệ vào lúc này đột nhiên thượng tuyến, trong nháy mắt phân tích ra được nguyên nhân.

	"Nơi này là phòng thí nghiệm S.T.A.R., cha ta hay là nơi này chủ quản, cho ta tiếp nhập thần trải qua chỉ thị thâu nhập hệ thống, không coi là nhiều khó đi."

	Im lặng giải thích một câu, Victor lúc này mới lợi dụng thần kinh của mình cho căn này phòng thí nghiệm hạ đạt chỉ thị, mấy chén thức uống bị cơ giới khay cho đưa tới. Nhận lấy cơ giới khay, Corvin triều Victor báo cho biết một cái về sau, rồi mới lên tiếng: "Thế nào, gia nhập chúng ta đoàn đội thật không tốt sao? Ngươi bây giờ số tuổi thật sự cũng liền 16 tuổi, đừng tưởng rằng gia nhập Liên minh Công Lý cũng cảm giác ngươi so với chúng ta lớn một đầu, là chúng ta nơi này không thú vị còn là tiểu tỷ tỷ không nhiều đủ ~ "

	Nắm cả Billy cổ, mặc dù lấy Corvin 188 chiều cao, không tính cường tráng thân thể nắm cả hóa thân làm Shazam Billy có chút không hiệp điều, hóa thân Shazam sau Billy chiều cao cũng ở đây 188, nhưng là bởi vì khung xương tương đối lớn nguyên nhân, cường tráng một nhóm, đưa đến với Corvin xem ra giống như cái người gầy. Nắm cả cổ, một bộ dễ làm quen dáng vẻ cùng Billy khoác tay ôm vai.

	Tuy nói Shazam bị đá ra Liên minh Công Lý, hỏa tinh quẫn thúc lần nữa thượng vị cái này kịch tình bản thân chưa thấy qua, nhưng đây cũng là chuyện tốt a, Shazam như vậy cái trẻ trâu cả ngày đến muộn Liên minh Công Lý đám người kia hỗn không được a, quá tối đen , còn là tới phía bên mình thích hợp. Ngược lại chính hắn thỉnh thoảng cũng sẽ ngáo hạ, hơn nữa cái Billy, một đám ngáo hoan lạc nói không chừng tại lần sau chịu Deathstroke đặc huấn thời điểm có thể có chút đặc biệt hiệu quả.

	"Nhưng ta cảm giác các ngươi rất nhàn a, như vậy rất nhàm chán hey."

	"Yên tâm, tiếp xuống, chuyện sẽ thêm đến ngươi cũng muốn không làm siêu anh hùng chuyến đi này, ta cam đoan với ngươi."

	"Thật ?"

	"Thật ."

	Mấy phen gạt gẫm, Billy bị Liên minh Công Lý đá đi ra tâm tình cũng tốt hơn nhiều, mà một bên chỉ có thể nằm Victor thấy được Billy như vậy, cũng lộ ra một hội ý nụ cười. Làm xong vị này thành viên mới về sau, Corvin cũng nhìn về phía Victor, vị này đã từng Cyborg bây giờ trở về thân thể máu thịt, một bắt đầu sống lại lần nữa lựa chọn cũng liền bày ở trước mặt hắn.

	"Tình huống bây giờ như thế nào? Cyborg?"

	"So với trước bị bóc ra loại cảm giác đó, bây giờ thật là nhiều, bất quá ta bây giờ cũng không phải là Cyborg , liền kêu ta Victor đi, đúng, cám ơn ngươi trước trợ giúp, ở National thị, Kamen Rider."

	"Nhờ cậy, ta bây giờ cũng không có ăn mặc thiết giáp, gọi ta Corvin liền tốt, Kevin · kha. Đúng, ta muốn nói cho ngươi một chuyện, bây giờ, tình huống của ngươi đã ổn định, ở dinh dưỡng theo kịp dưới tình huống, ta bây giờ có thể giúp ngươi tái tạo thân thể, ta nói chính là toàn bộ từ thân thể ngươi tự mình mọc ra từ thân thể, điều này cũng làm ý vị, ngươi không còn là cái đó đến lên mạng lạc là có thể không gì không biết, phi thiên độn địa Cyborg , ngươi chẳng qua là Victor · Stone."

	Nếu đến đây, Corvin cũng dứt khoát đem Victor chuyện làm , lúc ấy bởi vì vu đồng gây chuyện, chuyện lập tức trì hoãn xuống, bây giờ nếu cũng đụng vào nhau, liền duy nhất một lần toàn bộ giải quyết , tỉnh đến lúc đó lại ra cái gì bậy bạ.

	"Thật ? Nhanh a, tiểu nhị, đáp ứng, ngươi chỉ cần giúp Victor lần nữa chữa trị thân thể, vậy ta vào nhóm ." Không kịp chờ Victor trả lời, một bên Billy ngược lại trước thay Corvin đáp ứng, tựa hồ hắn thấy, bằng hữu mình tình huống muốn quan trọng hơn một chút.

	"Ách, Billy, ngươi để cho tự ta cân nhắc một chút được không?" Có chút bất đắc dĩ bạn tốt mình tự tiện chủ trương, Victor lúc này mới đối Corvin nói: "Có thể cho ta chút thời gian cân nhắc sao? Trước kia xác thực vẫn muốn có một ngày có thể khôi phục thân thể của mình, nhưng là trải qua nhiều chuyện như vậy, ta cần lần nữa suy tính hạ."

	"OK, ngươi nói tính, tận lực nhanh lên một chút cho ta trả lời, ta nghĩ phụ thân ngươi bây giờ cũng đang xoắn xuýt có phải hay không muốn lần nữa lắp cho ngươi một cơ giới thân thể, vì tốt cho ngươi, cũng vì phụ thân ngươi tốt, nhiều suy tính một chút. Cái thế giới này rời ai cũng như cũ vận hành, nghĩ tốt cuộc sống của mình trước. Như vậy, chúng ta liền đi trước ." Giang tay ra, Corvin có thể nói đều nói , còn dư lại không có quan hệ gì với hắn, một số thời khắc cho dù kết cục là đại viên mãn, cũng không nhất định là người ta mong muốn , hắn không thể ở trên đây nhiều làm gì, chẳng qua là tận nghĩa vụ của mình mà thôi, phất phất tay, liền chào hỏi những người khác chuẩn bị rời đi, đi tới một nửa mới quay đầu hướng Billy nói: "Đúng rồi, ngày mai nhớ tới Happy Harbor báo cáo, ngươi còn phải nhận biết thầy của chúng ta, cứ như vậy, gặp lại."

	Cuối cùng dặn dò một câu về sau, Corvin lúc này mới lợi dụng truyền tống chiếc nhẫn, mang theo đại gia trở lại Happy Harbor Teen Titans căn cứ, đám người, toàn bộ tụ tập ở chung một chỗ, theo hai thế giới lần nữa hợp nhất, trước còn cần khắp nơi cứu hỏa Kid Flash Wally cùng Atlantis đám kia thiếu niên quân cũng liền dừng lại trong tay công tác.

	Những thứ kia ở vị thành niên thế giới, bởi vì mất đi đại nhân mà đình công cơ sở hạ tầng tạo thành phá hư cũng ở thế giới thống nhất sau được chữa trị hơn phân nửa, mặc dù vẫn còn có chút tổn thất, nhưng cũng trong phạm vi chịu được. Mà những thứ kia mất mà được lại các đại nhân, cũng từ bản thân hài tử miệng bên trong biết được ở một cái thế giới khác, Corvin bọn họ lãnh đạo chi này Teen Titans làm cái gì, trong lúc nhất thời, liên quan tới Corvin kia đoạn nói chuyện video cũng ở đây các quốc gia thiếu nhi kênh, đài phát thanh, tin tức truyền thông bên trên truyền bá, rất nhiều người cũng muốn biết chi này trẻ tuổi có chút quá đáng thiếu niên Siêu Cấp Anh Hùng đội ngũ căn cứ ở đâu, cùng Liên minh Công lý có hay không có quan hệ.

	Nhưng những thứ này, cũng cùng Corvin bọn họ vô quan, nói đơn giản mấy câu về sau, đại gia cũng đều ai về nhà nấy, các tìm các mẹ. Nhất là Corvin bên này, tiếng nổ lối đi một truyền tống, lập tức chính là mấy người toàn bộ rời đi.

	"Ách a, ngày này thật là có đủ dài dằng dặc , ta cảm giác mình giống như đều đi qua chừng mười ngày, kết quả từ sớm bận đến muộn, cũng liền một ngày a." Nhìn phía xa tà dương, Corvin cái này mới phản ứng được, từ vu đồng gây sự đến bây giờ, cũng liền thời gian một ngày, liền đem chuyện cho giải quyết, chẳng qua là trung gian trải qua trắc trở, để cho hắn không để ý đến thời gian, hãy cùng hắn ban đầu vẫn còn ở nguyên tới thế giới chơi Người Dơi Arkham trò chơi vậy.

	Bản thân đánh cái thông quan ở thực tế trong thời gian hoa nhanh hai tuần lễ, kết quả trò chơi trong thời gian cũng đã vượt qua một đêm? ! Loại thời giờ này chênh lệch so sánh đơn giản có thể khiến người tức bức điên, càng khỏi nói cái đó thất đức Riddler , đây cũng là hắn đến bây giờ cũng không dám đi Gotham nguyên nhân. Người ta bên kia, thượng hạn cũng liền kia chuyện, nhưng là nhân tài nhiều a, tổng có thể bắt lấy nhược điểm của ngươi tiến hành nhằm vào bẫy rập, Corvin nhà mình biết chuyện nhà mình, quang minh chính đại đánh nhau, không thành vấn đề, sau lưng âm nhân, hắn sẽ bị đùa chơi chết. Suy nghĩ những thứ này có không có, Corvin cũng nhìn về phía sau lưng đám người này, nghĩ biết kế tiếp là cái gì hoạt động.

	"Ta phải đi Lena phòng thí nghiệm, cái đó Hủy Diệt Kỵ Sĩ thiết giáp cho ta một loại rất cảm giác quen thuộc, ta cần đi thăm dò một chút. Cũng không trước hàn huyên với ngươi a, Lena, cần dựng cái xe tiện lợi sao?" Một bên Carla đối Lena mời nói.

	"A, lần này, ta có bản thân xe tiện lợi ~" từ trong túi móc ra hoa mộng chặn tổ, Lena trực tiếp ở Carla trước mặt hoàn thành biến thân, lưu câu tiếp theo ở trong phòng thí nghiệm chờ ngươi về sau, nhấc chân liền bước vào một bên trong gương, cái này sóng thao tác, để cho cùng trở lại Dick cùng Calder còn có Connor trong lòng xót xa, quả quyết ngay cả chào hỏi cũng không đánh, liền trực tiếp lách người.

	Bạn gái ở bên cạnh liền mang bạn gái lách người, ở nhà liền vội vàng chạy về nhà, chỉ để lại, Corvin, ánh mắt bất thiện Carla còn có không có vấn đề Zatanna.

	"Ngày mai, chúng ta hẹn cái thời gian, đi ra nói một chút hắc ~" vẻ mặt tươi cười Carla, ở Corvin trên bả vai vỗ một cái, lúc này mới bay đi, có chút chật vật đem bản thân mất đi tri giác tay trái nâng lên, Corvin nhìn về phía Zatanna, hỏi: "Bé Za, ngươi có hay không cái loại đó đối thời gian khái niệm cảm nhận kéo dài ma pháp? Cho ta tới một chút đi."

	"Xin lỗi, ta am hiểu rất nhiều ma pháp, nhưng là thời gian, không hề ở ta nghiệp vụ trong phạm vi, nhưng ta tương đối am hiểu nối xương, ngày mai ta sẽ chuẩn bị công cụ, chờ ngươi trở lại ~" Zatanna đi tới Corvin trước mặt, hướng về phía Corvin tấm kia tiện mặt ngắt nhéo một cái, lúc này mới cười hì hì rời đi.

	Chỉ còn dư lại Corvin một người nhìn lên trời bên rơi xuống thái dương, lần đầu tiên cảm giác cái này dài dằng dặc một ngày có thể hay không qua lại tràn đầy lâu một chút.
Kết chương.