Chương 1101 : Hồn Tộc đại lục, từ hôm nay trở đi run rẩy đi!.
Vạn Cổ tông.

	Viên công tử nhìn xem Giang Tà chờ người đưa tới một đống lớn Linh thạch, khoáng thạch những vật này, biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc.

	Ta gia nhập cái này tông môn, các loại Võ đạo tài nguyên toàn bộ nhờ lừa bịp a!

	Như thế không muốn mặt. . . Hắc hắc, ta thích!

	Y Dược phong, Y Dược đường.

	Dạ Tinh Thần ở bên ngoài đi tới đi lui, trên mặt che kín lo nghĩ.

	Mặc dù biết Thanh Thiên Ngọc điêu chỉ là thụ thương, cũng không nguy hiểm tính mạng, nhưng vẫn là phi thường lo lắng.

	Ở trên đời này, có thể để cho Dạ Đế khó mà ổn định tâm cảnh, cũng chỉ có làm bạn mình mấy ngàn năm Khế Ước thú.

	Nếu như hắn cũng có Cẩu Thặng như thế hệ thống, khẳng định hội nhả rãnh nói: "Khó trách sẽ bị nữ nhân tập kích, nguyên lai đời trước tình cảm tất cả điêu trên thân, cái này ai chịu nổi a!"

	"Két."

	Cửa phòng bị đẩy ra.

	Tôn Bất Không từ bên trong đẩy cửa đi ra, nói: "Dạ sư huynh, Thanh điêu không có gì đáng ngại, điều dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khỏi hẳn."

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần vội vàng đi vào.

	Trên giường bệnh, toàn thân đả đầy băng vải bỏ túi hóa Thanh Thiên Ngọc điêu nằm, một đôi sắc bén con mắt nhìn chằm chằm có thấu phát chủ nhân khí tức nhưng lại dị thường xa lạ nhân loại.

	Dạ Tinh Thần trên mặt lãnh ngạo tiêu tán, cảm xúc kích động nói: "Lão hỏa kế, chúng ta lại gặp mặt!"

	"Li!"

	Thanh Thiên Ngọc điêu than nhẹ một tiếng.

	Tuy nhiên con người trước mắt tướng mạo phi thường lạ lẫm, nhưng thấu phát khí tức vô cùng thân thiết, nhất định chính là mình đau khổ chờ đợi chủ nhân!

	Giường bệnh cùng cổng.

	Ước chừng có mấy trượng khoảng cách.

	Một người một thú lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, chưa từng có ngôn ngữ giao lưu, lại tràn đầy ấm áp.

	. . .

	Ngay tại Dạ Tinh Thần cùng Thanh Thiên Ngọc điêu trùng phùng lúc, Quân Thường Tiếu còn tại cưỡi Thời Không chi trùng chuyến bay, chạy trước khi đến Hồn Tộc đại lục đang đi đường.

	Hệ thống nói: "Có Thượng phẩm thậm chí tầng thứ cao hơn Động Sát chi phù , bất kỳ cái gì võ kỹ khả siêu nhanh học tập, túc chủ còn do dự cái gì!"

	Trên đường nó không sợ người khác làm phiền thuyết phục.

	Quân Thường Tiếu quyền đương không nghe thấy, một bên đi đường một bên chú ý đến bên ngoài vô tận hư không, hi vọng có thể nữa may mắn nhìn thấy cường giả thi thể.

	Đáng tiếc.

	Rốt cuộc không có gặp.

	Một cái Vị diện cường giả Phá Toái Hư Không khả năng rất ít, nếu như tính luôn hết thảy Vị diện, số lượng liền có chút khổng lồ, nhưng ở vũ trụ mênh mông trung, bất quá nhỏ bé sâu kiến, cho nên coi như có thất bại, muốn tìm đến thi thể cũng không thể nghi ngờ mò kim đáy biển.

	"Chủ nhân."

	Lại đào mấy ngày, Thời Không chi trùng dừng lại, nói: "Lập tức sẽ đến cấp độ sâu Hoành Độ khu, quá trình có thể sẽ có chút thống khổ."

	"Hoành Độ khu?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có ý tứ gì?"

	Thời Không chi trùng giải thích nói: "Lưỡng cái Vị diện cách xa nhau cực kỳ xa xôi, dù là cấp cao nhất cường giả muốn chạy tới, đều phải cần trên trăm năm thời gian, cho nên chúng ta đang đánh đường hầm lúc đều sẽ lựa chọn tiến nhập Hoành Độ khu, từ đó làm được di chuyển tức thời."

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Thần kỳ như vậy sao?"

	. . .

	"Tạch tạch tạch!"

	Thời Không chi trùng tiếp tục gặm, rất nhanh, một cái hiển không gian chồng chất khu vực xuất hiện tại đường đi bên trên.

	"Chủ nhân."

	"Nơi này chính là Hoành Độ khu, không gian hiển chồng chất hình."

	". . ." Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Ta giống như có chút minh bạch!"

	"Xoát!"

	Thời Không chi trùng như là như rắn nước bơi vào Hoành Độ khu.

	Quân Thường Tiếu theo sát phía sau.

	Nhưng là, vừa mới chân trước bước vào, toàn bộ thân thể phảng phất có bị chia năm xẻ bảy cảm giác!

	"Chủ nhân!"

	Thời Không chi trùng không nhận mặc sức quấy rối, mở miệng nói: "Vượt qua quá trình rất thống khổ, chỉ cần nhẫn đi qua, liền sẽ nhanh chóng đạt tới mục đích."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không nói, tiếp nhận phảng phất bị cắt đứt thân thể thống khổ, đi theo nó đằng sau phi hành.

	Loại cảm giác này tựa như tiếp tục mấy trăm hơn ngàn năm , chờ hắn triệt để giải thoát ra, lần nữa trở về đến bình thường thời không trong đường hầm.

	Thời Không chi trùng nói: "Chủ nhân, ta đã ngửi được Vị diện khí tức, vài ngày sau hẳn là năng lực đạt tới."

	"Là Hồn Tộc đại lục sao?"

	Cẩu Thặng phi thường lo lắng gia hỏa này đi nhầm đường, đem mình đưa đến ngói Roland đại lục đi, sau đó cùng theo bụi cỏ tam cơ hữu phi thường tự kỷ hô to Demacia vạn tuế.

	Độc giả cũ: "Làm giả nước tiểu tính thực làm được, bởi vì cuốn thứ ba thư nhân vật chính tựu từng xuyên qua quá trò chơi Vị diện!"

	"Chủ nhân xin yên tâm."

	Thời Không chi trùng lời thề son sắt nói: "Đào hang ta là chuyên nghiệp!"

	Nó một mực tại bắt giữ liền nhau đầu kia thời không đường hầm, tuyệt sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm.

	. . .

	"Phế vật!"

	"Một đám phế vật!"

	Hồn Tộc đại lục trong cung điện, Mân Côi Nữ Hoàng đứng tại thất thải bảo tọa trước, giận dữ mắng mỏ quỳ xuống đất Hồn tộc cường giả.

	Để bọn hắn mau chóng phá giải kết nối Tinh Vẫn đại lục phong ấn, cái này đều đi qua nửa năm, một điểm tiến triển không có, đơn giản thất vọng chí cực.

	"Nữ Hoàng đại nhân bớt giận!"

	Một tên thủ hạ âm thanh run rẩy mà nói: "Kết nối lưỡng cái Vị diện thời không đường hầm đã đả thông, có thể vào Tinh Vẫn đại lục lối vào chỗ lại phục hồi như cũ, chúng ta căn bản xông vào không nổi!"

	"Phục hồi như cũ?"

	Mân Côi Nữ Hoàng lạnh giọng nói ra: "Đợi bản hoàng, nếu như ngươi nói láo , chờ lấy hồn phi phách tán đi."

	"Hưu!"

	Trong nháy mắt tiêu thất.

	". . ."

	Tên kia thủ hạ xóa đi cái trán mồ hôi, ở trong lòng cầu khẩn: "Tuyệt đối đừng xuất yêu thiêu thân a, không phải ta cái này mạng nhỏ coi như xong!"

	. . .

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Thời Không chi trùng còn tại ra sức đào hang, khoảng cách Hồn Tộc đại lục cũng càng thêm tới gần.

	"Ừm?"

	Từ một chỗ khác vào miệng tiến đến Mân Côi Nữ Hoàng đột nhiên dừng ở trong đường hầm, vễnh tai lắng nghe, nỉ non nói: "Cái này vô tận hư không nội giống như có động tĩnh."

	"Chủ nhân!"

	Thời Không chi trùng đột nhiên dừng lại, cảnh giác nói: "Chung quanh có một cỗ cường đại khí tức, tựa hồ năng lực dòm biết ta tồn tại!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể là Phá Toái Hư Không phi thăng lên giới đi ngang qua, đừng đi để ý tới, nhanh chuyên chú đào hang."

	"Đúng."

	Thời Không chi trùng tiếp tục làm việc lục.

	Tại cái này chủ tớ hai phía dưới, Mân Côi Nữ Hoàng khó hiểu nói: "Kỳ quái, tại sao lại không thanh âm?"

	Được rồi, được rồi.

	Nàng lắc đầu, tiếp tục đi đường, cũng tại rất ngắn thời gian đuổi tới Tinh Vẫn đại lục lối vào, quả nhiên phát hiện có không gian hàng rào tồn tại, thế là nâng cằm lên nói: "Tiền nhiệm Nữ Hoàng dùng Thời Không chi trùng đả thông đường hầm, tồn tại vĩnh cửu cũng sẽ không khép lại mới đúng."

	Mân Côi Nữ Hoàng bất đắc dĩ trở về Hồn Tộc đại lục.

	Đừng nhìn nàng thực lực rất mạnh, nhưng cũng không dám đi cưỡng ép oanh không gian bích lũy, bởi vì một khi không cẩn thận tiến nhập vô tận hư không, vậy liền hữu tử vô sinh.

	. . .

	"Chủ nhân!"

	Lại đánh một ngày động, Thời Không chi trùng hưng phấn nói: "Khoảng cách Hồn Tộc đại lục chỉ có mấy chục dặm."

	"Mụ trứng!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Rốt cục nhanh đến!"

	Hắn tại thời không trong đường hầm đã vượt qua mười ngày, trong lúc đó không một người nói chuyện nói chuyện phiếm, đơn giản đều nhanh sắp điên.

	Không khó tưởng tượng, lúc trước tên kia Phá Toái Hư Không thi thể, khi còn sống vĩnh viễn bị vây ở vô tận hư không, là cỡ nào cô độc cùng tịch mịch, là như thế nào bị tươi sống gấp chết!

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Đào hang vẫn còn tiếp tục.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhanh đến mục đích về sau, tận lực cùng một cái khác đường hầm bảo trì đủ xa khoảng cách."

	Một cái khác thời không đường hầm cửa ra vào làm không tốt sẽ có Hồn tộc cường giả trọng binh trấn giữ, cái này muốn dọc theo lộ tuyến đánh tới, khẳng định sẽ đến cái mặt đối mặt, đến lúc đó tựu rất rất lúng túng.

	"Minh bạch!"

	Thời Không chi trùng bắt đầu biến hóa lộ tuyến.

	Giờ phút này nó đã triệt để khóa chặt Hồn Tộc đại lục, hoàn toàn không cần lộ tuyến dẫn dắt, có thể tại toàn bộ Vị diện tùy ý khu vực đánh ra thông đạo tới.

	"Chủ nhân, đến!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Thời Không chi trùng gặm được cùng Hồn Tộc đại lục kết nối cuối cùng một vùng không gian hàng rào, hắc ám đường hầm lập tức hiện ra quang minh tới.

	Quân Thường Tiếu vô ý thức nhắm mắt lại, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	Hồn Tộc đại lục!

	Ta, Quân Thường Tiếu, đến rồi!

	"Ừm?"

	Mới từ một cái khác thời không đường hầm trở về Mân Côi Nữ Hoàng, đột nhiên cảm thấy được ngàn dặm bên ngoài, có yếu ớt không gian năng lượng ba động, thế là lúc này chạy tới.

	"Hưu —— —— "

	Thời Không chi trùng từ lúc thông đường hầm bay ra ngoài, sau đó thân thể cấp tốc bỏ túi hóa, có chút suy yếu nói ra: "Chủ nhân, ta quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

	Quân Thường Tiếu từ cửa đường hầm bay ra, một tay tiếp được tiểu gia hỏa, nói: "Bảo bối, vất vả ngươi."

	Dứt lời, ngẩng đầu nhìn không gian xám xịt cùng cảm thụ quanh mình hoàn cảnh, lắc đầu nói: "Nơi này Thiên Địa thuộc tính so Tinh Vẫn đại lục còn mỏng manh gấp bội, khó trách chưởng khống toàn bộ Vị diện Lăng Bình Nữ Hoàng thực lực như vậy thái."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Quân Thường Tiếu bụm mặt, phát ra cười quái dị: "Hồn Tộc đại lục, từ hôm nay trở đi run rẩy đi!"

	"Dát!"

	Đột nhiên tiếu dung ngưng kết.

	Bởi vì một cỗ thấm vào ruột gan hoa hồng mùi thơm truyền đến.

	Che ở trên mặt năm ngón tay mở rộng ra, Cẩu Thặng có hạn dã nội xuất hiện một trương ngũ quan tinh mỹ, không thể bắt bẻ khuôn mặt!

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu cả kinh vội vàng lui lại mấy bước, lúc này mới phát hiện trước người chẳng biết lúc nào nhiều một cái vóc người nóng bỏng, tướng mạo tuyệt mỹ, ung dung hoa quý ngự tỷ.

	"Tiểu tử."

	Mân Côi Nữ Hoàng hai tay ôm ngực, tựa như lấy lỗ mũi nhìn Cẩu Thặng, thản nhiên nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	--

	PS, đệ 5 càng, bổ hôm qua, hôm trước thiếu hai canh.
Kết chương.