Chương 45: Chỉ đổi không nợ

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Hai cái mở Rolls-Royce lái xe đụng vào nhau có thể nhìn nhau cười một tiếng hàn huyên vài câu, nhưng đụng phải mở Alto đoán chừng liền trực tiếp không nhìn.

	Vương Kinh Trập cùng lão nhân này mặc trên người Long Khánh tường chẳng khác nào trong quần áo Rolls-Royce, cho nên hai người bọn họ một đôi mắt liền nháy mắt cọ sát ra như vậy một chút hỏa hoa, lẫn nhau mặc dù cũng không nhận ra nhưng cũng biết đối phương khẳng định có điểm địa vị.

	Lão đầu sau khi đi vào, bên cạnh đám người vây xem bên trong tựa hồ có nhận biết, liền chủ động cho hắn tránh ra một con đường, có người còn cười lên tiếng chào.

	"Ai u, đây không phải Bảo Thụy Phúc Hạ lão gia tử a, ra đi tản bộ đến rồi?"

	Lão đầu cười cùng chào hỏi người nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt hướng xuống liếc một cái, đã nhìn thấy Vương Kinh Trập trước mặt trưng bày mấy cái Thái Đao cùng Tiễn Đao, một chút qua đi Hạ lão gia tử liền nhăn lại lông mày, sửng sốt.

	Bảo Thụy Phúc là một nhà trà lâu, tọa lạc tại Phan gia vườn trên con đường này phồn hoa nhất vị trí, Bảo Thụy Phúc quán trà này thật không đơn giản, không đơn thuần là kinh thành danh tiếng lâu năm có mấy trăm năm lịch sử, mà lại Bảo Thụy Phúc danh hiệu phi thường vang dội, bởi vì trà này lâu bên trong không riêng bán trà, ở kinh thành cái tên này còn có mặt khác một tầng hàm nghĩa.

	Chính là Bảo Thụy Phúc là nam lai bắc vãng tất cả chuyển lão vật người trung chuyển địa, nơi này hàng năm ra vào đồ cổ giá trị cơ hồ đều có thể đạt tới chín chữ số trở lên, rất nhiều người tại giao dịch đồ cổ thời điểm đều lựa chọn tại Bảo Thụy Phúc, sau đó để Hạ Tam Đao dài mở to mắt, nếu là hắn phách bản lời nói, làm ăn này liền có thể thành, đồng thời cũng không có đổi ý khả năng.

	Nghe nói, cái này Hạ Tam Đao còn là cái lớn Tàng gia, trong tay có rất nhiều không thấy thế đồ tốt, đã từng có hai lần trong nước nhà bảo tàng ra ngoài triển lãm, còn là từ Hạ Tam Đao trong tay mượn mấy món có thể trấn trận đồ vật chống đỡ mặt mũi đâu.

	Hạ Tam Đao chính là Bảo Thụy Phúc lão bản, hắn nguyên danh gọi chúc đình thật, ba đao cái tên hiệu này bắt nguồn từ, nếu có cái lão vật từ chúc đình thật trong tay qua một chút, hắn chỉ cần nhìn tam nhãn liền có thể phân biệt ra thật giả đến, đồng thời còn không mang chạy trống không, dần dà giới sưu tập liền đưa cho hắn một cái tên hiệu, gọi Hạ Tam Đao.

	Hạ Tam Đao ngồi xổm trên mặt đất, nhìn mắt Vương Kinh Trập viết hàng chữ kia, sau đó cầm lấy một thanh Thái Đao hỏi: "Chỉ nợ không bán, hoặc là lấy vật đổi vật?"

	Vương Kinh Trập cười, nhìn thấy đối phương lại đổi giọng: "Ngài nếu là muốn một thanh Thái Đao, ta còn không thể nợ, chỉ có thể đổi "

	Bên cạnh người vây xem một mảnh xôn xao, không nghĩ tới cái này mua đao thế mà lại lấy loại giọng nói này cùng Bảo Thụy Phúc lão bản nói chuyện, cũng không khỏi thẳng lắc đầu.

	"Ngươi biết ta a?" Hạ Tam Đao sững sờ, lập tức hỏi.

	"Không biết, bất quá " Vương Kinh Trập duỗi ra hai ngón tay chỉ mình con mắt nói: "Bất quá ta sẽ nhìn a "

	Hạ Tam Đao cũng cười, nhấc nhấc áo choàng ngắn, rất phù hợp trải qua mà hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì đến a?"

	Vương Kinh Trập hướng về phía trước dò xét lấy thân thể, tiến đến Hạ Tam Đao trước người nhỏ giọng nói: "Ta có thể nhìn ra, thân ngươi mang một tầng tử khí, nếu không phải bệnh nguy kịch lập tức liền muốn nhập thổ, đã nói lên ngươi là thường xuyên cùng đào được tử vật liên hệ, có nhiều thứ năm tháng quá dài, bị người móc ra sau sẽ có chút linh tính, ngươi thường xuyên nơi này làm bạn, trên thân tự nhiên sẽ dính vào những này từ mộ phần trong hố mang ra tử khí, cho nên ta biết trong tay ngươi khẳng định có không ít khá lắm, vậy ta đao liền không nợ, ngươi muốn đổi còn có thể "

	"Nghịch ngợm!" Hạ Tam Đao chỉ vào Vương Kinh Trập trêu chọc một câu.

	"Ha ha, đao của ta có thể tuỳ tiện không quá xuất thủ đâu, bao nhiêu năm đều chưa hẳn có người có thể đến một thanh, cho nên ngươi đổi cũng không lỗ, ta lần sau lại đến kinh thành coi như nói không chính xác là lúc nào, ngươi muốn chạm gặp lời nói cũng không dễ dàng a" Vương Kinh Trập cười tủm tỉm nói.

	Hạ Tam Đao trầm mặc nửa ngày, gật đầu nói: "Ngươi nói cũng là, tiểu bằng hữu chuyển sang nơi khác, uống chén trà a?"

	"Soạt" Vương Kinh Trập thu hồi Thái Đao chứa ở trong bọc, đưa tay tùy ý đem trên đất hàng chữ kia cho xát: "Không có ý tứ liệt vị, sinh ý đến hôm nay mới thôi làm một chỉ riêng thu quán, xin từ biệt, vô duyên gặp lại đi "

	Vương Kinh Trập vừa thu lại bày, không ít người đều thấy rõ, hắn đây là cùng Bảo Thụy Phúc lão bản làm một mua một cái bán a, nhưng lão nhân này tiến đến trước sau liền mấy phút, cũng không gặp hai người nói cái gì lời nói, làm sao làm ăn này liền thành nữa nha.

	Còn có, Hạ Tam Đao thật muốn nợ kia một thanh phá Thái Đao rồi?

	"Nhường một chút chư vị, nhường một chút" Hạ Tam Đao thúc giục đám người vây xem, có chút sốt ruột bận bịu hoảng hướng trà lâu bên kia đi.

	Hắn sợ Vương Kinh Trập trở lại hối hận chạy.

	Vừa rồi bỏ tiền mua đao trung niên, ngu ngơ nắm bắt hơn một ngàn khối tiền, khô cằn mà hỏi: "Thật, thật không bán a?"

	Vương Kinh Trập ngừng xuống bước chân, sau đó tiến đến trung niên bên tai nhỏ giọng nói: "Nói đến ta làm cái này đơn sinh ý cũng là mượn ngươi quang, nếu là không có ngươi tại cái này quấy nhiễu cũng chưa chắc có thể đem độ hot cho ta sấy khô  ta người này từ trước đến nay sẽ không thiếu người ân tình, mượn ngươi quang ta liền phải trả lại cho ngươi "

	Trung niên mê hoặc nhìn Vương Kinh Trập đầu có chút không có quay lại, Vương Kinh Trập nhẹ nói: "Ngươi bây giờ làm ăn là đụng phải khảm đi, không biết nên lựa chọn thế nào, ngươi nếu là tin lời của ta, ngươi nghe một chút, Tây Nam là ngươi trung hưng quý địa, không biết làm sao tuyển liền chiếu vào ta nói đi thôi "

	Vương Kinh Trập nói xong không đợi cái này trung niên có phản ứng gì liền theo Hạ Tam Đao đi, phía sau trung niên sững sờ nửa ngày về sau, mới gãi đầu lẩm bẩm một câu: "Quái, hắn làm sao biết "

	Cái này trung niên đúng là làm ăn, trước mắt thật đúng là đụng phải cái không biết lựa chọn thế nào khốn cảnh, hắn có cái nhà máy ngay tại tuyên chỉ, sầu liền sầu tại không biết tuyển cái kia, hai nơi địa phương, một chỗ tại tây nam phương hướng ra kinh sau một cái huyện thành nhỏ bên trong, một cái khác là tại Dự tỉnh, hai cái địa phương điều kiện đều không khác mấy, gần nhất chính nháo tâm nên lựa chọn như thế nào đâu.

	Về sau cái này trung niên tối về ngủ một giấc, ngày thứ hai sau khi tỉnh lại nghĩ nửa ngày, vỗ đùi liền chiếu vào Vương Kinh Trập làm, hắn vốn đang định dùng ném tiền xu phương thức đến quyết định đâu, nhưng không nghĩ tới tối hôm qua gặp cái kỳ kỳ quái quái bán Thái Đao người, dứt khoát kia liền thuận sườn núi xuống lừa được rồi.

	Có lúc người đi phía trái hoặc là hướng phải, chỉ là một bước lựa chọn khả năng chính là ngươi nhân sinh lớn nhất bước ngoặt, đối với làm ăn người tới nói, trừ sự do người làm điểm này bên ngoài, ngươi còn phải tìm tới mình trung hưng quý địa mới được.

	Đó mới là ngươi tài nguyên rộng tiến chi địa!

	Vương Kinh Trập đi theo Bảo Thụy Phúc lão bản Hạ Tam Đao đi sau khi đã nhìn thấy một tòa ba tầng trà lâu, cái điểm này trà lâu sinh ý đều nhanh đóng cửa, nhưng Bảo Thụy Phúc phía dưới hai tầng còn ngồi không ít người.
Kết chương.