Chương 235: Hắc ám



	"Lý sư huynh, Vương Vi là ai?" Nghe đến Lý Hỏa Vượng ở cái kia lẩm bẩm, bên cạnh Bạch Linh Miểu thực sự có chút nhịn không được đặt câu hỏi.

	Lý Hỏa Vượng thờ ơ lắc đầu. "Ha ha, Vương Vi ai cũng không phải, hắn căn bản liền không tồn tại."

	Lý Hỏa Vượng ở Bạch Linh Miểu nâng đỡ, dẫn dắt lấy những người khác dần dần đi trở về.

	Lẫn nhau so sánh đi vào, đường đi trở về lộ ra không có như vậy giày vò.

	Rốt cuộc không có một người chết, hơn nữa còn tìm đến Hắc Thái Tuế, mỗi người đều bước chân nhẹ nhàng.

	"Lý sư huynh, lúc này đi chúng ta không vội mà đi đi? Có thể ở lão Tôn cái kia hảo hảo nghỉ ngơi một chút sao? Ta muốn hảo hảo lại ăn thêm mấy trận thịt dê, địa phương rách nát này tới một chuyến, tối thiểu nhất giảm thọ nửa năm a."

	Nói chuyện chính là Cẩu Oa, trên mặt trắng một khối vàng một khối hắn, rũ cụp lấy một trương mặt khổ qua nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	Đảo mắt một vòng những người khác trên mặt mỏi mệt, Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái. "Được, chuyến này cũng đa tạ hổ trợ của các ngươi, nhiều nghỉ một hồi cũng là phải."

	Người rốt cuộc không phải làm bằng sắt, bản thân cũng xác thực nên cân nhắc những người khác năng lực chịu đựng.

	Nghe được lời này, Cẩu Oa hưng phấn nắm chắc nắm đấm, vừa nghĩ tới những cái kia mùi tươi ngon thịt dê, trong miệng hắn nước bọt không khỏi liền bắt đầu bài tiết lên tới.

	"Ai nha, cái này Thanh Khâu thịt dê liền là danh bất hư truyền a, địa phương khác hoàn toàn không cách nào so sánh được."

	"Chờ một chút, Cẩu Oa, trong tay ngươi kéo lấy là cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn đến một ít lông nát màu trắng theo lấy nắm đấm của hắn lay động bay tới bay lui.

	Cẩu Oa đem nắm đấm giơ lên Lý Hỏa Vượng trước mặt mở ra. "A, cái này a, đây là lông nát màu trắng trên những sư tử kia, ta cắt xuống tới rất nhiều. Nó đã đem Tôn Bảo Lộc biến thành dạng kia, vậy khẳng định không phải là phàm vật a."

	"Có lẽ đến đại địa phương, có thể bán lên một cái giá tốt đâu. Cũng có thể phụ cấp phụ cấp chúng ta không phải? Trên đoạn đường này ăn mặc chi phí cũng không ít đâu."

	Những cái kia dùng bao vải dày bao lại bạch tuệ hiện ra ở Lý Hỏa Vượng trước mặt. Từng đống nhìn lên giống như một đoàn bông.

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu, Cẩu Oa gia hỏa này ba câu đều không thể rời đi chữ tiền. "Cái kia múa sư đều chết rồi, vật này có hữu dụng hay không đều khó nói, ngươi liền cầm về tới?"

	Cẩu Oa nghe được lời này, trong lòng lộp bộp một thoáng, cẩn thận từng li từng tí duỗi ra ngón út, nhẹ nhàng ở trên những bạch tuệ kia quét một thoáng.

	Theo sau hắn liền trơ mắt nhìn lấy mu móng tay của bản thân. Theo lấy bản thân hoạt động uốn éo, lật đến lòng bàn tay vị trí, mà mang lấy vân tay lòng bàn tay chuyển tới móng tay vị trí.

	"Cái này. . . . Cái này. . . . Cái này. . . ." Cẩu Oa nhìn lấy mọc ngược lấy ngón út, thúc thủ vô sách nhìn hướng Lý Hỏa Vượng. "Lý sư huynh, cái này ngược, ngược a."

	"Vội cái gì, chính phản đồng dạng dùng, ngươi vật này cũng đừng sốt ruột bán lấy tiền, đã không bằng hảo hảo suy nghĩ một chút làm sao dùng vật này giết địch, cũng tỷ như nói, quấn ở trên kim, dùng ống nhỏ thổi ra đi loại hình."

	Lý Hỏa Vượng nhắc nhở lời nói khiến Cẩu Oa mắt lập tức sáng lên, "Ai! Đúng a! Lý sư huynh không hổ là biết chữ, đó chính là so ta cái này đám dân quê thông minh a."

	Lúc này trái tim của hắn có chút hưng phấn lên tới, đây coi là lên tới, bản thân cũng coi như là có khiến thân thể người biến ảo thần thông.

	Bất kể thật giả, bản thân cái này ở nữ nhân kia trước mặt bộc lộ tài năng, các nàng còn không thể đuổi tới khi vợ ta?

	Hơn nữa bản thân sau này cũng không cần trợ thủ, đồng dạng có thể giúp đến được Lý sư huynh bận bịu.

	Nghĩ đến đây, Cẩu Oa cũng không đoái hoài tới bản thân xoay chuyển ngón út, vội vàng cởi xuống áo của bản thân, cẩn thận từng li từng tí đem những bạch tuệ kia cẩn thận bọc lên tới.

	Liền ở Cẩu Oa cân nhắc bản thân tiểu tâm tư thời điểm, lại phát hiện những người khác bước chân chậm rãi ngừng lại.

	"Chờ một chút, có chút không đúng, như thế náo đi lâu như vậy, còn chưa tới trước đó cái kia đỉnh đồng?"

	Lý Hỏa Vượng lời nói, giống như một bồn nước lạnh giội ở trong lòng tất cả mọi người, chẳng những giội tắt trong lòng vui sướng, vẫn còn khiến nhát gan một số người trong lòng run lên.

	Tất cả mọi người mờ mịt nhìn lấy chu vi hắc ám, ý đồ tìm kiếm lấy cùng tới thì khả năng tồn tại điểm tương tự.

	Nhưng là để cho bọn họ tuyệt vọng là, cái này bốn phía bóng tối hoàn toàn đều là giống nhau như đúc.

	"Nơi này không thích hợp! Nó có thể khiến chúng ta lạc đường!" Vừa mới nhẹ nhõm đã không còn sót lại chút gì, trên mặt của mỗi người đều treo lên lo lắng cùng khẩn trương.

	"Đừng hoảng hốt! Xem dấu chân! Chúng ta thuận theo dấu chân đi!" Lý Hỏa Vượng lời nói làm cho tất cả mọi người đem trong tay chiếu sáng huỳnh thạch, ngay lập tức đập đến trên mặt đất.

	Nhìn đến trên mặt đất rõ ràng dấu chân, khiến mỗi người tâm tình hoảng loạn sơ sơ ổn định một chút.

	"Đi! Chúng ta lui về, dựa theo dấu chân đảo lui trở về."

	Theo sau tất cả mọi người đều bắt đầu dựa theo Lý Hỏa Vượng chỉ thị bắt đầu động, dù cho một số chỗ dấu chân không quá rõ ràng cũng không quan hệ.

	Từ Lý Hỏa Vượng trên người không ngừng nhỏ xuống vết máu, vì bọn họ chỉ dẫn trở về phương hướng.

	Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ, nửa canh giờ trôi qua, rõ ràng trước đó bọn họ cũng không có đi thời gian dài như vậy.

	Nhưng đến hiện tại múa sư thi thể vẫn không có xuất hiện, mà trên mặt đất vết máu vẫn còn đang không ngừng hướng trong bóng tối lan tràn.

	Ánh mắt mang lên một tia tuyệt vọng Tôn Bảo Lộc nhìn lấy Lý Hỏa Vượng, "Lý sư huynh, chúng ta ra không được, động này muốn triệt để đem chúng ta cho ăn."

	Lâm vào tuyệt cảnh như thế, Lý Hỏa Vượng sắc mặt lúc này cũng biến thành hết sức khó coi, nhưng là bỗng nhiên hắn biểu tình biến đến nghi hoặc lên tới.

	"Xuỵt ~!" Lý Hỏa Vượng thân thể nhanh chóng hạ thấp, nhắm mắt lại cau mày lắng nghe cái gì.

	Hắn dùng loại tư thế cổ quái này bắt đầu động, chậm rãi hướng về phía Đông đi tới. "Đem tảng đá đều thu lên tới, có tiếng người. . . ."

	Những người khác làm theo, khi bóng tối bao trùm tất cả mọi người, lòng của mỗi người cũng không khỏi hoảng sợ, bọn họ lẫn nhau kéo lại lẫn nhau, để tránh mất dấu.

	"Nào có tiếng người a? Ta làm sao gì đều không nghe được?" Cẩu Oa mới vừa nói lời này, liền bị Lý Hỏa Vượng che miệng lại.

	Bọn họ song song đi về phía trước, đi không sai biệt lắm có thời gian đốt một nén hương, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên dừng, những người khác cẩn thận nghe vẫn là nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

	Song một đạo bén nhọn lão nhân âm thanh chui vào Lý Hỏa Vượng lỗ tai. "Ta lại kiểm tra một chút ngươi, sinh mà làm người, làm sao làm người?"

	Sát theo đó một cái nãi thanh nãi khí nữ đồng âm thanh trả lời: "Người là thịt làm, chỗ có thịt liền là người."

	Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại, dừng ở tại chỗ, lắng nghe cái này hai cái trong bóng tối tồn tại nói những gì.

	"Cũng không phải! Thân thể phàm thai chẳng qua là túi da."

	"Nhưng sư phụ cũng không phải nói như vậy. Hắn nói không nghĩ nhiều như vậy, người liền là thịt làm, "

	"Đừng tin chúng ta sư phụ, lão đầu kia nói đồ vật đều là mù biên ra tới! Cái này tất cả đều là giả."

	"Ngươi có thể hay không đừng đi vòng vèo? Không nói cũng đừng nói, ta phiền!" Nữ đồng kia âm thanh mang lên một tia nóng nảy.

	Lão nhân kia âm thanh mang lên vẻ đắc ý, "Người là nhất, nhất liền là người, bởi vì trên người mỗi người có cái này nhất, mới có thể nhất sinh nhị, huyễn hóa thành Sinh Tử Lưỡng Nghi, lại nhị sinh tam, lại kéo dài vì về sau Tam Thi Thất Tình."

	"Tu đạo chính là, tu đến cái kia nhất, cho nên chúng ta muốn ném thất tình chém Tam Thi đoạn sinh tử, cuối cùng mới có thể trở thành cái kia nhất!"
Kết chương.