Chương 828 : Làm phản.
"Từ tình huống bây giờ đến xem, Kình Thiên Thông Tín từ hôm nay đi qua, rất nhanh là có thể ngồi vững chúng ta Hoa Hạ thông tin thiết bị xưởng đệ nhất giao y, đem Thân Thành Bell cùng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng bỏ rơi xa xa." Lý Nghi Nguyên trầm giọng nói.

	"Bất quá, những thứ này cùng quan hệ của chúng ta không lớn, ta mấy cái lần này tụ ở chỗ này, chủ yếu thảo luận chúng ta xưởng tương lai làm sao bây giờ, có phải hay không ôm Kình Thiên Thông Tín bắp đùi, trước hạn móc được 04 cơ chuyến xe này."

	Nói đến đây, Lý Nghi Nguyên ánh mắt không khỏi trợn to, phảng phất có đạo đạo hào quang lấp lóe.

	Đám người tiềm thức nghiêng nghiêng đầu, cũng không phải bởi vì Lý Nghi Nguyên ánh mắt, chỉ là bọn họ không nghĩ tới Lý Nghi Nguyên đem chuyện này, nhanh như vậy, trắng trợn như vậy nói ra.

	Có thể nói, bọn họ đang ngồi những người này, Ô Giang Tinh tìm khắp qua bọn họ, mà bọn họ cũng đồng ý Ô Giang Tinh ý tưởng, cùng nhau liên hiệp, thành lập một lớn thông tin thiết bị công ty, hơn nữa hứa hẹn đến lúc đó đề cử Ô Giang Tinh làm công ty chủ tịch.

	Đối với thời điểm đó bọn họ mà nói, ôm chặt Ô Giang Tinh bắp đùi, đại gia báo đoàn sưởi ấm, dĩ nhiên là cái không thể tốt hơn nữa lựa chọn.

	Dù sao gia tài giàu có, lịch sử lâu đời, kỳ thực tắc tương đương với gánh nặng nặng, thiết bị cũ kỹ, kỹ thuật lạc hậu cùng tên từ.

	Trên căn bản mỗi cái xưởng đều có nhỏ thì hơn một ngàn, lâu thì ba bốn ngàn công chức cần phải nuôi sống, hơn nữa trong đó có một phần tư tả hữu công chức đều là, đã mất đi lao động năng lực, hoàn toàn cần xí nghiệp phụng dưỡng về hưu công chức.

	Những thứ này công chức đều là muốn ăn cơm, phải có đường sống .

	Nhưng bọn họ những xí nghiệp này, bây giờ trên căn bản liền C4 huyện vực trung tâm cục cũng không vào được, chỉ có thể dựa vào một ít nông lời cục cùng với xí nghiệp đơn vị nhóm nhỏ lượng đơn đặt hàng kéo dài hơi tàn.

	Hơn nữa nếu không phải bộ trong cùng thành phố có thể thỉnh thoảng tiếp tế bọn họ một chút, cho một ít chi tiền, bọn họ đừng nói bảo đảm công chức có cơm ăn, liền xưởng có thể hay không tiếp tục sống sót tiếp đều là một vấn đề khó khăn.

	Cho nên, Ô Giang Tinh tìm bọn họ nói chuyện, bọn họ lập tức liền đồng ý xuống dưới, cũng một mực tích cực vì thống nhất làm công tác.

	Nhưng bây giờ, Kình Thiên Thông Tín  04 cơ đột nhiên đột nhiên xuất hiện, hơn nữa nhanh như vậy liền thông qua sản xuất hàng loạt cùng nghiệm chứng, điều này làm cho bọn họ không khỏi lên một chút tâm tư khác.

	Thấy tràng diện đột nhiên lại rơi vào trầm mặc, Lý Nghi Nguyên ho nhẹ một tiếng, đảo mắt đám người sau nói: "Ô chủ nhiệm bên kia, mọi người chúng ta kỳ thực cũng là thật tâm nguyện ý cùng Ô chủ nhiệm hợp tác, nguyện ý chung nhau thành lập một nhà mới , lớn hơn thông tin xưởng, cũng đồng ý đề cử Ô chủ nhiệm thành vì cái này mới thông tin xưởng chủ tịch, chúng ta liền cẩn thận chắc chắn làm cổ đông đại biểu, phối hợp Ô chủ nhiệm công tác, cùng nhau đem xí nghiệp làm cho tốt."

	Nói đến đây, Lý Nghi Nguyên ngừng nói, thanh âm chợt trở nên cao vút, "Nhưng tình huống bây giờ không giống nhau , Kình Thiên Thông Tín trước hạn thông qua 04 cơ nghiệm chứng, mà Ô chủ nhiệm bên kia còn ít nhất cần bảy tháng đến chín tháng, thời gian này thực tại là quá dài, coi như chúng ta có thể đợi , các ngươi cảm thấy trong xưởng có thể chờ đến sao? Trong xưởng những thứ kia gào khóc đòi ăn, nghèo rớt mồng tơi công chức nhóm có thể chờ đến sao?"

	Nghe vậy, đám người ánh mắt chợt sáng lên, nổi lên nồng nặc sắc mặt vui mừng, giống như lấy được tuyệt thế trân bảo bình thường.

	Ừm, không sai, Lý Nghi Nguyên lời này theo bọn họ nghĩ chính là như vậy.

	Lời này tương đương với cho bọn họ làm phản hành vi, cung cấp một tốt nhất giải thích, đọc hiểu!

	Bọn họ có thể đợi Ô Giang Tinh, nhưng xưởng không chờ được, xưởng công chức không chờ được!

	Cho nên cải tà quy chính, đến cậy nhờ đến Kình Thiên Thông Tín dưới cờ, liền lộ ra như vậy lẽ đương nhiên .

	Dù sao, nếu quả thật như bọn họ nghĩ như vậy, từ Kình Thiên Thông Tín nơi này lấy được trước kỹ thuật chống đỡ, bọn họ liền có thể mau sớm cứu sống trong xưởng tư sản, để cho trong xưởng công chức có con đường sống, trước hạn tám, chín tháng đi lên chính quỹ, sản xuất 04 cơ.

	Giống như vậy, ăn bữa hôm lo bữa mai, liền trong xưởng rốt cuộc có thể hay không tồn tại tiếp, cũng không biết ngày, bọn họ thật là qua đủ đủ.

	Ngoài ra, tuy nói lại khổ không thể khổ lãnh đạo, công chức khổ, không đại biểu bọn họ cũng khổ như vậy, nhưng là muốn giống như trước như vậy ăn ngon uống say , vượt qua thoải thoải mái mái ngày tốt, trên căn bản cũng là không thể nào .

	Nhớ năm đó, bọn họ những thứ này thông tin thiết bị xưởng ở mỗi người thành phố, đều là nổi tiếng thuế lợi tức đại hộ, tiền lương cao, phúc lợi cao, cho dù ai cũng coi trọng bọn họ một chút, trong xưởng đại cô nương, tiểu tử một khi thả ra phong phải tìm đúng giống, kia người tiến cử là muốn chèn phá đầu .

	Dù sao bọn họ cũng coi là công nghệ cao ngành nghề, so với bình thường xưởng cơ giới kỹ thuật hàm lượng vẫn là phải cao một chút .

	Chẳng những công tác thanh nhàn, công tác hoàn cảnh tốt, giờ tan việc, sẽ không như vậy khắp người cặn dầu, hơn nữa tiền lương phúc lợi cũng so với bình thường xưởng cơ giới tốt không ít.

	"Chúng ta khổ điểm mệt mỏi chút, ít cầm ít tiền không có vấn đề, nhưng xưởng công chức làm sao bây giờ, xưởng chúng ta đã liên tục ba tháng bắt đầu làm việc lượng chỉ có tình huống bình thường  30%, chỉ có thể để cho các công nhân bên trên một ngày nghỉ một ngày, nhưng các công nhân là muốn ăn cơm nuôi gia đình, cung cấp hài tử đi học, hết cách rồi, ta chỉ có thể tìm trong thành phố hóa điểm duyên, cái này mới xem như ráng miễn cưỡng cho đại gia mở  60% tiền lương." Với lớn hổ đấm ngực dậm chân, giọng điệu tràn đầy thê lương nói.

	"Lớn hổ, vậy các ngươi Lan Lăng xưởng đã coi như là thật tốt, xưởng chúng ta liền 60% tiền lương cũng phát không được, chỉ có thể ít nhiều gì phát điểm sinh hoạt phí, bây giờ coi như đã thiếu các công nhân năm tháng tiền lương, hơn nữa tháng sau tiền lương ở nơi nào, còn không có tin tức." Vương tuấn tú cười khổ nói.

	Hai người này vừa mở miệng, phảng phất đem mọi người phủ bụi thật lâu máy thu thanh mở ra, mọi người đều thao thao bất tuyệt kêu ca kể khổ.

	Thấy có chút thu lại không được , Lý Nghi Nguyên liếc về với lớn hổ một cái, trong lòng âm thầm rủa xả, cái này trình diễn có chút quá mức đi.

	Ho nhẹ một tiếng, đem ánh mắt của mọi người hấp dẫn đến trên người mình, Lý Nghi Nguyên dõng dạc nói: "Xem ra ý nghĩ của mọi người cũng giống như ta, không thể lại để cho trong xưởng rộng lớn công chức nhóm chờ đợi thêm nữa, chúng ta chẳng những muốn cho bọn họ ăn cơm no, hơn nữa còn muốn có thịt ăn, có thể cho tức phụ mua được quần áo, cung cấp hài tử bên trên được học, nói tóm lại, chúng ta không thể lại để cho bọn họ tiếp tục qua cuộc sống khổ ."

	"Nếu như lại để cho bọn họ tiếp tục như vậy, thậm chí nghỉ việc luân lạc tới đầu đường, đó chính là chúng ta những thứ này làm lãnh đạo thất chức! Cho nên từ giờ trở đi, chúng ta nhất định phải làm ra thay đổi, hữu hiệu thay đổi!" Lý Nghi Nguyên chém đinh chặt sắt nói.

	Lý Nghi Nguyên đảo mắt đám người, trong ánh mắt tràn đầy không thể nghi ngờ ý vị.

	Đám người thấy vậy, không phải nhẹ nhàng gật đầu một cái, chính là cúi đầu cam chịu.

	Liếc mắt một cái, thực lực theo chân bọn họ Trường An thông tin thiết bị xưởng nhất tương cận Hàng Thành máy điện thoại quản đốc xưởng trưởng, kim dễ, thấy này cũng không có nói ra bất kỳ ý kiến phản đối gì, Lý Nghi Nguyên trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

	Chỉ cần kim dễ lão tiểu tử này không náo cái gì bậy bạ, chuyện này là được hơn một nửa.

	Ngoài ra không phải hắn quá mau, nhất định phải ở bây giờ liền bức đại gia tỏ thái độ, thật sự là không có biện pháp.

	Hắn nhất định phải giải quyết dứt khoát, giải quyết dứt khoát, dù sao bọn họ ở bên ngoài dạo chơi một thời gian càng dài, càng dễ dàng đưa tới Ô Giang Tinh cảnh giác, đến lúc đó liền không dễ làm .

	"Mà bây giờ trực tiếp nhất, hữu hiệu nhất thay đổi, liền là đi theo Kình Thiên Thông Tín, để cho Kình Thiên Thông Tín đem 04 cơ kỹ thuật truyền thụ cho chúng ta, trợ giúp chúng ta sớm ngày cũng có thể sản xuất 04 cơ, vì thế dù là để cho Kình Thiên Thông Tín nhập cổ chúng ta xưởng, thậm chí giống như Ô Giang Tinh nghĩ như vậy, đại gia ngưng tụ chung một chỗ, tạo thành một đại thông tin thiết bị xưởng, đề cử Phương tổng làm chủ tịch..."

	Nói đến đây, Lý Nghi Nguyên tựa hồ cảm giác có điểm không đúng, cười khan hai tiếng, "Hoặc là để cho Kình Thiên Thông Tín Thẩm Vĩ làm chủ tịch cũng không là không được."

	Lấy hắn đối Phương Thần về điểm kia nông cạn hiểu, Phương Thần nên là không có hứng thú làm cái công ty này chủ tịch.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín đối với Phương Thần mà nói, chẳng qua là nhiều làm ăn trong một mà thôi, nếu là làm cái công ty này chủ tịch , nghĩ như thế nào đều có chút khuất tôn quanh co quý ý tứ.

	Đại khái là sẽ không đồng ý.

	"Ngược lại liền một câu nói, chỉ cần Kình Thiên Thông Tín đồng ý hãy mau đem 04 cơ kỹ thuật giao cho chúng ta, chúng ta trả cái giá lớn đến đâu, làm ra cái dạng gì hi sinh, cũng không phải là không thể! Hết thảy vì xí nghiệp, hết thảy vì công chức! Vì xí nghiệp hết thảy, vì công chức hết thảy!"

	Nói xong lời cuối cùng mấy câu nói lúc, Lý Nghi Nguyên trên mặt vậy mà hiển lộ ra một tia không biết sợ hi sinh tinh thần, tràn đầy bi thiên mẫn nhân khí tức, dường như muốn lập tức anh dũng hy sinh bình thường.

	"Bất quá, cái này Kình Thiên Thông Tín khẳng định không phải dễ thuyết phục như vậy, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín quy mô thật không nhỏ, ta cảm thấy Kình Thiên Thông Tín sản lượng hàng tháng lượng, xấp xỉ có thể có năm mươi ngàn tuyến, dưới tình huống này, Kình Thiên Thông Tín có thể đồng ý hướng chúng ta khuếch tán kỹ thuật sao?"

	Kim dễ đột nhiên đồ cùng chủy kiến, trực tiếp một kiếm đâm tới, hơn nữa nhắm thẳng vào Lý Nghi Nguyên chỗ yếu, thậm chí bảy tấc.

	Lý Nghi Nguyên mặc dù một mực đề phòng kim dễ ra tay, nhưng nghe lời này, vẫn là không nhịn được hơi biến sắc mặt.

	Có được chính mình sức sản xuất, hơn nữa còn là rất mạnh sức sản xuất, đây chính là Kình Thiên Thông Tín cùng Ô Giang Tinh khác biệt lớn nhất chỗ, cái này phân biệt cũng là đối bọn họ nhất bất lợi địa phương.

	Ô Giang Tinh là nhân viên kỹ thuật xuất thân, không có nửa điểm năng lực sản xuất, cho nên chỉ có thể nhờ giúp đỡ bọn họ những thứ này thông tin thiết bị xưởng.

	Đây cũng là ý vị, Ô Giang Tinh chẳng những muốn nể trọng bọn họ, hơn nữa bọn họ còn có cùng Ô Giang Tinh trả giá có thể.

	Nhưng hiển nhiên đối mặt Kình Thiên Thông Tín, bọn họ liền không có cái này tự do, cũng mà còn có Kình Thiên Thông Tín đừng bọn họ, bọn họ sẽ nhiệt tình mà bị hờ hững có thể.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín sức sản xuất thật sự là quá mạnh mẽ, kim dễ dự tính là năm mươi ngàn tuyến, mà hắn dự tính thật ra là sáu mươi ngàn tuyến.

	Mặc dù Kình Thiên Thông Tín sử dụng thiết bị, toàn bộ sản xuất tuyến cấu tạo, cùng với hiệu suất là như thế nào, bọn họ trên căn bản cũng xem không hiểu, dù sao toàn bộ đều là mới , hơn nữa còn đều là dương đồ chơi, nhưng là phân xưởng lớn nhỏ, công chức nhân số bao nhiêu, bọn họ vẫn có thể nhìn ra được.

	Nhờ vào đó tính toán một ít, Kình Thiên Thông Tín sức sản xuất tự nhiên cũng là có thể .

	Đối với lần này, hắn ít nhiều gì vẫn có chút tự tin.

	Một tháng sáu mươi ngàn tuyến, kia ý vị một năm chính là bảy trăm hai mươi ngàn tuyến, đây là một cái rất khủng bố con số.

	Phải biết, ở năm 1987 thời điểm, toàn Hoa Hạ toàn bộ thông tin thiết bị xưởng, hàng năm sản xuất tổng đài tổng môn tuyến mấy con có chỉ có ba trăm ngàn tuyến, chỉ tương đương với bây giờ Kình Thiên Thông Tín một năm sinh sản lực  40%.

	Hơn nữa phải biết, tức liền đến năm 1990, cả nước từ kiến quốc tới nay, bốn mươi năm tích lũy tổng môn tuyến đếm mới bất quá bốn triệu tuyến, chỉ tương đương với hôm nay một năm mới xây tổng môn tuyến đếm.

	Hết cách rồi, khi đó bọn họ sản xuất là thứ đồ gì, một đài tổng đài chỉ có một hai trăm tuyến mà thôi, là bây giờ vạn cửa cửa phi cơ tuyến đếm một phần năm mươi, một phần trăm.

	Hơn nữa Thân Thành Bell năm 1988 xây xong lúc, một năm sản lượng cũng chính là hai trăm ngàn tuyến, đến năm nay mới xấp xỉ tăng trưởng đến bảy cả trăm ngàn tuyến, cùng Kình Thiên Thông Tín mới vừa xây xưởng một năm tiêu chuẩn xấp xỉ.

	"Ta cảm thấy vẫn là có thể, dù sao Kình Thiên Thông Tín một năm sáu bảy mươi vạn tuyến sức sản xuất, đối với chiếm lĩnh cả nước mà nói, vẫn còn có chút lực có thua, căn bản không thể có thể nuốt trôi. Chỉ khi nào cộng thêm chúng ta vậy, không nói nhiều, sản lượng lật cái nhiều gấp đôi vẫn là có thể, dù sao chúng ta những thứ này xưởng cộng lại cũng không khác mấy có hai mươi ngàn công chức , kia như vậy, 04 cơ chiêu bài, Kình Thiên Thông Tín chiêu bài liền sẽ nhanh hơn ở trong nước khai hỏa, đem Fujitsu, Lucent các nước tế thông tin thiết bị xưởng đuổi ra ngoài!"

	Nói đến đây, Lý Nghi Nguyên trên mặt lộ ra một tia không tên nét cười, sau đó mới nói tiếp: "Ta tin tưởng tình huống như vậy chẳng những là Kình Thiên Thông Tín hi vọng thấy được , cũng là lãnh đạo cấp trên hi vọng thấy được ."

	Nghe vậy, đám người ánh mắt không khỏi sáng lên, đem 04 cơ kỹ thuật khuếch tán cho bọn họ, bọn họ không dám khẳng định Kình Thiên Thông Tín có nguyện ý hay không, nhưng có thể khẳng định lãnh đạo cấp trên tuyệt đối là nguyện ý.

	"Ngoài ra, chúng ta cũng không phải lấy không Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật, trước không phải đã nói rồi sao, bất kể là cầm xưởng nhập cổ, thành lập một nhà công ty mới, hay là mời Kình Thiên Thông Tín nhập cổ xưởng, đều có thể. Như vậy, chúng ta thì đồng nghĩa với cùng Kình Thiên Thông Tín kết thành lợi ích khối cộng đồng, chúng ta bán đi  04 cơ, Kình Thiên Thông Tín cũng có thể chia lãi một ít lợi nhuận."

	"Như vậy vừa đến, cũng sẽ không coi như chúng ta chiếm đoạt Kình Thiên Thông Tín thị trường, thế gian lại không có như vậy có thể hợp tắc cùng có lợi, tất cả đều vui vẻ chuyện." Lý Nghi Nguyên càng nói càng đắc ý.

	Đám người khẽ gật đầu một cái, từ trong thời gian ngắn đến xem, Kình Thiên Thông Tín đối thị trường chiếm lĩnh, thứ nhất quyết định với Kình Thiên Thông Tín tự thân sức sản xuất, thứ hai quyết định với Lucent, Fujitsu các nước tế thông tin thiết bị đầu sỏ phản ứng.

	Hơn nữa có thể dự tính, ở gần đây hai năm qua, điều thứ nhất mới là chế ước Kình Thiên Thông Tín phát triển vấn đề lớn nhất.

	Nói cách khác, bọn họ cho dù tiếp nhận 04 cơ kỹ thuật, sản xuất ra 04 cơ, trong thời gian ngắn cũng sẽ không cướp Kình Thiên Thông Tín làm ăn.

	"Bất quá ta cảm thấy, tốt nhất vẫn là Kình Thiên Thông Tín nhập cổ xưởng, nhiều nhất chúng ta có thể cho Kình Thiên Thông Tín 49% cổ phần, hơn nữa giá cả dễ nói, chỉ cần có thể cứu sống xí nghiệp, để cho công chức có chén cơm ăn, có điều đường ra, chúng ta cho dù hơi nhượng bộ một chút, chịu thiệt một chút, ta tin tưởng rộng lớn công chức cùng lãnh đạo cấp trên cũng đều có thể tha thứ." Lý Nghi Nguyên vừa cười vừa nói.

	Phảng phất Kình Thiên Thông Tín nhập cổ những ngày an nhàn của bọn họ, lập tức liền muốn tới .

	Bây giờ, mặc dù bọn họ nắm đại quyền, nói một không hai, nhưng khổ như thế ha ha, trên sổ sách một chút tiền cũng không có, chỉ còn dư lại tiểu kim khố kia mấy mươi ngàn phá ngày, hắn thật là qua đủ rồi.

	Hơn nữa bất kể gia nhập Kình Thiên Thông Tín, hay là Kình Thiên Thông Tín nhập cổ bọn họ, kỳ thực đối bọn họ những thứ này nguyên bản xưởng trưởng cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Dù sao, bọn họ những thứ này xưởng phân tán ở cả nước các nơi, hơn nữa công chức nhân số đông đảo.

	Kình Thiên Thông Tín nếu như không dựa vào bọn họ những thứ này nguyên bản tầng quản lý, tự nhiên liền không khả năng đối xí nghiệp tạo thành hữu hiệu quản lý.
Kết chương.