Chương 907 : Thiên địa sức mạnh to lớn.
Không người hoang đảo.

Mặt trời chiều ngã về Tây, mây hồng đầy trời, xích triều vỗ bờ.

Một đạo như lưu tinh độn quang chạy như bay mà tới, tại trên hoang đảo trống không có chút dừng lại, tiếp theo lộn vòng hướng phía dưới, lóe lên chui vào hoang đảo bên trong rừng rậm bên trong, hiển lộ ra một cái cõng quan tài đen bóng người.

Chính là Tần Tang.

Hắn nhận được phân thân sau đó, quyết định một cái phương hướng, một khắc không ngừng bay một ngày một đêm, xác định chính mình đã an toàn, nhìn đến toà đảo này liền hạ xuống đến nghỉ ngơi chốc lát, thuận tiện xem xét chiến lợi phẩm.

Tần Tang bốn phía nhìn một cái, thôi động Ô Mộc Kiếm tại một gốc rễ cây già bộ đào mở một cái huyệt động, bày xuống một ít cấm đoạn cùng ẩn nấp cấm chế, lách mình tiến vào động phủ.

Trên hoang đảo khôi phục yên tĩnh.

Trong động phủ.

Tần Tang hơi chút điều tức, đem hai cái túi Giới Tử lấy ra, đặt tại trước mặt.

Túi Giới Tử bên trên có hắn vội vàng lưu lại phong ấn, Tần Tang phất tay giải khai sau đó, đem bên trong đồ vật nghiêng đổ ra tới.

Lúc đầu, hắn không có chú ý tới bệ đá, tìm tòi một phen, không tìm được trong tưởng tượng bảo vật.

Thú Vương Phiên ngược lại là có mười mấy cây, Tần Tang đưa chúng nó cùng trước đó đạt được cái kia cây đặt chung một chỗ, quay đầu tỉ mỉ nghiên cứu một chút, nói không chừng có thể sao chép được một bộ.

Còn có rất nhiều linh thạch, đan dược, linh tài các loại vật, cũng đều cùng nhau thu lại.

Người áo đen cùng người lùn đều là Kết Đan kỳ tu sĩ, đến từ Vu tộc đại tông, địa vị cực kỳ cao, thân gia dị thường phong phú.

Có những này, tăng thêm trước đó giết chết Hắc Xà Sơn lão Tứ đạt được kinh người thu hoạch, ít nhất Thất Sát Điện mở trước vài mười năm, không cần thành tài nguyên tu luyện mà phiền não rồi.

Bất quá, Tần Tang tỉ mỉ tự hỏi sau đó, phát hiện dùng không bao lâu chính mình tu vi liền đem lâm vào đình trệ, chỉ Luyện Thể cùng với bồi dưỡng thân ngoại hóa thân, tiêu hao kỳ thực không có lớn như vậy.

Tiếp theo, Tần Tang vẫy tay, đem một cái ngọc giản đưa vào lòng bàn tay, gấp rút xem xét lên.

Trong ngọc giản nội dung bao quát hai bộ phận.

Một bộ là tên là « Nguyên Thần Lục » công pháp.

Một bộ khác nhưng là một môn đạo thuật, tên « Dịch Lôi Thuật ».

"Dịch Lôi Thuật..."

Tần Tang trong lòng hơi động, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, "Môn đạo thuật này, hẳn là trước đó Đấu Ngưu Phong tu sĩ thi triển đáng sợ Lôi Pháp."

« Dịch Lôi Thuật » để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, lúc ấy có thể nói là cực kỳ nguy hiểm, bọn họ năm cái Kết Đan kỳ tu sĩ, chưởng khống « Thiên Hàn Phong Liệt Trận », cách nhau xa như vậy, lại bị lôi đình cưỡng ép kích phá đại trận, mà lại dư uy vẫn như cũ phi thường đáng sợ, hủy đi hắn Kim Huy Giáp, khiến hắn đến nay nhớ tới việc này, vẫn lòng còn sợ hãi.

Nếu không phải Thiên Mục Điệp vừa vặn có ngự lôi thần thông, hắn chỉ sợ không dễ dàng như vậy thoát thân.

Lôi đình bên trong hỗn tạp Tinh Sát chi lực, cũng để cho Tần Tang một lần phi thường tò mò.

Bất quá, « Dịch Lôi Thuật » cũng không phải là Tần Tang nhu cầu cấp bách đồ vật, hắn thô sơ giản lược nhìn một lần, tiếp lấy vừa cẩn thận tra xét xong « Nguyên Thần Lục », trên mặt lộ ra thất vọng biểu lộ.

Cùng Tần Tang trong dự đoán không đồng dạng.

Đấu Ngưu Phong chân chính chân truyền cũng không phải là công pháp, mà là môn này uy lực vô cùng lớn đạo thuật, « Nguyên Thần Lục » càng giống là đặc biệt phối hợp tu luyện « Dịch Lôi Thuật », mà tìm kiếm hoặc là sáng chế công pháp.

« Nguyên Thần Lục » cùng « Dịch Lôi Thuật » ở giữa cũng không có liên hệ.

« Dịch Lôi Thuật » chính là độc lập truyền thừa, có lẽ là nguyên bản có phối hợp tu luyện công pháp, không biết vì nguyên nhân gì tản mát, không cách nào đơn độc tu luyện, vì thế mới tìm đến « Nguyên Thần Lục ».

Tình huống tương tự, Tần Tang gặp qua không chỉ một lần, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

« Nguyên Thần Lục » là một môn rất bình thường công pháp.

Duy nhất điểm sáng là, tu luyện pháp này có trợ giúp chống cự sát khí nhập thể, hóa giải trong cơ thể sát khí.

Đạo thuật chân ý là mượn Tinh Sát chi lực thao túng lôi đình chi uy, cho nên tên là « Dịch Lôi Thuật ». Nguyên nhân chính là như thế, Tần Tang bị sét đánh thời điểm, mới có thể cảm giác được Tinh Sát cùng lôi đình cùng tồn tại kỳ cảnh.

Mọi người vui tại Chu Thiên Tinh Thần mộng ảo, sợ hãi hỗn loạn âm trầm Tinh Sát.

Thật tình không biết, giữa thiên địa sức mạnh to lớn vô số, không có chỗ nào mà không phải là thần bí lại cường đại, chưa từng tốt xấu phân chia. Tại thiên địa mà nói, tu tiên giả bất quá là so phàm nhân lớn hơn một chút sâu kiến, sợ hãi bắt nguồn từ tại không biết.

Người khác đối Tinh Sát sợ như sợ cọp, có thể tại hai tộc nhân yêu, cũng có kinh tài tuyệt diễm đời trước ý đồ chưởng khống loại lực lượng này, đồng thời đi ra hoàn toàn khác biệt hai con đường.

« Thiên Yêu Luyện Hình » dẫn Chu Thiên Tinh Thần chi lực Luyện Thể, lấy Tinh Sát mà rèn luyện huyết mạch, từng bước một thăng hoa, thẳng tới Thiên Yêu chi cảnh.

« Dịch Lôi Thuật » mượn nhờ Tinh Sát ngự sử một loại khác thiên địa sức mạnh to lớn, một lần sáng chế đỉnh tiêm đạo thuật.

Đáng tiếc, Nhân tộc không giống yêu thú được trời ưu ái, đạo thuật bên trong chôn giấu tai hoạ ngầm. Tại tu luyện « Dịch Lôi Thuật » thời điểm, rất dễ bị Tinh Sát xâm nhập Nguyên Thần, khó mà trừ tận gốc, biến thành người điên vẫn là nhẹ, chỉ có thể nghĩ biện pháp hóa giải.

Lan Đấu Môn tìm đến « Nguyên Thần Lục », ý đồ giải quyết cái này tai hoạ ngầm, đoán chừng cuối cùng vẫn là thất bại, nếu không thì Đấu Ngưu Phong nhất mạch cũng sẽ không bị từ bỏ.

Vô luận « Nguyên Thần Lục » cùng « Dịch Lôi Thuật », cũng không có đề cập tinh nguyên quán thể, xem ra con đường này là đi không thông.

Bất quá, lần này vắt hết óc, trải qua gần một năm mưu đồ, thu hoạch thực sự không rẻ.

Thất bại cừu gia mưu đồ, xả được cơn giận, còn được đến một môn đối với hắn hữu dụng công pháp và đạo thuật.

Công pháp tự nhiên là « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật ».

Tần Tang có phật ngọc hộ thể, không sợ Tinh Sát, « Nguyên Thần Lục » đối với hắn ý nghĩa không lớn.

Những năm gần đây, Tần Tang gặp qua công pháp bên trong, trừ ra « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », « Thiên Yêu Luyện Hình » loại này mở ra lối riêng, lai lịch bất phàm đại truyền thừa.

Nhất khiến hắn kinh diễm, kỳ thật là Lan Đấu Môn Âm Dương nhất mạch « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật ».

Hắn tại Kết Đan lúc, trời xui đất khiến ngưng sát luyện cương mà thành đan, mới bởi vì Thiên Cương Địa Sát hai loại thiên địa kỳ vật, đối Âm Dương Chi Đạo có so với hắn người khắc sâu hơn lĩnh ngộ.

Mà « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » mà tại tu đạo mới bắt đầu, liền cô đọng Âm Dương Giáp, tu luyện ra Âm Dương Chi Khí. Hóa thân đến truyền « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » tầng thứ nhất, xác thực có chút thần diệu, Thượng Cổ thời đại hẳn là Huyền Môn chính tông đại truyền thừa.

Có thể suy ra, tu luyện môn công pháp này, đối Kết Đan hẳn là rất có ích lợi.

Thế nhưng là Âm Dương nhất mạch lại suy sụp đến tận đây, để cho Tần Tang không khỏi hoài nghi, sáng chế tiếp theo công pháp vị tiền bối kia, khả năng cũng không lĩnh ngộ được nguyên bản công pháp chân ý, vì thế hứng thú đại giảm.

Bất quá Âm Dương Giáp có thể che đậy Phật quang, cũng xem như giải quyết rồi một cái tiểu tai hoạ ngầm.

Nhất khiến Tần Tang kinh hỉ, đương nhiên là « Dịch Lôi Thuật ».

Cái này môn thần thông uy lực vô cùng lớn, người khác lo lắng Tinh Sát, không dám tu luyện, hắn không chút nào không lo lắng. Mà lại hắn đồng thời tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », tu luyện môn đạo thuật này thời gian cũng có giúp ích.

Nếu có thể luyện thành « Dịch Lôi Thuật », tuyệt đối là một môn đại sát khí, uy lực còn mạnh hơn qua Tinh Loa, chờ hắn đột phá Kết Đan hậu kỳ, nói không chừng là đối kháng Nguyên Anh tổ sư vốn liếng.

Chỉ cần « Thiên Yêu Luyện Hình » thuận lợi phá cảnh, pháp thể song tu, có được Kết Đan hậu kỳ thực lực cũng không khó.

Tần Tang đối với mình có tự mình hiểu lấy, sẽ không tùy tiện trêu chọc Nguyên Anh tổ sư, nhưng thế sự vô thường, Thất Sát Điện bên trong biến ảo khó lường, tương lai thế nào ai cũng không nói chắc được.

Tần Tang lại đem « Dịch Lôi Thuật » nhìn mấy lần, đem môn đạo thuật này thật sâu khắc ở não hải, tỉ mỉ nghiền ngẫm một phen sau đó, xác định không có vấn đề gì, chính mình hoàn toàn có thể tu luyện.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.