Chương 68: Con gái ngươi thực sự là đáng yêu
 
 	Tiểu bàn tử Thanh tra đi rồi, trong thông đạo dưới lòng đất còn sót lại Tô Hiểu một người.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập càng ngày càng vào, Tô Hiểu cũng làm ra chiến đấu chuẩn bị.
 
 	Tối tăm trong đường nối phảng phất cất giấu thiên quân vạn mã, Tô Hiểu trên trán từ từ chảy ra mồ hôi lạnh.
 
 	Nghe tiếng bước chân, Ghoul số lượng tuyệt đối không ít, mấy trăm đều là phỏng đoán cẩn thận.
 
 	Tô Hiểu mặc dù là Thanh tra, nhưng hắn sẽ không là CCG đi bán mạng, gia nhập CCG chỉ là vì hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Đối một cái ý đồ không rõ tổ chức cống hiến cho, không thể nghi ngờ là ngu xuẩn hành vi.
 
 	Tô Hiểu đang do dự, hắn là hẳn là chiến lược tính lui lại đây, vẫn là chiến lược tính lui lại đây, vẫn là chiến lược tính lui lại ư ~.
 
 	Đang lúc này, nổ vang tiếng bước chân từ từ xa xa, những kia Ghoul cũng không xuất hiện.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu thở phào một hơi, nếu như Ghoul số lượng quá nhiều, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tạm lùi.
 
 	24 khu bên trong nhất định phát sinh một loại nào đó biến đổi lớn, bằng không Ghoul nhóm không sẽ điên cuồng như vậy.
 
 	Hiện tại Arima Kisho ở 24 khu nơi sâu xa, trong điện thoại, Arima Kisho nhắc tới 'Căn nguyên' do hắn xử lý.
 
 	'Căn nguyên' là chỉ phát sinh biến đổi lớn nguyên nhân? Chỉ dựa vào suy đoán vô pháp phán đoán.
 
 	"Bên này, cẩn thận chút, những kia 'Dã thú' đi xa rồi."
 
 	"Lão công, chúng ta còn có thể về 'Trung tâm thành' à."
 
 	Một nam một nữ nói chuyện ở đường nối nơi sâu xa truyền đến.
 
 	"Ai ~, tạm thời không thể quay về, chỉ có thể trước tiên đến mặt đất tị nạn, những kia 'Dã thú' đến cùng làm sao lao ra, rõ ràng có như vậy kiên cố phong tỏa."
 
 	"Ba ba, ta rất sợ."
 
 	"Rika, không phải sợ, ba ba sẽ mang chúng ta đi ra ngoài."
 
 	Trong đường nối Tô Hiểu chân mày cau lại, nghe thanh âm là một nhà ba người, phu thê hai người mang theo con gái.
 
 	Theo đôi câu vài lời bên trong, Tô Hiểu hiểu rõ đến rất nhiều tình báo.
 
 	Ở 24 khu nơi sâu xa khả năng sinh hoạt đại lượng Ghoul, Ghoul phu thê trong miệng 'Trung tâm thành' có lẽ chính là 24 khu nơi sâu xa nhất.
 
 	Theo hai phu thê trong miệng còn nhắc tới 'Dã thú' .
 
 	Lòng đất làm sao sẽ xuất hiện dã thú, nếu như 'Dã thú' là một loại tỉ dụ lời nói, cái kia Tô Hiểu nghĩ đến một khả năng, những kia ăn mặc váy cỏ gia hỏa được gọi là 'Dã thú' lại thỏa đáng bất quá.
 
 	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Ghoul phu thê mang theo con gái đi tới lối vào trước.
 
 	Ánh vào bọn họ mi mắt, là một vị thân mặc đồ trắng áo gió, cầm trong tay lưỡi dao sắc bóng người, lối vào Dương Quang để bọn họ không thấy rõ bóng người khuôn mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đôi ánh mắt lạnh như băng.
 
 	"Linh Đội."
 
 	Ghoul phu thê bên trong trượng phu nói chuyện, âm thanh có chút tối nghĩa, trong mắt lộ ra bất đắc dĩ.
 
 	"Lão công, xem ra chỉ có thể chiến đấu rồi."
 
 	Ghoul phu thê che ở nữ nhi bọn họ trước mặt, đó là một tóc ngắn tiểu la lỵ, nước long lanh mắt to, đặc biệt chọc người yêu thích.
 
 	"Có thể hay không thả chúng ta đi qua, nếu như chúng ta liều mạng chiến đấu, ngươi cũng sẽ không dễ chịu, Linh Đội thành viên."
 
 	Nam tính Ghoul Kagune xuất hiện, là Koukaku, nhìn dáng dấp có ít nhất hai cái Kakuhou, hai vai sau mỗi người có một cái Kakuhou.
 
 	Hai cái màu xám trắng Kagune đại kiếm hình thành, bọc nam tính Ghoul hai tay.
 
 	Kakuja! Tên này Ghoul nhất định là Kakuja, thực lực ở cấp SS trái phải, theo tư thế đứng liền có thể nhìn ra, tuyệt không phải đồ bị thịt, hẳn là nhận quá chuyên nghiệp huấn luyện.
 
 	Ở nam tính Ghoul lấy ra Kagune sau, tên kia nữ tính Ghoul Kagune cũng xuất hiện.
 
 	Nữ tính Ghoul là Ukaku, một đôi khổng lồ đỏ cánh chim màu đỏ ở phía sau triển khai, đường kính chí ít ba mét.
 
 	Kagune càng lớn, đại biểu Ghoul trong cơ thể Rc tế bào nồng độ càng cao, Ghoul thực lực cũng là càng mạnh.
 
 	Chuyện này đối với Ghoul phu thê, rõ ràng đều là cấp SS Ghoul, nhìn dáng dấp phối hợp hẳn là rất hiểu ngầm.
 
 	Phu thê mỗi ngày cùng ngủ cùng gối, phối hợp không hiểu ngầm mới là lạ.
 
 	"Xin nhờ, chúng ta cũng không muốn thương tổn ngươi, chúng ta người một nhà theo chưa từng ăn nhân loại, chỉ ăn những kia bất ngờ chết đi Ghoul."
 
 	Nữ tính Ghoul ngữ khí hầu như là ở khẩn cầu.
 
 	"Buông tha các ngươi, ta có thể được cái gì."
 
 	Hai phu thê liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Chúng ta chỉ là muốn rời đi 24 khu, hơn nữa ngươi nhất định có thể giết chết chúng ta hai phu thê sao, ở Linh Đội bên trong ta chưa từng thấy ngươi."
 
 	Nam tính Ghoul tính khí không hề tốt đẹp gì, trong mắt sát ý phun trào.
 
 	"Ồ? Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	Tô Hiểu khóe miệng nhếch lên, nắm chặt trong tay Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng rõ ngâm.
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu cảm giác gần đây Trảm Long Thiểm bên trong phảng phất có vật gì đó sống lại, hắn càng dùng càng thuận tay.
 
 	Trước ở 11 khu trấn thủ Aogiri Tree cứ điểm cửa sau lúc, hắn lại có loại Trảm Long Thiểm đang phối hợp hắn chiến đấu ảo giác.
 
 	Tô Hiểu cười khổ một tiếng lắc lắc đầu, đao làm sao sẽ phối hợp hắn chiến đấu, đây chỉ là vật chết.
 
 	Liền là binh khí thật có thể thu được ý thức, cũng không phải Trảm Long Thiểm loại này cấp bậc vũ khí có thể thu được.
 
 	Tô Hiểu trên mặt mỉm cười cùng Trảm Long Thiểm phát ra rõ ngâm, để Ghoul phu thê có loại tê cả da đầu cảm giác, cái kia tiểu la lỵ càng là trốn ở mẫu thân nàng phía sau, phảng phất Tô Hiểu là hồng thủy mãnh thú vậy.
 
 	Ghoul trực giác so với dã thú còn muốn nhạy cảm, Ghoul phu thê cảm giác được, nhân loại trước mặt khả năng đại lượng tàn sát quá đồng loại của bọn họ, số lượng vượt xa tưởng tượng.
 
 	Phu thê Ghoul có chút sợ hãi, bọn họ không phải sợ hãi chiến đấu, cũng không sợ chết, hai người đều là cấp SS Ghoul.
 
 	Có thể con gái của bọn họ liền ở phía sau, nếu như cùng quá kẻ địch nguy hiểm chiến đấu, con gái của bọn họ sẽ gặp nguy hiểm, rốt cuộc đao kiếm không có mắt.
 
 	Tô Hiểu hiện tại cho hai vợ chồng cảm giác, đã không phải 'Quá nguy hiểm' cấp bậc, mà là siêu cấp nguy hiểm.
 
 	"Các ngươi Thanh tra không phải rất yêu thích Ghoul Kakuhou sao, chỉ cần để ta thê nữ rời đi, ta có thể cho ngươi một cái Kakuhou."
 
 	Người đàn ông này là Ghoul không giả, nhưng hắn lại có nam nhân nên có đảm đương.
 
 	"Lão công. . . ."
 
 	Nữ tính Ghoul mới vừa muốn nói chuyện, liền bị nam tính Ghoul trừng một mắt, nữ tính Ghoul không dám nói lời nào.
 
 	"Ba ba."
 
 	Tiểu la lỵ Ghoul nắm lấy cha hắn góc áo, nước mắt mông lung lắc đầu.
 
 	Tô Hiểu có chút không nói gì, trước mặt hắn một nhà ba người, hiện tại cần một cái ánh đèn sư cùng một cái máy quay phim.
 
 	"24 khu nơi sâu xa phát sinh cái gì."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên mở miệng, điều này làm cho tên kia nữ tính Ghoul trên mặt vui vẻ, chỉ cần có thể giao lưu, liền muốn cơ hội.
 
 	"Không thể phụng. . . ."
 
 	Nam tính Ghoul mới vừa muốn nói chuyện, vợ hắn nhanh chóng kéo hắn.
 
 	"Lão công, đời trước 'Vương' đã vứt bỏ chúng ta, một đời này 'Vương' còn chưa đủ tư cách thống lĩnh hai chúng ta, hiện tại chúng ta là người tự do, không còn trung thành với ai."
 
 	Nghe xong thê tử lời nói, nam tính Ghoul có chút thống khổ nhắm mắt lại.
 
 	"Nói đi."
 
 	Nữ tính Ghoul trong mắt xuất hiện hổ thẹn, có lúc nữ nhân có thể vì hài tử bỏ qua rất nhiều thứ.
 
 	"Thanh tra tiên sinh, 24 khu nơi sâu xa 'Dã thú' sổ lồng, không biết ngươi là có hay không gặp qua một loại người nguyên thủy dáng dấp Ghoul, hiện tại 'Trung tâm thành' bị đám kia 'Dã thú' chiếm lĩnh.
 
 	Bọn họ cùng chúng ta không giống, chúng ta trừ bỏ ăn Nhân Ngoại, bình thường cùng nhân loại hoàn toàn tương đồng."
 
 	Liền là phu thê hai người đồng ý trả lời Tô Hiểu vấn đề, cũng đều là ngắn gọn đoạn nói.
 
 	"Trong miệng ngươi 'Dã thú' là xuất từ nơi nào, hơn nữa ngươi vừa nãy nhắc tới hai vị 'Vương' là ai."
 
 	Tô Hiểu hai vấn đề này tựa hồ làm khó phu thê hai người.
 
 	"Những dã thú kia đến từ dưới nền đất nơi sâu xa, cụ thể ta cũng không rõ ràng, cho tới hai vị 'Vương', nói đến nói dài.
 
 	'Vương' chính là chúng ta Ghoul thủ lĩnh, đời trước 'Vương' vứt bỏ chúng ta, một đời này vương là một cái tên là Yoshimura. . . ."
 
 	"Đùng."
 
 	Một cái vang dội bạt tai truyền đến.
 
 	Tên kia nam tính Ghoul đập vợ hắn một bạt tai.
 
 	"Ngươi quên là ai đã cứu chúng ta mệnh, ngươi quên Rika trọng bệnh lúc, là ai cố ý cho chúng ta đưa thuốc, là cha của nàng, không có người kia Rika khả năng đã chết trẻ, nếu như không phải 'Vương' đối cha nàng ôm ấp địch ý, chúng ta đã sớm cống hiến cho nàng rồi."
 
 	Nam tính Ghoul đầy mặt thống khổ, đánh thê tử một bạt tai sau, tựa hồ dùng hết khí lực toàn thân.
 
 	Nữ tính Ghoul cúi đầu không tiếp tục nói nữa, khắp khuôn mặt là áy náy.
 
 	"Xì xì. . . ."
 
 	Máu tươi tung toé mà lên, một cái mang máu Kakuhou bị ném hướng Tô Hiểu.
 
 	"Kakuhou về ngươi, để ta thê nữ đi qua."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận Kakuhou, cũng không có nhường đường.
 
 	"Xem ra các ngươi hiểu rõ rất nhiều bí mật, ta có thể tha các ngươi đi qua, hơn nữa cung cấp cho các ngươi an toàn nơi ở, bất quá ta cần một ít tình báo.
 
 	Không nên xem thường mặt đất thế giới, giống các ngươi loại này không có cỡ lớn thế lực che chở cấp SS Ghoul, chẳng mấy chốc sẽ trở thành Quinque."
 
 	Nam tính Ghoul mới vừa muốn cự tuyệt, liền phát hiện Tô Hiểu ánh mắt càng ngày càng nguy hiểm.
 
 	"Con gái ngươi thực sự là đáng yêu, chết đi quá đáng tiếc, không phải sao."
 
 	Nam tính Ghoul biểu tình một trận vặn vẹo, tàn nhẫn không được ăn tươi nuốt sống Tô Hiểu, mười mấy giây sau, nam tính Ghoul hít miệng, lựa chọn thỏa hiệp.
Kết chương.