Chương 373 : Thông Thiên Chi Lộ khảo nghiệm.
Vạn Tượng Lâu. 

Tàn dương hào quang, theo nửa mở cửa sổ, chiếu rọi vào nhã gian. 

Hôn hoàng hào quang nghênh diện mà đến, Đậu Trường Sinh con mắt nửa híp mắt, lúc này lâm vào suy nghĩ trong đó. 

Động thiên, phúc địa. 

Này là thiên ngoại thiên có thể phồn vinh hưng thịnh chủ yếu nguyên nhân. 

Như Đại Hàng Hải thời đại một dạng, này động thiên cùng phúc địa chính là đại lục mới, phát hiện bọn hắn vạn tộc, đều bằng vào động thiên cùng phúc địa độc hữu tài nguyên, hoặc là động thiên cùng phúc địa trong đó Thượng Cổ văn minh mang đến chỗ tốt. 

Như tinh thông luyện đan, hoặc là chú binh, mặt khác trận pháp, chế phù các loại. 

Nhân cảnh bắt đầu chi sơ, chỉ có cửu châu chi địa, là Thượng Cổ Nhân Hoàng không ngừng khai thác, chinh phạt dị tộc, một thốn sơn hà một thốn máu, Trung Cổ thời đại thiên ngoại thiên xuất hiện, một mực đến Cận Cổ thời đại phía sau, thiên ngoại thiên mới hưng thịnh đứng lên. 

Nhân tộc cũng không phải dẫn đầu mở ra thiên ngoại thiên chủng tộc, Trung Cổ thời đại chủ yếu kinh doanh chính là Nhân cảnh, cho đến đến Trung Cổ thời đại mạt kỳ, Nhân tộc mới quy mô kinh doanh thiên ngoại thiên, cái kia thời kỳ cũng chính là thiên ngoại thiên hỗn loạn nhất thời kì. 

Bất quá Nhân tộc chân chính chiếm cứ như thế bao la cương vực, thiên ngoại thiên bắt đầu phản bộ Nhân cảnh, không ngừng có người chứng đạo Thần Ma, còn là Tiên Tề thời đại. 

Thiên ngoại thiên chưa từng nhất thống, này là tương đối sai lầm. 

Bởi vì thiên ngoại thiên bị Tiên Tề thống trị qua, không phải như trước mắt loại này danh nghĩa thần phục, kì thực đều là độc lập phiên trấn chư hầu quốc. 

Thượng Cổ Nhân Hoàng phía sau, Nhân tộc sáng tỏ sử sách, vĩnh viễn lượn không qua một người, đó chính là Tiên Tề Thái Tổ. 

Tiên Tề Thái Tổ trước Nhân tộc tẫn quản cường đại, đã là thiên địa bá chủ, nhưng lại là cùng thập đại chủng tộc chênh lệch cũng không rõ ràng, đơn độc so sánh với bất luận cái gì nhất tộc, đều có rõ ràng ưu thế, có thể nếu là hai tộc phía sau liền đã ưu thế không rõ ràng, càng không muốn nói là tam tộc. 

Nhưng Tiên Tề Thái Tổ hoành không mà ra, vốn là phân liệt đại thiên mệnh, thành lập Thần Ma ngăn đạo, giảm xuống đại thiên mệnh độ khó, lại định ra Chân Long đại thiên mệnh, 500 năm một luân hồi, từ này Thần Ma tầng tầng lớp lớp. 

Đỉnh phong thời kì phát động ngàn năm chi chiến, Thần Ma vẫn lạc như mưa, đặt Nhân tộc bá quyền. 

Bởi vậy Hồ Man, Yêu tộc, Long tộc, Phượng Hoàng, Linh tộc ngũ tộc minh ước, kiến lập lên tới Thiết Mạc. 

Nhân cảnh bắc có Hồ Man, nam có Yêu tộc, đông có Long tộc các loại, đều là ngàn năm chi chiến phía sau tạo thành cách cục, ngũ tộc kiến lập lên tới phong tỏa tuyến. 

Ngàn năm chi chiến phía sau, thiên ngoại thiên thành vì Nhân tộc cùng vạn tộc tiếp xúc trọng yếu song khẩu, bị Tiên Tề Thái Tổ kinh doanh đứng lên, trước sau phát động ba lần diệt long chi chiến. 

Thiên ngoại thiên Nhân tộc lãnh địa, Đông Nam địa khu cùng một bộ phận Đông Bắc khu vực, đều là cướp lấy từ Long tộc. 

Đương Tiên Tề Thái Tổ thoái ẩn phía sau, nhưng cũng là tọa trấn đông phương Tề địa, ẩn cư ở Nhạc Sơn chi đỉnh, kia trấn áp Đông Cảnh, chủ yếu áp chế Long tộc. 

Tiên Tề Thái Tổ tư liệu tương đối kỹ càng, bởi vì này là Nhân tộc lĩnh tụ, là Nhân tộc bây giờ kỳ xí, cũng là bị dự vì Thượng Cổ phía sau đương thế Nhân Hoàng, kia công lao to lớn nghiêm khắc mà luận, đã không thua kém Thượng Cổ Nhân Hoàng. 

Chỉ là bởi vì hậu nhân sùng bái tổ tiên, tự động não bổ điểm tô cho đẹp, như ba đời chi trị bị thổi vô cùng kì diệu, nhưng chân thực tình huống cũng liền dạng này, phảng phất chỉ cần xã hội xuất hiện loạn cục, khôi phục ba đời chi trị liền có thể lắng lại rối loạn, người người chạy thường thường bậc trung một dạng. 

Bất quá lại đi qua mấy vạn năm, Tiên Tề Thái Tổ tự sẽ bị hậu nhân đương làm Nhân Hoàng. 

Đậu Trường Sinh vô ý thức ngẩng đầu, nhìn hướng bên cạnh Tự Vô Mệnh, Thần Ma bên trong phân tranh, bây giờ đã lưu truyền tới phàm tục cấp độ, này tự nhiên nói rõ một cái vấn đề, này đã không phải bí ẩn tranh đấu, mà là bãi minh xa mã, không cần bảo mật. 

Cho nên này hàng dĩ nhiên có thể cùng Tiên Tề Thái Tổ tranh chấp, luận công tích, có cái gì cầm được ra tay? 

Đánh tan thập đại chủng tộc ư? 

Không có. 

Hoàn thiện đại thiên mệnh, giảm xuống kia độ khó? 

Còn là không có. 

Hết thảy đều không có. 

Đại Hạ nhất triều tẫn quản huy hoàng, nhưng còn không bằng Đại Chu tới cường, Thái Tông không ngừng khoác lác viễn mại hạ thương, này không phải một câu nói ngoa, là trải qua khảo chứng, cũng có tự mình kinh lịch Hạ Thương Thần Ma tán thành. 

Nhưng này hàng đầy đủ cường a. 

Đậu Trường Sinh trong lòng thán khí một hơi. 

Đại Hạ Thái Tổ thoát kiếp ở vào suy bại thời kì, dĩ nhiên còn có thể chùy chết một đầu Chân Long, tiếp đó thong dong thoát kiếp mà ra, đến tiếp sau không đến ngàn năm thời gian bên trong, dĩ nhiên chú tạo Đế Đạo Thần Binh Đại Hạ Long Tước Đao, này là phi thường bất khả tư nghị sự tình, thực tế là Đại Hạ Thái Tổ còn tâm phân lưỡng dụng, khống chế nghiệt long Thượng Nguyên cái này phân thân, tại nơi đó đương làm gián điệp. 

Tưởng chính mình lúc trước cùng Tự Vô Mệnh kết bái phía sau, chuyên môn thu thập tới tình báo, kia khai chế Đại Hạ thời kì, không tinh thông quân trận, cũng không hiểu được nội chính, đối với dùng người cũng không quá để ý, loại này kiến lập lên tới thảo ban đài, căn bản không bị người xem trọng. 

Nhưng hắn đầy đủ cường a, tiện tay nắm lấy một thanh đại lưỡi dao, liền bắt đầu chém. 

Nhiều lần chém xuống tới, sau lưng dần dần có ủng hộ người, mà cái này lão văn đui mù cũng tại dần dần đọc sách tập viết, không phải đi nghiên cứu trị quốc chi đạo, mà là vì tu luyện không nhận thức chữ, muốn tiến bộ quá khó khăn. 

Trung kỳ rất nhiều địa phương không hiểu, nhưng hắn hiểu được một cái đạo lý, không giải quyết được vấn đề, liền giải quyết đề ra vấn đề người. 

Hậu kỳ chính là bây giờ này tiến hóa bản, một cái triệt triệt để để lão lưu manh, đã rèn luyện ra tới, không hiểu cũng đều hiểu, nhưng không có tâm tư quản này một chút, như cũ tại chỉ cần ta đủ cường, liền không vấn đề này đầu con đường chạy như điên. 

Thật đúng là bị kia đi thông, bây giờ lắc mình biến đổi, chính là võ đấu phái thủ lĩnh, phái chủ chiến lĩnh tụ, đạt được đông đảo Thần Ma duy trì, kia danh vọng dĩ nhiên đuổi theo kịp Tiên Tề Thái Tổ, mơ hồ có Nhân tộc lĩnh tụ thanh thế. 

Loại này biến hóa xuất hiện, nhượng Đậu Trường Sinh thổn thức không thôi, thời vô anh hùng khiến cho thằng nhãi ranh thành danh, trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương. 

Nếu không phải Tiên Tề Thái Tổ thời kì, cái kia thế hệ trước ổn trọng Thần Ma, lại tăng thêm Tiên Tề Thái Tổ thống trị lúc tuổi già Thần Ma, bây giờ đều đã thọ chung chính tẩm, bây giờ sinh động Thần Ma, ít có cái kia thời kỳ lão nhân, làm sao sẽ nhượng Tự Vô Mệnh đắc thế. 

Đậu Trường Sinh tự nhận, chính mình cũng là một cái chim bồ câu phái, không chủ trương bây giờ vũ lực nhất thống vạn tộc, mà là tiếp tục tích lũy thực lực, bây giờ Nhân tộc xưng hùng, Tiên Tề Thái Tổ đặt cơ sở, Nhân tộc ra Thần Ma tốc độ, vượt xa qua mặt khác chủng tộc, chỉ cần duy trì trước mắt cách cục, đối Nhân tộc là có chỗ tốt. 

Song phương thực lực chênh lệch, sẽ càng ngày càng lớn, cái kia ngũ tộc minh ước thành lập Thiết Mạc, sau cùng hội không công tự phá. 

Cho nên đối phái chủ chiến loại này cấp tiến tác phong, Đậu Trường Sinh là có một ít chướng mắt, nói cho cùng Đậu Trường Sinh là Tiên Tề Thái Tổ Fans hâm mộ, Tiên Tề thổi, nhân gia như vậy nhiều công tích ở chỗ này, toàn bộ đều là thật. 

Đậu Trường Sinh lại thổn thức một hai, chính mình dạng này chim bồ câu phái, bây giờ nhưng là phái chủ chiến trụ cột vững vàng, là tương lai chống lên phái chủ chiến chủ yếu chiến lực. 

Nhân sinh vô thường a. 

Thế nhân đối chính mình hiểu lầm, chính mình nhất khoả hồng tâm, lúc trước tại Nhạc Sơn động thiên, Tiên Tề Thái Tổ dĩ nhiên chướng mắt chính mình, cho rằng chính mình tâm là hắc, đoạn tuyệt chính mình đầu hàng đường, không thể không nhất sai lại sai, cùng Tự Vô Mệnh kết bái, dẹp đi này phái chủ chiến trận doanh bên trong. 

Tự Vô Mệnh ngón tay nhè nhẹ đánh bàn bát tiên. 

Đông đông đông! ! ! ! ! 

Thanh âm không ngừng vang lên, đánh đoạn Đậu Trường Sinh trầm tư, nhìn xem Đậu Trường Sinh phục hồi tinh thần lại, Tự Vô Mệnh từ từ diễn giải: " Này một lần phúc địa xuất hiện đột nhiên, hơn nữa phòng hộ lực lượng tương đối đặc thù, nếu là cường tự phá vỡ lời nói, như vậy hội tạo thành phúc địa tổn hại. " 

" Thật vất vã xuất hiện một cái nguyên vẹn phúc địa, vạn tộc Thần Ma đều sẽ không chủ động phá hư, loại này phúc địa nếu là đạt được phía sau, là có thể dẫn dắt vào Nhân cảnh, hóa thành một châu chi địa, thành vì Nhân cảnh thứ 109 châu. " 

" Cho nên lần này tranh đấu, chính là trọng yếu nhất, từ ta tự mình tới thiên ngoại thiên chủ trì. " 

" Chính là ngăn chặn Thần Ma tầng thứ ám thủ, bảo vệ Nhân tộc lợi ích, nhượng các ngươi không lo, không cần lo lắng Thần Ma tầng thứ uy hiếp. " 

Đậu Trường Sinh mở miệng hỏi: " Ban thưởng đâu? " 

" Phúc địa dẫn dắt vào Nhân cảnh, hóa thành một châu chi địa, này cũng không phức tạp, có mấy vị Thần Ma xuất thủ tức có thể, bọn hắn đã là quen thuộc có thể sinh xảo, đều làm qua nhiều lần, có thể tưởng tượng muốn cùng Nhân cảnh lãnh thổ tương liên, bị Cửu Đỉnh tán thành, khu trục dị tộc khí tức cùng quy tắc, hóa thành Nhân cảnh bản nguyên, này cần dài dằng dặc thời gian, tự nhiên diễn hoá tốt nhất. " 

" Giống như là 200 năm trái phải, này một đoạn thời gian phúc địa cũng không đối thiên hạ mở ra, sở hữu sản xuất toàn bộ đều về ngươi, tuỳ ngươi hoàn toàn chưởng khống, ngươi có thể tuỳ ý xử trí phúc địa bên trong hết thảy, như thế nào khai phá đều có thể. " 

" Hoặc là lựa chọn nửa mở ra phúc địa, từ một ít thế lực khai phá, ngươi đem hội đạt được một bộ phận chia làm, phía trên một loại lựa chọn nhiều nhất 200 năm, đương phúc địa diễn hoá hoàn thành, ngươi liền mất đi phúc địa khống chế quyền, đối thiên hạ mở ra phía sau, các loại thế lực trùng kích phía dưới, phúc địa là không bảo vệ được. " 

" Nếu là muốn di trạch tử tôn, phía sau một loại tốt nhất, tuy nhiên không thể như phía trước một loại lợi ích tối đại hoá, có thể duy trì liên tục thời gian lâu dài, đem hội đạt tới ngàn năm. " 

" Dài dằng dặc thời gian phía dưới, phân ra đạt được chỗ tốt, là muốn vượt qua 200 năm khai phá, hơn nữa ngàn năm sau không phải mất đi sở hữu chia làm, mà là bắt đầu giảm bớt chia làm tỷ lệ, tổng cộng duy trì liên tục hai lần, sau cùng đạt tới ba ngàn năm lâu. " 

" Này là đối Nhân tộc lập công người khen thưởng, Nhân tộc sẽ không quên kia công tích. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu tán thành diễn giải: " Phú quý ba ngàn năm, đầy đủ. " 

Phúc địa nhìn như là tuỳ bọn hắn tranh đấu đạt được, nhưng kỳ thực căn bản là Thần Ma, không có Nhân tộc Thần Ma chống đỡ bọn hắn, bọn hắn nơi nào có tiền vốn đi tranh đoạt phúc địa, đổi thành tiểu tộc lời nói, liền tính là chiến thắng lại như thế nào? 

Sau cùng đại tộc không nhận sổ sách, Thần Ma một bàn tay xuống dưới, cái gì đều không có. 

Bất quá Đậu Trường Sinh sẽ không lựa chọn cái này, 200 năm khai phá trọng yếu nhất, di trạch hậu thế tử tôn, xa không bằng hắn tổ tông dùng tới tốt, chỉ cần bọn hắn tổ tông thành Thần Ma, không phải so này hảo quá nhiều. 

Tự Vô Mệnh tiếp tục diễn giải: " Một châu mệnh danh quyền các loại, thật sự là quá nhiều, sau đó ngươi có thể chính mình quan sát, chân chính trọng điểm là Thần Ma xuất thủ một lần. " 

" Ngươi đạt được thắng lợi phía sau, cho phép nhất danh Thần Ma vì ngươi xuất thủ, liền tính là ở tiếp xuống tới Chân Long đại thiên mệnh tranh đoạt bên trong, cũng là có thể. " 

Tự Vô Mệnh chuyên môn tăng thêm ngữ khí, nói một ngàn, đạo một vạn, kia đến phía sau chủ yếu hai chuyện, cướp lấy phúc địa, đạt được Thần Ma xuất thủ tư cách, đi tranh đoạt Chân Long đại thiên mệnh. 

Đậu Trường Sinh ngạc nhiên diễn giải: " Loại này then chốt thời kì, cũng có thể nhượng Thần Ma ra tới can thiệp? " 

Tự Vô Mệnh diễn giải: " Bình thường tự nhiên không được, bất luận cái gì Thần Ma đều không thể chủ động can thiệp, bọn hắn có thể quanh co vòng vèo phương thức, bồi dưỡng người phát ngôn, nhượng Thần Binh xuất thế các loại, nhưng tuyệt đối không thể trực tiếp xuất thủ. " 

" Nhưng trước mắt này một sự kiện quá trọng yếu, thiên ngoại thiên bên trong xuất thế phúc địa cùng động thiên càng ngày càng ít, hơn nữa không ít đều là tàn khuyết, loại này động thiên cùng phúc địa giá trị không cao. " 

" Ngươi tại Nhạc Sơn chi đỉnh nhìn đến Nhạc Sơn động thiên, còn có ngươi tìm kiếm Cửu U động thiên, toàn bộ đều là tàn khuyết động thiên, không phải là chân chính nguyên vẹn động thiên, bằng không thì sớm liền tại Nhân cảnh hóa thành một phương lục địa, mà không phải chuyên môn đương làm Thần Ma đạo tràng. " 

" Nguyên vẹn động thiên phúc địa vốn là ít, sớm trong năm cũng không coi trọng, vạn tộc đánh đập tàn nhẫn, nhượng nguyên vẹn động thiên phúc địa càng thêm thưa thớt, bây giờ này xuất hiện hoàn mỹ phúc địa, thật sự là quá hiếm thấy. " 

" Tuy nhiên một lần Chân Long đại thiên mệnh, quan hệ đến Thần Ma, này một lần trọng yếu nhất, khả năng xuất hiện nhất vị cường hoành Tiên Thiên Thần Ma. " 

" Nhưng một châu chi địa, đại biểu chính là tương lai, hội có cuồn cuộn không ngừng thiên kiêu theo này một châu bên trong sinh ra, vì Nhân tộc truyền máu, tăng thêm nội tình, chiến tranh tiềm lực. " 

" Ai biết tương lai có thể hay không đi ra nhất vị nhất thống vạn tộc bá chủ, triệt để chung kết loạn thế, nhượng Nhân tộc thành vì thiên địa chi chủ. " 

" Cũng may mắn này chỉ là phúc địa, nếu là động thiên lời nói, Thần Ma tuyệt đối hội đánh đập tàn nhẫn, không chuẩn muốn chết lên một hai vị Thần Ma tới. " 

Thổ địa, đây mới là căn bản, là hết thảy. 

Thương tộc liền là trong đó điển hình, bởi vì thương mậu mà cường thịnh, nhưng bản tộc cương thổ không được, bởi vì các tộc thương mậu hưng khởi, Thương tộc từ đó bắt đầu thế suy. 

Ở kiếp trước cũng là này nguyên do, nếu là chỉ có lòng bàn tay lớn nhỏ địa phương, muốn quật khởi không có khả năng. 

Chỉ có quốc gia cũng đủ lớn, mới có nội tình thành vì cường quốc, này là căn bản nhất cơ sở, cũng chính là nội tình. 

Tự Vô Mệnh duỗi ra bàn tay, liệt ra hai căn ngón tay, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Hai người. " 

" Nhất tộc chỉ có thể ra hai người. " 

" Nhân cảnh nhất vị, thiên ngoại thiên nhất vị. " 

" Vi huynh này một lần là chuyên môn vì ngươi hộ giá hộ tống tới, bằng không thì này một cái danh ngạch, nhưng sẽ không rơi vào đệ đệ trong tay. " 

" Phía trước đường đều đã an bài hảo, chỉ cần đệ đệ đi xuống tới, Thần Ma, Tiên Thiên Thần Ma, đều không phải cái gì việc khó. " 

" Ca ca! " 

Đậu Trường Sinh kích động đứng lên, cảm động đến rơi nước mắt cao giọng diễn giải. 

Tổng cộng hai cái danh ngạch, có thể có chính mình một cái, này rất là không dễ, liền tính là chính mình là Nhân Bảng đệ nhất, nhưng võ đạo đại tông, Thần Ma đệ tử, tóm lại có chưa từng xuất thế đích truyền. 

Đậu Trường Sinh đối chính mình có lòng tin, nhưng Thần Ma càng thêm tán thành bọn hắn, cho nên có thể đạt được một cái danh ngạch, này nhất định phải có Thần Ma sau lưng chống đỡ ngươi, tuy nhiên như xã hội đen một dạng, nhưng đạo lý đều tương đồng. 

Này thực là một đầu Thông Thiên Chi Lộ, như thế đơn giản hữu hiệu, có thể nghĩ sau lưng đánh cờ cùng đấu tranh. 

Nếu không phải nhà mình cái này đại ca, chính là phái chủ chiến đại ca, thật sự tranh giành không đến cái này danh ngạch. 

Tự Vô Mệnh theo trong tay áo cầm ra một bản thư tịch, ném đến Đậu Trường Sinh trước mặt diễn giải: " Này là Vạn Tộc Nhân Bảng, là Thiên Cơ Lâu giữ kín không truyền phiên bản, phía trên có kỹ càng tư liệu, bình thường Thần Ma đều không có tư cách xem, ngươi này một lần tình huống đặc thù, này là Thiên Cơ lão nhân đối với ngươi duy trì. " 

" Phúc địa tranh đoạt vốn tại ba tháng phía sau, nhưng trải qua các phương trao đổi, trước đó muốn chuẩn bị, cho nên định tại một năm sau. " 

" Ngươi tuy nhiên đạt được danh ngạch, không cần tham dự chuyên môn tổ chức danh ngạch tranh đoạt chiến, nhưng nên có huấn luyện còn là có, này hội do Tiên Tề Thái Tổ tự mình giảng dạy các ngươi nửa năm. " 

" Này nửa năm dễ dàng xảy ra chuyện, cái kia lão quỷ tâm tư độc, khẳng định không chuyên môn bồi dưỡng hai người các ngươi, nhất định hội có một nhóm người, tiếp đó đi khiêu chiến ngươi, nếu là ngươi chiến bại, tự nhiên không hảo bá chiếm danh ngạch. " 

" Này là ngươi khảo nghiệm, danh ngạch đã cho ngươi, nếu là thủ không được, ta là sẽ không thay ngươi xuất đầu. " 

Tự Vô Mệnh nói xong đang sau đó, duỗi tay vỗ vỗ Đậu Trường Sinh bả vai, thần sắc ngưng trọng đứng lên, trầm giọng mở miệng diễn giải:

" Chỗ tốt cho ngươi, tự muốn gánh chịu phong hiểm, rất nhiều sự tình không thể nói rõ, ngươi cấp độ quá thấp, ta đã cho ngươi chỉ rõ, lấy ngươi thông tuệ tin tưởng ngươi cũng lý giải. " 

" Tiếp xuống tới cẩn thận a. " 

" Ngàn vạn, ngàn vạn, không muốn chết. " 

Tự Vô Mệnh cười to đứng lên, hất lên ống tay áo trực tiếp đi, trong miệng không ngừng nói thầm Thiên Cơ lão quỷ phương thức, thật sự rất sảng. 

Đậu Trường Sinh sắc mặt nhất hắc, này cũng là một cái câu đố người. 

Thảo. 

Này thực là muốn nhất sai lại sai, nhất hắc tại hắc, triệt để cùng võ đấu phái đi đến cùng. 

Còn có sau cùng ngươi này nói là cái gì?
Kết chương.