Chương 123 : Gặp nạn cùng nhau hưởng.
Nhưng là Lăng Tiêu Tông từ trên xuống dưới toàn bộ các sư huynh sư tỷ đối với sự quan tâm của hắn cùng trợ giúp, hắn đều nhất nhất cảm thụ được, cũng ghi tạc trong lòng.

	Coi như vì để tránh cho liên lụy đến Lăng Tiêu Tông, không thể không rời đi, Lăng Phong cũng nhất định phải đem Lăng Tiêu Tông thu xếp tốt lại nói.

	Cho nên từ Lăng Phong bắt đầu nhận ra được Editor bẫy rập, rõ ràng chính mình chân chính địch nhân là thiên đạo pháp tắc, liền bắt đầu đối Lăng Tiêu Tông quyết đoán cải cách trọng chỉnh.

	Chẳng qua là trong lòng những ý nghĩ này cùng áp lực, hắn ai đều không cách nào đi kể lể, cũng không ai có thể hiểu.

	Coi như là chưởng môn của hắn sư huynh Lăng Vân.

	Chỉ sợ cũng rất khó hiểu vì sao bản thân sẽ đối thiên đạo pháp tắc như vậy cố kỵ.

	Dù sao.

	Coi như cùng các sư huynh sư tỷ nói cái thế giới này, chẳng qua là hắn ngòi bút viết một quyển té hố thư.

	Lăng Tiêu Tông ở hắn ngòi bút chú định sẽ diệt vong, hắn Lăng Phong là chết thảm ở nhân vật chính Thường Dao Diệp thủ hạ.

	Kết cục này là phương thiên địa này quy tắc, cũng là kịch tình căn bản đi về phía.

	Mặc dù bởi vì mình xuyên việt tiến bản thân bên trong sách nguyên nhân, cho trước kịch tình mang đến vô cùng cải biến lớn, đi về phía không biết.

	Nhưng là phương thế giới này thiên đạo pháp tắc, vẫn vậy còn sẽ không ngừng đem kịch tình, hướng nguyên bản thiết định đi về phía đi phát triển. . .

	Lăng Phong tin tưởng, nếu như chính mình thật dám như vậy cùng các sư huynh sư tỷ nói.

	Như vậy các sư huynh sư tỷ, nhất định sẽ cho là hắn luyện 【 Tuyệt Tình Quyết 】 luyện thác loạn thần kinh!

	Thu hồi suy nghĩ, Lăng Phong đưa ánh mắt thả vào Trì Dục Vân trên người, trên mặt lộ ra tia tia nụ cười:

	"Nguyên lai là Thường gia, nếu biết địch nhân là ai, vậy thì dễ làm rồi, sợ chính là không rõ ràng lắm rốt cuộc là ai."

	"Ngươi. . ."

	Trì Dục Vân nhìn Lăng Phong vẻ mặt, hơi ngẩn người.

	"Ngươi có biết hay không Thường gia thực lực rốt cuộc mạnh đến mức nào? Không riêng dừng Thường gia bản thân hùng mạnh nền tảng.

	Bây giờ Thường gia đại thiếu càng là đã thành công nhậm chức Thiên Thành quận Thái thú!

	Còn có, ngươi cho là lần này vì sao chúng ta Thiên Lai quận quận Thái thú Đỗ Giang Ninh, sẽ vì Thường gia phát cái này trưng mua quận lệnh? !

	Đó là bởi vì đỗ Thái thú là Thường gia đại thiếu sư tôn!"

	Phảng phất cho là Lăng Phong không có ý thức đến Thường gia rốt cuộc mạnh đến mức nào bình thường, Trì Dục Vân cặn kẽ hướng Lăng Phong giải thích nói.

	"Nha. . . Vậy thì như thế nào? Một nho nhỏ Thường gia mà thôi."

	Lăng Phong nhìn một cái Trì Dục Vân, không có tiếp tục nói nhiều với hắn cái gì.

	Lá bài tẩy của mình tại sao có thể là hắn tưởng tượng được?

	Quay đầu nhìn về phía chưởng môn của mình sư huynh, mỉm cười hướng hắn mở miệng nói:

	"Chưởng môn sư huynh, nếu biết, cái này chân chính kẻ địch rốt cuộc là ai, như vậy, chuyện kế tiếp liền rõ ràng rất nhiều.

	Yên tâm đi, cái này bốn tông giải quyết sau, liền đến phiên hắn Thường gia."

	Trì Dục Vân nhìn trước mắt Lăng Phong, vẻ mặt nghi hoặc.

	Hắn vô luận như thế nào cẩn thận cảm thụ Lăng Phong khí tức trên người, cũng bất quá là. Nửa bước Hóa Thần mà thôi.

	Nhưng là thực lực thế này, không ngờ cũng dám ở trước mặt của hắn khẩu xuất cuồng ngôn?

	Trì Dục Vân trong lòng mặc dù cảm thấy Lăng Phong có chút ngồi giếng Quan Thiên.

	Nhưng nhìn Lăng Tiêu Tông, từ trên xuống dưới bao gồm chưởng môn Lăng Vân ở bên trong, vậy mà không có một người đi phản bác Lăng Phong lời nói.

	Điều này làm cho Trì Dục Vân trong lòng lại có chút nhìn không rõ, trong khoảng thời gian ngắn cũng là có chút kinh ngạc không thôi sững sờ ở nơi nào.

	"Tiểu Cửu, ngược lại ngươi là phó tông chủ, chỉ cần ngươi cảm giác cho chúng ta Lăng Tiêu Tông có chiến thắng hi vọng.

	Ngươi liền cẩn thận suy nghĩ một chút kế hoạch.

	Bất quá Thường gia thực lực không thể khinh thường, chúng ta bao nhiêu vẫn là phải chững chạc một chút mới được."

	Lăng Vân hướng Lăng Phong gật đầu một cái bày tỏ chống đỡ.

	Cho tới bây giờ, Lăng Vân mặc dù thân là chưởng môn sư huynh, nhưng là đối với Lăng Phong vị này Cửu sư đệ, xác thực đã sớm tín nhiệm đến tận xương tủy.

	Vô luận là tông môn thể chế lần nữa cải cách trọng chỉnh, ức hoặc là lần này kế trong kế đoán được.

	Nguyên bản Lăng Tiêu Tông diệt môn cục diện, cứ như vậy cứng rắn bị Lăng Phong xoay ngược lại kết cục, trong thời gian này biểu hiện ra hết thảy đều ở hướng Lăng Vân chứng minh một chuyện.

	Tông môn đại phương hướng bên trên vấn đề, nghe Lăng Phong chuẩn không sai!

	"Yên tâm đi, chưởng môn sư huynh.

	Nếu biết là Thường gia,

	Kia liền không có có vấn đề gì quá lớn.

	Trước một mực tương đối lo lắng chính là, cái này phía sau màn hắc thủ thực lực quá mức hùng mạnh.

	Bây giờ nếu biết là Thường gia, kia rất nhiều chuyện cũng rất tốt làm.

	Bất quá bây giờ nói mấy cái này còn hơi quá sớm, trước tiên đem cái này bốn tông nhất nhất giải quyết lại nói."

	"Ừm, cái này hiển nhiên."

	Lăng Vân gật đầu một cái.

	Mà lúc này, nơi chân trời xa mấy trăm đạo bóng người cũng rốt cuộc xuất hiện.

	Quan Thiên Tông, rốt cuộc xuất hiện!

	Chiến đấu kế tiếp cùng Tử Hà Tông gần như giống nhau như đúc, giống như là trước hạn diễn luyện tốt bình thường.

	Làm đợt thứ hai tập kích đi qua, Quan Thiên Tông có thể còn dư lại, so Tử Hà Tông còn thiếu.

	Hết cách rồi, Quan Thiên Tông thực lực tổng hợp nguyên bản cùng Tử Hà Tông thực lực đang ở trọng bá giữa.

	Lần này người xuất động tay thực lực cũng là gần như giống nhau.

	Chẳng qua là lần này không riêng dừng Lăng Tiêu Tông tiến hành phục kích, còn có Tử Hà Tông những thứ này mới vừa thần phục nhân viên.

	Có Tử Hà Tông cái này vết xe đổ, Quan Thiên Tông chưởng môn Khương Vân Phi cũng không có làm liệt sĩ ý tưởng.

	Khi nhìn đến đã thành tình thế chắc chắn phải chết tình huống sau, phi thường quả quyết lựa chọn thần phục. Convert by TTV

	Dĩ nhiên, cái này phân hồn, tự nhiên hay là không tránh khỏi.

	Bất quá là mười mấy phút thời gian, ba, bốn trăm người đội ngũ, cứ như vậy còn lại bảy tám chục vị, sau đó bị buộc nhét vào Lăng Tiêu Tông trong.

	Bất quá Quan Thiên Tông những người này cũng không dám nhiều lời, bởi vì so sánh với tù binh bọn họ.

	Lăng Tiêu Tông giống như càng muốn đem hơn bọn họ toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ? !

	Đến lúc này, theo Tử Hà Tông cùng Quan Thiên Tông giải quyết, Lăng Tiêu Tông tất cả mọi người đều là thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù còn dư lại Đạo Nhất Tông cùng Linh Ngọc Tông, nhưng là đó đã không phải là vấn đề lớn lao gì.

	Coi như là lúc này không phục kích, ngay mặt giao chiến Lăng Tiêu Tông cũng có thể chống đỡ đỡ được.

	Chỉ dựa vào Lăng Tiêu Tông vậy, tự nhiên hay là rất khó ngăn cản hai tông liên hiệp.

	Nhưng là bây giờ Lăng Tiêu Tông cũng không phải là trước Lăng Tiêu Tông.

	Mà là nhiều Tử Hà Tông cùng Quan Thiên Tông một hai trăm người ngựa, mặc dù đều là bị quản chế với Lăng Tiêu Tông tù nhân.

	Nhưng là phân hồn bị khống chế dưới tình huống, bọn họ nhiều nhất chính là vạch vẩy nước, không xuất lực hay là không dám.

	Chưởng môn sư huynh Lăng Vân, Tử Hà Tông nguyên chưởng môn Trì Dục Vân, Quan Thiên Tông nguyên chưởng môn Khương Vân Phi.

	Khỏi cần phải nói, chỉ riêng là ba vị này Hóa Thần Kỳ sơ kỳ, muốn áp chế Linh Ngọc Tông cùng Đạo Nhất Tông, thì không phải là vấn đề gì.

	Huống chi còn có Lăng Phong vị này nửa bước Hóa Thần, độc công khủng bố Hư Vô.

	Dĩ nhiên, có ưu thế hơn nữa mai phục, vậy thì càng không có nói chuyện.

	Trì Dục Vân cùng Khương Vân Phi hai vị này Hóa Thần sơ kỳ, từ nguyên bản cao cao tại thượng tông môn chưởng môn, biến thành bây giờ tù nhân.

	Mặc dù có lòng muốn nhìn Lăng Tiêu Tông xui xẻo, nhưng là lại cũng không trở ngại bọn họ thấy được hay là tự do thân, hay là một tông đứng đầu Linh Ngọc Tông chưởng môn Trương Thanh Trúc lúc.

	Đáy lòng hiện lên từng tia phức tạp tâm tình.

	Chúng ta cũng xui xẻo thành như vậy, ngươi nếu là không theo chúng ta cùng nhau xui xẻo, vậy chúng ta chẳng phải là lộ ra càng thêm xui xẻo? !
Kết chương.