Chương 338 : Tầng 2 quỷ.
Chương 338: Tầng 2 quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Theo ta đi, rời đi nơi này ."

	Dương Gian đốt lên quỷ nến, tạm thời xua tán đi chung quanh quỷ dị, giờ phút này không khỏi nhẹ nhàng thở ra .

	Giờ phút này hắn không có suy nghĩ nhiều, mang theo Hùng Văn Văn liền lập tức nỗ lực rời đi bữa ăn này sảnh .

	Lần hành động này đã thất bại, tiếp tục lưu lại nơi này sẽ có nguy hiểm to lớn, trước hết được rút lui .

	Quỷ nến giờ phút này kịch liệt thiêu đốt lên, âm trầm màu xanh lá ánh lửa chập chờn bất định, chung quanh còn treo giữa không trung bên trong thi thể y nguyên mặt mỉm cười nhìn xem bọn họ, phát ra làm người ta sợ hãi cười quái dị .

	Tại không có quỷ vực cách trở dưới, liền xem như hiện tại Dương Gian cũng không thể trực tiếp tiếp xúc loại này linh dị, nhất định phải dựa vào quỷ nến ánh lửa mới có thể xác định an toàn của mình .

	"Thiêu đốt tốc độ có chút nhanh . . . Hơn nữa theo thời gian trôi qua loại này thiêu đốt tốc độ tựa hồ còn đang tăng thêm, có thể thấy được chung quanh đã biến càng ngày càng nguy hiểm ."

	Dương Gian nhìn xem trong tay căn này mới tinh quỷ nến, sắc mặt có chút trầm xuống .

	"Ngươi sớm cần phải đi, ta kém chút liền bị ngươi hại chết ."

	Hùng Văn Văn lúc này nắm thật chặt Dương Gian cánh tay, một bên phàn nàn một bên sợ hãi nói.

	Dương Gian lại là không có nửa điểm không có ý tứ, hắn nói: "Giải quyết sự kiện linh dị vốn chính là liều mạng, nếu như vừa rồi ta thành công ta có thể trước tiên giải quyết một đầu nắm giữ tiềm ẩn to lớn nguy hại quỷ, phong hiểm cùng ích lợi là thành có quan hệ trực tiếp, ta có thể làm đều đã làm, chỉ có thể nói vận khí không tốt lắm ."

	"Hơn nữa ngươi dự báo tương lai tựa hồ có chút vấn đề, ngươi chỉ có ta đang hành động thời điểm mới có thể dự đoán được kết quả, không cách nào trực tiếp nhảy qua cái này trình tự, nhìn thấy kết cục, bằng không mà nói ta cũng không cần tốn hao mười mấy giây đi làm ra nếm thử ."

	Hùng Văn Văn tranh luận nói; "Ngươi cho rằng tương lai có tốt như vậy dự báo sao, liên quan tới quỷ hành động cùng vị trí là nhất mơ hồ, cần tập trung lực chú ý, nơi này hết lần này tới lần khác không chỉ là một đầu quỷ, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?"

	"Ta không có trách ngươi, chỉ là ta đối với ngươi năng lực giải không đủ nhiều, cho nên dẫn đến hành động của mình phương pháp có chút sai lầm ."

	Dương Gian không có đi trách cứ một đứa bé, mà là chính mình thừa nhận chính mình sai lầm .

	Hắn không nghĩ tới, Đồng Thiến sau đầu khuôn mặt tươi cười bị đoạt, tăng thêm con kia xuyên tạc ký ức quỷ, còn có trong tửu điếm con nào đó không biết quỷ sẽ xuất hiện nhiều như vậy biến số .

	Nếu là một đối một lời nói, Dương Gian tuyệt đối có thể đem vật kia giải quyết .

	"Vậy ngươi bây giờ làm sao còn không rời đi, còn ở nơi này lắc lư gì?" Hùng Văn Văn nhìn thấy Dương Gian thế mà cầm quỷ nến tại bữa ăn này trong sảnh đi dạo, thúc giục hắn mau chóng rời đi .

	Nhìn thấy này giữa không trung mang theo từng dãy thi thể, mỗi một bộ thi thể đều mang nụ cười quỷ dị nhìn xem chính mình, còn có cái kia từng đôi ảm đạm đôi mắt vô thần theo hai người vị trí biến hóa mà chuyển động, loại cảm giác này nhường Hùng Văn Văn bị hù đều muốn khóc lên .

	Một khi quỷ nến dập tắt, chính mình sẽ phải chết ở chỗ này .

	"Ta muốn thu quay về quỷ dây thừng, cái này quỷ không thể thả nhận mặc kệ, bằng không phiền phức sẽ lớn hơn." Dương Gian thấp giọng nói .

	Hắn quỷ vực không còn vậy thì đại biểu cho quỷ dây thừng mất khống chế, cũng may bữa ăn này sảnh không lớn, trong đoạn thời gian chỉ cần tìm được quỷ dây thừng đầu nguồn y nguyên có thể thu hồi lại, đôi này chính mình mà nói không khó .

	Mà một khi bỏ mặc không quan tâm, quỷ dây thừng cũng sẽ ủ thành một trận tai nạn, cái này cũng không thể coi thường .

	Rất nhanh .

	Dương Gian tại một cỗ thi thể bên trên thấy được một cái quỷ dây thừng .

	Căn này quỷ nến một đầu quấn lấy hoàng kim, tại mờ tối hoàn cảnh lộ ra đến đặc biệt dễ thấy .

	Này bị đánh bên trên ký hiệu quỷ dây thừng liền là đầu nguồn .

	"Tìm được ." Dương Gian trực tiếp giẫm tại bàn ăn bên trên, bắt lại cọng cỏ này dây thừng dùng sức kéo một cái, trực tiếp đem cái này dây cỏ thu hồi lại .

	Quỷ dây thừng mỗi lần bị thu về, tại quỷ nến áp chế xuống lập tức liền mất đi loại kia lực lượng quỷ dị .

	Toàn bộ nhà ăn cái kia treo ở giữa không trung thi thể cùng nhau rơi xuống xuống dưới .

	Nhà ăn một mảnh hỗn độn, thi thể tản mát ra một cỗ nhàn nhạt xác thối, để cho người ta không nhịn được muốn nôn mửa .

	Nhưng mà liền xem như không có quỷ dây thừng áp chế, những thi thể này y nguyên phát ra cười quái dị, phảng phất không muốn tuỳ tiện bỏ mặc Dương Gian rời đi, muốn đem hắn lưu tại nơi này, trở thành một thành viên trong bọn họ .

	Chung quanh gió tà vẫn còn ở gào thét, không biết từ nơi nào tới gió đem cái kia trên mặt đất từng trương nhuốm máu báo chí cuốn lại,

	Một mực tại Dương Gian chung quanh thổi thổi mạnh .

	"Có thể, đi thôi ."

	Dương Gian thu hồi quỷ dây thừng sau lập tức rời đi bữa ăn này sảnh .

	Chẳng qua lúc này Hùng Văn Văn chỉ chỉ dưới chân nói; "Ngươi xem xuống mặt ."

	Dương Gian cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện nhà ăn trên mặt thảm lưu lại liên tiếp lít nha lít nhít màu đen dấu chân, những thứ này dấu chân lộn xộn vô tự, giống như là có một người chẳng có mục đích ở chỗ này đi khắp nơi tầm vài vòng, nhất là vừa rồi bọn họ trạm địa phương, dấu chân càng là dày đặc .

	Tựa hồ có một người vẫn ở tại chỗ chờ đợi Dương Gian cùng Hùng Văn Văn theo theo quỷ vực bên trong đi ra .

	"Là khách sạn lầu hai con quỷ kia, vật kia tựa hồ là theo khách sạn bên ngoài vào đây, tiến vào lầu hai sau liền không có rời đi, trước đó thứ này là bị quỷ nến thu hút đi ra, hiện tại hẳn là rời đi, vừa rồi cũng may chúng ta tại quỷ vực bên trong, con quỷ kia không có tìm được chúng ta, bằng không lại muốn đối mặt một cái không biết kinh khủng ."

	Dương Gian nhìn xem đầy đất màu đen dấu chân, cuối cùng phát hiện một chuỗi dấu chân đi ra nhà ăn .

	Trước đó tiếng bước chân cũng nghe không tới .

	"Bây giờ không phải là quản thứ này thời điểm, đến tạm thời lui về một lần nữa thương lượng một chút đối sách, phương pháp tốt nhất liền là tìm được Đồng Thiến, xác định nàng có phải thật vậy hay không đã chết, nếu như chết rồi, cũng phải theo nàng vệ tinh định vị trong điện thoại di động tìm được nàng lưu lại ghi âm thông tin ."

	Dương Gian mang theo Hùng Văn Văn hữu kinh vô hiểm rời đi bữa ăn này sảnh .

	Sau lưng những thi thể này không có đuổi theo ra đến.

	Quỷ nến ngăn cách kinh khủng, cũng áp chế kinh khủng, tại ánh nến bên trong hắn cùng Hùng Văn Văn là tuyệt đối an toàn .

	Vừa rời đi nhà ăn, quả nhiên, quỷ nến bên trên ánh nến thiêu đốt tốc độ lập tức giảm xuống .

	Này chứng minh mình đã tại rời xa nguy hiểm .

	"Về trước đại sảnh ."

	Dương Gian không có thổi tắt quỷ nến, thế nhưng là y nguyên cầm trong tay căn này ngọn nến đi tại này mờ tối hành lang bên trong .

	Cái kia liên tiếp màu đen dấu chân tựa hồ cũng cách nơi này, một mực kéo dài đến hành lang cuối cùng, cuối cùng tại đường rẽ thời điểm biến mất .

	Đúng thế.

	Dấu chân không thấy, trực tiếp quỷ dị biến mất .

	Không biết là đi lầu ba, vẫn là y nguyên đợi tại lầu hai, hay là vừa bỏ vào lầu một đại sảnh, thậm chí ngay tại bên người cũng nói không chính xác .

	"Vật kia đi đâu?" Hùng Văn Văn mười điểm e ngại đường, hắn không có sử dụng năng lực, cũng không biết con quỷ kia vị trí .

	"Quỷ nến không có phản ứng, chí ít không ở bên người, chỉ có thể suy đoán vật kia ngay tại lầu hai bồi hồi, chẳng qua đây là một đầu không biết quỷ, không phải ta lần này mục tiêu chủ yếu, lực chú ý tạm thời không muốn thả trên người nó, trừ phi nó chủ động xuất hiện ."

	Dương Gian nhìn thoáng qua, không để ý đến, mà là hướng phía đại sảnh phương hướng đi đến .

	Quỷ dị địa phương nhiều lắm, hắn quyết định đem thứ này thả một chút, không có ý định nghĩ trăm phương ngàn kế đi nhằm vào .

	Rất nhanh .

	Hắn cùng Hùng Văn Văn về tới đại sảnh .

	Nơi này tựa hồ là an toàn, quỷ dị đồ vật không cùng đến, quỷ nến thiêu đốt tốc độ đã đạt đến chậm chạp nhất tình trạng .  

	Dương Gian lúc này mới lựa chọn thổi tắt quỷ nến .

	Quỷ dị màu xanh lá ánh nến dập tắt .

	Quay đầu nhìn một chút cái kia mờ tối hành lang, không có cái gì đồ vật đi tới, cái kia làm người ta sợ hãi cười quái dị cũng đã biến mất .

	Tựa hồ Dương Gian cùng con quỷ kia lần thứ nhất giao phong liền đến này là ngừng .

	Song phương ai cũng tạm thời không làm gì được ai .

	Nhưng Dương Gian biết rõ, lần này thua thiệt vẫn là mình, bởi vì hắn đối mặt chính là quỷ, mà mình là người, hắn mỗi một lần giao phong chỉ cần không thành công liền là thất bại, bởi vì hắn chịu không được nhiều lần thăm dò .

	Tạm thời thu hồi đủ loại ý nghĩ .

	"Phùng Toàn cùng Quách Phàm hai người bọn họ đâu?"

	Quét nhìn thoáng qua đại sảnh, lại phát hiện trước đó vẫn còn ở trong đại sảnh vì một cái nữ tiếp tân tranh chấp không nghỉ hai người lúc này nhưng không thấy .

	Đi xuống thang lầu nhìn một chút .

	Dương Gian sầm mặt lại .

	Đích thật là không trong đại sảnh .

	Lại nhìn tiếp tân .

	Cái kia nữ tiếp tân y nguyên đứng ở nơi đó không nhúc nhích, biểu cảm cùng trước đó giống nhau như đúc, mặt mỉm cười, vẻ mặt hơi có vẻ cứng ngắc .

	"Khẳng định là nghe được động tĩnh bất thường bọn họ chạy ." Hùng Văn Văn có chút tức giận nói: "Chúng ta đang liều mạng, bọn họ lại tại bán đồng đội ."

	"Bọn họ không có khả năng chạy ." Dương Gian đối với Phùng Toàn vẫn có chút hiểu rõ .

	Đây là một một người có dã tâm, đã tới này Trung Sơn thành phố liền tuyệt đối không có khả năng xám xịt đào tẩu .

	Duy nhất tình huống cũng chỉ có hai loại khả năng .

	Hoặc là hai người đồng thời xâm nhập khách sạn đi điều tra tình huống, hoặc là liền là gặp phải nguy hiểm, cuốn vào cái nào đó kinh khủng sự kiện ở trong .

	Dương Gian phán đoán thiên hướng về cái trước .

	Hai người tuyệt đối là xâm nhập khách sạn điều tra đi .

	Bởi vì khách sạn thang máy có sử dụng qua vết tích, trước đó thang máy vốn là dừng ở lầu một, bây giờ lại là dừng ở lầu bốn .

	Nói cách khác Phùng Toàn cùng Quách Phàm rất có thể đi khách sạn lầu bốn .
Kết chương.