Chương 2382 : Phất nhanh.
Tiến vào Luyện Hư kỳ phía sau, Vương Trường Sinh cũng rất ít vận dụng Cửu Giao cổ, này bảo làm bạn hắn đi một đoạn thời gian rất dài, nhiều lần giúp hắn diệt sát cường địch.

	Nếu không phải Thái Dương Chân Nhân coi trọng này bảo, Vương Trường Sinh cũng không nguyện ý giao hoán.

	Hắn cũng không tính thua thiệt, đổi được một bình Càn Dương Hóa Ách đan cùng hai đạo Ất Mộc Thần lôi, còn được đến hai bình Cửu Dương Đoán Linh đan.

	"Khí linh không phải là Đại Thừa tu sĩ đi! Thái Dương Chân Nhân giống như rất kính trọng nàng."

	Uông Như Yên có một cái to gan phỏng đoán.

	"Khó mà nói, có lẽ là vậy!"

	Vương Trường Sinh vẻ mặt nghi hoặc, theo hắn biết, Trấn Tiên tháp tại Đông Ly giới tồn tại vài vạn năm, mà Thái Dương Chân Nhân phi thăng Huyền Dương giới vẫn chưa tới vạn năm, cả hai không có khả năng phát sinh gặp nhau.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trở về mật thất nghỉ ngơi.

	Vương Trường Sinh lấy ra ba cái nhan sắc khác nhau Trữ Vật giới, tay áo lắc một cái, tam cổ hào quang lướt qua phía sau, trên mặt đất có thêm một đống đồ vật.

	Ngoại trừ ba bộ Thông Thiên linh bảo, đơn kiện Thông Thiên linh bảo có hai mươi lăm kiện nhiều, Trung phẩm Thông Thiên linh bảo năm kiện, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo hai mươi kiện, phần lớn là công kích loại Thông Thiên linh bảo.

	Thất giai Phù triện Cửu Dương Diệt Ma phù, công kích Phù triện, khắc chế Quỷ vật.

	Lục giai Trận pháp tứ bộ, ba bộ phòng ngự, một bộ công kích, nếu để cho Kim Thước thời gian nhất định, bố trí tốt Trận pháp, Vương Trường Sinh cũng không có dễ dàng như vậy diệt đi Kim Thước.

	. Thượng phẩm Linh thạch gần hơn hai vạn khối, Cực phẩm Linh thạch mười khối, bốn loại Phong thuộc tính Pháp tướng vật liệu, một nhóm Lục giai vật liệu luyện khí, còn có một số Thất giai vật liệu luyện khí, ngọc giản mấy trăm miếng, Lục giai da thú hơn hai mươi tấm, trong đó có Lục giai Lôi diêu da thú, đây chính là luyện chế Thiên Lôi Hóa Linh phù tài liệu chính.

	Thiên Lôi Hóa Linh phù có thể suy yếu Lôi kiếp uy lực, trợ giúp tu sĩ cấp cao vượt qua Lôi kiếp.

	Vương Trường Sinh cẩn thận kiểm tra trên đất tài vật, tại nhất tọa Kim sắc trong ngọc đỉnh, tìm tới hai đạo Canh Kim Thần lôi, như vậy, lại tìm đến Thú Thổ Thần lôi, Vương Mạnh Bân liền có thể xung kích Luyện Hư kỳ.

	Năm kiện Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, theo thứ tự là Thanh Diễm Diệt Linh hồ, Kim Bằng bội, Thiên Linh bình, Thanh Bằng xích, Định Phong châu, tứ bộ Thông Thiên linh bảo, theo thứ tự là Kim Ly Trảm Linh nhận, Thiên Phong phiên, Tứ Hải Tỏa Yêu liên.

	Đi qua một đoạn thời gian tìm tòi, Vương Trường Sinh dần dần thăm dò rõ ràng những bảo vật này công dụng.

	Thanh Diễm Diệt Linh hồ cùng Thanh Bằng xích là công kích bảo vật, Thanh Bằng xích phong ấn một đầu Lục giai Trung phẩm Thanh Phong bằng tinh hồn, có thể hoá hình công kích, Thiên Linh bình là Vạn Linh bình mô phỏng, có thể thu thập nhật nguyệt tinh hoa, dựng dục ra Thiên Linh Ngọc dịch, dùng tới bồi dưỡng Linh dược, hiệu quả tự nhiên so ra kém Vạn Linh bình bồi dưỡng Vạn Linh Ngọc dịch, bất quá tốt hơn không có.

	Kim Ly Trảm Linh nhận hết thảy có ba mươi sáu thanh, Thiên Phong phiên có ba kiện, Tứ Hải Tỏa Yêu liên có chín kiện, nó trong Kim Ly Trảm Linh nhận uy lực lớn nhất.

	Vương Trường Sinh cầm lấy một viên thẻ ngọc màu xanh lam, dán tại mi tâm.

	Hơn một canh giờ phía sau, Vương Trường Sinh xem hết ngọc giản nội dung.

	Những ngọc giản này ghi lại nội dung đủ loại, có rất nhiều hải đồ, có rất nhiều gieo trồng chi thuật, có rất nhiều Công pháp, có rất nhiều Bí thuật, có rất nhiều Trận pháp điển tịch, thậm chí có Đan phương, những vật này có chút tới tự nhân tộc tu sĩ, có một ít là Kim Bằng nhất tộc tự mình.

	Có nhiều bộ Yêu tộc công pháp tu luyện, « Thiên Kiêu đại pháp » rất thích hợp Vương Kiêu tu luyện, công pháp này là một tên Hợp Thể kỳ Kim Phong kiêu sáng tạo, bổ sung Công pháp Bí thuật thật không tệ.

	. Vương Kiêu lần này lập hạ công lao không nhỏ, Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không bạc đãi hắn.

	Hắn định đem « Thiên Kiêu đại pháp » cấp Vương Kiêu tu luyện, đến nỗi Pháp tướng vật liệu , chờ Vương Kiêu lập xuống mặt khác công lao lại nói.

	Những thứ này tổng giá trị vượt qua một tỷ Linh thạch, đáng tiếc không thể lộ ra ngoài ánh sáng, không thể đơn giản trước mặt người khác sử dụng.

	Nếu là không có trận này chiến sự, muốn thu tập được những vật này, trên vạn năm cũng khó khăn.

	Vương Trường Sinh đem trên mặt đất vật liệu theo như phân loại cất kỹ, đả tọa điều tức.

	······

	Nhất tọa Cửu tầng cao gác lửng, gian nào đó khách phòng.

	Thái Dương Chân Nhân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, Cửu Giao cổ cùng Cửu Mãng cổ bày ra ở trước mặt của hắn.

	"Diệp Tuyền Cơ! Là ngươi a? Thế mà chạy đến hạ giới, là vì tránh né đại thiên kiếp a? Còn là bản thể chết tại đại thiên kiếp dưới, phân hồn hạ giới tu luyện, trở lại Huyền Dương giới?"

	Thái Dương Chân Nhân tự nhủ, sắc mặt nghiêm túc.

	"Trấn Tiên tháp, Khí linh!"

	Thái Dương Chân Nhân nhẹ nhàng đánh mặt đất, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	······

	Trăm ức dặm bên ngoài, tòa nào đó phạm vi ngàn dặm hoang đảo.

	Nhất tọa dốc đứng cao phong, mấy ngàn tên Kim Bằng nhất tộc tộc nhân tụ tập ở trên núi, đỉnh núi, Kim Cao ngay tại nghe thủ hạ báo cáo tình huống.

	"Giao Minh Châu chính miệng nói, Thiếu chủ bị Liễu Vân Lam giết chết, nàng cũng bị nhân tộc tu sĩ diệt sát, tinh hồn cũng bị bắt đi."

	Một tên cao cao gầy teo kim bào lão giả thận trọng nói.

	"Liễu Vân Lam, Thiên Trúc đảo!"

	Kim Cao hừ lạnh nhất thanh, vẻ mặt sát khí.

	Nếu như người khác nói, hắn còn chưa nhất định tin tưởng, Giao Minh Châu nhất trực cùng Kim Thước ở chung một chỗ, Giao Minh Châu không có lý do thay nhân tộc tu sĩ nói láo.

	"Tộc trưởng, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

	Kim bào lão giả thận trọng hỏi.

	"Trước tìm an toàn địa phương chữa thương, tụ lại tộc nhân, nghỉ ngơi lấy lại sức, lưu được Thanh Sơn tại không sợ không có củi đốt."

	Kim Cao phân phó nói, hắn bản thân bị trọng thương, ít nói cũng muốn tu dưỡng mấy ngàn năm , chờ thương thế tốt, lại tìm nhân tộc báo thù cũng không muộn.

	"Là, Tộc trưởng."

	Kim bào lão giả khẽ thở phào nhẹ nhõm, đáp ứng, lĩnh mệnh mà đi.

	Kim Cao trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, nếu không phải hiện tại chính là lúc dùng người, hắn đều muốn giết người này, liền Kim Thước đều không bảo vệ được, thật sự là phế vật.

	Kim Thước thực lực không yếu, nếu không cũng vô pháp trở thành thiếu tộc trưởng, Kim Thước nguyên nhân cái chết quá kỳ quặc, chưa chắc là Liễu Vân Lam giết được, có một chút có thể khẳng định, Kim Thước là nhân tộc tu sĩ giết được.

	Có thể diệt sát Kim Thước nhân tộc tu sĩ, tuyệt đối không là bình thường Luyện Hư tu sĩ, hắn Đệ nhất hoài nghi đối tượng chính là Lãnh Diễm phái, không chừng là Lãnh Diễm phái đệ tử giết chết, vì nâng đỡ Liễu gia, lúc này mới đem công lao cho Liễu Vân Lam, lại hoặc là Trấn Hải cung đệ tử giết chết, muốn mượn đao giết người, mượn nhờ Kim Bằng nhất tộc đối phó Lãnh Diễm phái, cũng có thể là những thế lực khác làm.

	Tinh Hỏa tộc không cần thiết làm như thế, có hay không Kim Thước, nhân tộc cùng Kim Bằng nhất tộc ở giữa huyết cừu đều không thể hóa giải.

	Không có chứng cứ, Kim Cao lười đi đoán, dù sao hắn tại nhân tộc nội bộ có thám tử , chờ đợi tin tức truyền về chính là.

	Bất kể là ai giết Kim Thước, nợ máu phải trả bằng máu.

	Muốn báo thù, cũng muốn chờ hắn khỏi hẳn mới được, trận chiến này Kim Bằng nhất tộc Nguyên khí đại thương, không có đại cơ duyên, tu dưỡng vạn năm đều không nhất định có thể khôi phục nguyên khí.

	······

	Nhân tộc tu sĩ bốn mặt xuất kích, không có Tinh Hỏa tộc duy trì, chung quanh mấy chục cái tiểu tộc căn bản không phải đối thủ, nhao nhao bại lui, tử thương thảm trọng.

	. Nhân tộc nhân cơ hội này khuếch trương địa bàn, chiếm lĩnh đại lượng hòn đảo, bố trí Trận pháp, di chuyển tu sĩ cùng phàm nhân, cổ vũ đất liền tu sĩ đến Hải ngoại phát triển, một chút đất liền thế lực di chuyển đến Hải vực phát triển, trống ra không ít địa bàn.
Kết chương.