Chương 431 : Không tiếp thụ cò kè mặc cả.
Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà đao thuật tu hành tâm đắc cho Lục Diệp trợ giúp to lớn, phải biết Tam sư huynh bây giờ cũng mới chỉ là Chân Hồ cảnh mà thôi.

	Lục Diệp từ khi được đao kia thuật tâm đắc về sau liền một mực đang nghĩ, nếu là có càng nhiều đao thuật tu hành tâm đắc liền tốt.

	Có thể phóng nhãn Cửu Châu, Hạo Thiên Minh bên này thật đúng là không có tu hành đao thuật mà nổi danh trên đời tông môn. . .

	Kiếm tu tông môn ngược lại là có một cái, liền là Binh Châu Bắc Huyền Kiếm Tông, cho nên Cửu Châu tất cả đại tông môn kiếm tu, đều ưa thích đi Bắc Huyền Kiếm Tông bên trong bồi dưỡng học tập, tinh tiến tự thân trên kiếm đạo tạo nghệ.

	Lục Diệp đã là luyện đao, đi Bắc Huyền Kiếm Tông cũng không có ý nghĩa gì, có thể hắn cũng không thể đi Cuồng Đao Môn, Cuồng Đao Môn là Vạn Ma Lĩnh, hắn như thực có can đảm đi, đừng nói rõ trời Thái Dương, chính là đêm nay mặt trăng đều là không gặp được.

	Không thể đi Cuồng Đao Môn bản tông, xông vào một lần Cuồng Đao Môn tại Linh Khê chiến trường trụ sở tổng không có vấn đề.

	Hắn cũng không cầu Cuồng Đao Môn những cái kia dùng đao cường giả đến tự mình chỉ điểm hắn gì đó, như Tam sư huynh như thế đao thuật tu hành tâm đắc tùy tiện đến cái hai mươi phần là được rồi.

	Nếu không phải như thế, hạch tâm vòng Vạn Ma Lĩnh tông môn mấy trăm nhà, hắn há lại sẽ cố ý đến nhằm vào một cái Cuồng Đao Môn. . .

	Mà cái kia lời nói nói ra, Cuồng Đao Môn các tu sĩ cuối cùng minh bạch Lục Diệp này tới ý đồ.

	Nói cái gì trong túi trữ vật tài vật giá trị không đủ ba mươi vạn công huân, hết thảy đều là đánh rắm, chạy tới nơi này đòi hỏi đao thuật tu hành tâm đắc mới là thật.

	Đại trận màn sáng bên trong, mắt thấy nhà mình Trấn Thủ sử bị Lục Diệp một kích đả thương, lúc này liền có người kìm nén không được, thân hình lắc lư hướng Lục Diệp phóng đi.

	Lục Diệp tầm mắt buông xuống, trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, linh lực phun trào, thân đao ánh lửa quanh quẩn.

	"Dừng tay!" Nam tử kia vội vàng gầm thét một tiếng, mắt thấy nhà mình tu sĩ ngừng bộ pháp, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Tuyệt không thể để nhà mình tu sĩ cùng Lục Nhất Diệp đánh nhau, trận chiến này như lên, người ở chỗ này không biết muốn chết nhiều ít mới tính xong, Huyền Thanh Cung liền là vết xe đổ!

	Lục Nhất Diệp ở hạch tâm vòng công phá nhà thứ nhất trụ sở liền là Huyền Thanh Cung, trận chiến kia Huyền Thanh Cung tu sĩ bị giết bảy tám phần, nguyên khí đại thương, không biết cần bao nhiêu năm mới có thể khôi phục tới.

	Cuồng Đao Môn phẩm cấp mặc dù so Huyền Thanh Cung cao hơn, nhưng Linh Khê cảnh cấp độ tu sĩ thực lực tổng hợp, thật đúng là không mạnh bằng Huyền Thanh Cung bao nhiêu.

	Lục Nhất Diệp có thể chém giết Huyền Thanh Cung bảy thành tu sĩ, tự nhiên cũng có thể giết Cuồng Đao Môn bảy thành, đến lúc đó ngay cả nhà mình trụ sở đều không gánh nổi, mười mấy đời người tích lũy đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Thật sâu thở dốc một trận, nam tử nói: "Lục Nhất Diệp, đừng muốn quá mức."

	"Ngươi nếu là không làm chủ được, đi ngay tìm có thể làm chủ người, ta còn có chuyện quan trọng mang theo, chờ ngươi nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, nếu không có cho ta một cái kết quả vừa lòng, ta phá ngươi Cuồng Đao Môn trụ sở!"

	Nam tử kia thật sâu nhìn chăm chú Lục Diệp, một hồi lâu, mới quay đầu cùng người bên cạnh bàn giao vài câu, vội vã rời đi.

	Chuyện lớn như vậy, hắn xác thực không làm chủ được, không phải trở về Cửu Châu bản tông xin chỉ thị trong tông các cường giả mới được.

	Lục Diệp cầm trong tay Bàn Sơn đao đưa về trong vỏ đao, lại đem vỏ đao xử trước người, hai tay khoác lên trên chuôi đao, nhắm mắt dưỡng thần , chờ đợi.

	Một đám Cuồng Đao Môn tu sĩ cách hơn mười trượng cùng hắn giằng co, nhưng bởi vì có nhà mình Trấn Thủ sử trước khi đi phân phó, ai cũng không dám có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể hận hận trừng mắt Lục Diệp, để mắt thần để phát tiết trong lòng biệt khuất và phẫn nộ.

	Cũng có một số người tò mò dò xét Lục Diệp, dù sao Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đại danh đều nghe qua rất nhiều lần, nhưng chân chính nhìn thấy người sống, đây là lần đầu.

	Thời gian điểm điểm trôi qua.

	Chợt có tư thế hiên ngang nữ tu trong đám người đi ra, trên hai tay bưng một chén nước trà, đợi cho Lục Diệp trước mặt dâng lên.

	"Quý khách tiến đến, mời dùng trà!"

	Lục Diệp mở mắt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng.

	Nữ tu nhếch miệng lên một vệt mỉa mai nụ cười: "Không dám sao?"

	Bọn hắn xác thực đánh không lại Lục Diệp, nhưng bị người ta ức hiếp tốt cổng như còn không có điểm phản kích, vậy cũng không phải không sợ hãi đao khách.

	Trấn Thủ sử rời đi trước đó, để bọn hắn không muốn cùng Lục Diệp phát sinh xung đột.

	Chỉ là dâng trà, tự nhiên không tính là xung đột, mà lại đây cũng là đạo đãi khách.

	Nhưng mặc cho người nào đứng tại Lục Diệp trên lập trường, cũng không dám tùy ý uống vào này chén trà, ai biết trà này bên trong có độc không có độc? Nữ tu chỉ là muốn dùng loại phương thức này, im lặng phản kích một thoáng, bỏ đi Lục Diệp phách lối kiêu ngạo.

	Như Lục Diệp không dám nhận trà, hôm đó sau nhát như chuột Lục Nhất Diệp danh hào khẳng định là muốn truyền đi, dù sao gia hỏa này danh hào không ít, cũng không quan tâm lại nhiều một cái.

	Ngay tại nữ tu nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp đưa tay đem cái kia chén trà bưng tới, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

	Quản nó có độc không có độc, dù sao độc không chết  hắn!

	Nữ tu khóe mắt nhảy lên.

	Trong trà không có độc, nhưng nàng quả thực không nghĩ tới, này Lục Nhất Diệp càng như thế gan to bằng trời, âm thầm hối hận, sớm biết tại trong trà thả điểm kịch độc liền tốt! Nói không chừng trực tiếp đem kẻ này cho độc chết, vậy coi như là đầy trời một cái công lớn.

	Hiện tại làm nàng giống như thật đến cho Lục Diệp kính trà đồng dạng. . .

	Không đợi được nửa canh giờ, lúc trước rời đi nam giới liền trở về đến rồi.

	Tách ra đám người, tại chúng tu sĩ dừng đứng lại, không đợi hắn nói chuyện, Lục Diệp liền mở miệng trước nói: "Không tiếp thụ bất luận cái gì cò kè mặc cả, ngươi Cuồng Đao Môn truyền thừa nhiều năm như vậy, dùng đao cường giả vô số kể, hai mươi phần đao thuật tu hành tâm đắc đối với các ngươi tới nói không tính là gì."

	Nam giới lời ra đến khóe miệng quả thực là không có thể nói ra.

	Trước khi đến, tông môn các trưởng bối đã cho ra minh xác chỉ thị, tận lực cùng Lục Diệp cò kè mặc cả một phen, nhìn có thể hay không ít cho một điểm đao thuật tu hành tâm đắc, tuy nói những vật này đều không phải gì đó bản độc nhất, nhưng cho Lục Nhất Diệp, liền là tại đầu tư địch, tự nhiên là có thể ít cho liền thiếu đi cho, có thể không cho liền không cho.

	Này cùng cho lúc trước tài vật tính chất là không giống. . .

	Có thể Lục Diệp bên này hiển nhiên sớm có đoán trước, trực tiếp ngắt lời, làm Cuồng Đao Môn bên này hoàn toàn không có cơ hội.

	Thật sâu nhìn Lục Diệp một chút, nam tử kia đưa tay đem một cái túi đựng đồ vứt ra, Lục Diệp nắm qua. :.

	Túi trữ vật là không có cấm chế khóa, hắn lấy tay đi vào, từ bên trong móc ra từng quyển từng quyển bản chép tay, tùy ý tuyển một bản mở ra xem, phía trên bút mực còn không có hoàn toàn khô cạn, hẳn là vừa mở đất viết xuống tới.

	Lại thô sơ giản lược đảo qua nội dung phía trên, xác định là đao thuật tu hành tâm đắc không sai.

	Liên tiếp kiểm tra mấy quyển sách, đều không có vấn đề quá lớn.

	Lục Diệp lúc này mới đem những này đao thuật tu hành tâm đắc cẩn thận cất kỹ, giương mắt nhìn nam tử kia, đưa tay nói: "Đồ vật!"

	Nam giới trầm mặt: "Thứ gì."

	Còn có cái gì đồ vật?

	Lục Diệp chuyện đương nhiên nói: "Ta ngay từ đầu đưa cho ngươi đồ vật!"

	Nam giới khiếp sợ nhìn xem Lục Diệp: "Ngươi còn muốn trở về?"

	"Nói nhảm!" Lục Diệp mặt không biểu tình, "Đó là các ngươi Cuồng Đao Môn mua bình an tiền, ta tự nhiên muốn thu hồi, đương nhiên, các ngươi nếu là không muốn cái này bình an, ta là không quan trọng."

	Nam giới khí lá gan đau, từ bên hông đem cái kia túi trữ vật cởi xuống, trực tiếp ném cho Lục Diệp.

	Lục Diệp cất kỹ, lại mở miệng nói: "Là chính ta rời đi, vẫn là các ngươi thả ta rời đi?"

	"Khai trận!" Nam giới quát khẽ.

	Không thả người nhà, người ta cũng có thể rời đi, cần gì phải sinh thêm sự cố? Trong lòng mặc dù kìm nén lửa giận, nhưng vì nay kế sách, là nhanh lên đem này ôn thần đưa tiễn quan trọng!

	Đại trận rộng mở một đạo lỗ hổng, Lục Diệp phóng lên tận trời, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

	Nhìn qua Lục Diệp rời đi phương hướng, Cuồng Đao Môn một đám tu sĩ mỗi cái đều nắm chặt nắm đấm, vô tận khuất nhục và phẫn nộ ở trong lòng cuồn cuộn.

	Ngự khí phi không, Lục Diệp điều tra Thập Phân Đồ, căn cứ Thập Phân Đồ chỉ dẫn hướng Vạn Độc Lâm phương hướng bay đi.

	Hạch tâm vòng sự tình xử lý không sai biệt lắm, Vạn Ma Lĩnh những tông môn kia, trừ bỏ bị lúc trước hắn công phá trụ sở hai mươi ba nhà bên ngoài, cái khác tất cả tông môn đều giao bình an tiền, Lục Diệp từ không tốt lại đi gây sự.

	Hắn chuẩn bị trở về Bích Huyết Tông bản tông.

	Hắn dưới mắt vẫn là Bích Huyết Tông Trấn Thủ sử, cho nên được tại tấn thăng Vân Hà trước đó, đem Trấn Thủ sử cái thân phận này chuyển giao cho nhân tuyển thích hợp.

	Còn nữa, công phá cái kia hai mươi ba nhà trụ sở, cướp đoạt đại lượng gia trì, cũng cần trở về bản tông xử lý.

	Mặt khác liền là trên thân mang theo túi trữ vật quá nhiều, đây chính là giá trị năm sáu ngàn vạn công huân tài vật, được đưa về bản tông giao cho Thủy Uyên, nhiều đồ như vậy đeo ở trên người, Lục Diệp cũng không quá yên tâm.

	Còn có mười ngày liền là Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ , theo mấy lần trước kinh nghiệm và Lục Diệp tính toán, lần này về sau, Thiên Cơ Trì bên trong Linh Vụ đối tự thân hẳn là không quá nhiều trợ giúp.

	Tu vi tại Linh Khê cảnh chạy tới cuối cùng, nên được chỗ tốt tất cả đều được, ngoại trừ còn có một việc không có xử lý bên ngoài, Linh Khê chiến trường đã không có lưu lại tất yếu.

	Sở dĩ muốn đi Vạn Độc Lâm, tự nhiên là muốn cho Hoa Từ nữ nhân này chừa chút tu hành vật tư.

	Xác định phương hướng, chính một đường bay lượn, chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến.

	Lục Diệp điều tra, lại là Nhị sư tỷ Thủy Uyên truyền tin.

	"Tấn thăng Vân Hà trước đó, về bản tông một chuyến!"

	"Biết."

	Lục Diệp không rõ ràng Nhị sư tỷ tại sao muốn căn dặn hắn cái này, nhưng hắn nguyên bản liền định trở về trụ sở bên kia.

	Hai ngày về sau, Lục Diệp trực tiếp rơi vào Vạn Độc Lâm bên trong, hiện thân ở trước nhà gỗ.

	Không thấy được Hoa Từ, nữ nhân này hẳn là ở nơi nào tu hành.

	Lục Diệp cũng không có đi tìm nàng, tự đi lầu ba chỗ, nằm uỵch xuống giường, ngon lành là nằm ngủ.

	Phóng nhãn toàn bộ Linh Khê chiến trường, cũng liền nơi này có thể để cho hắn triệt để thả lỏng trong lòng thần, cho dù là tại trụ sở bên trong, cũng không có nơi này để cho người ta an tâm.

	Chỉ tiếc, hắn không thể một mực đợi ở chỗ này.

	Cũng không biết ngủ mất bao lâu, bị một cỗ hương khí và tiếng cười đánh thức, Lục Diệp mở mắt lúc, phát hiện trời đã sáng choang, Y Y và Hoa Từ tiếng nói chuyện, theo ngoài cửa sổ truyền đến.

	Lục Diệp đứng dậy, đi đến bên cửa sổ cúi đầu nhìn xuống đi, chỉ thấy phía dưới khói bếp lượn lờ, hai nữ tử một bên nói đùa một bên bận rộn.

	Hai cánh tay hắn khoác lên cửa sổ mạn thuyền một bên, lẳng lặng mà nhìn xem phía dưới, trong lòng một mảnh ấm áp.

	Nếu không phải Hoa Từ đem một chút nhảy nhót tưng bừng, cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ bỏ vào một cái trong cái hũ chuẩn bị nấu canh, phần này ấm áp hẳn là có thể tiếp tục thật lâu.

	"Lục Diệp, ngươi tỉnh rồi?" Y Y ngẩng đầu, đối đầu Lục Diệp con ngươi, đưa tay nói một tiếng.

	"Ừm!" Lục Diệp thuận miệng lên tiếng, lùi về ý thức: "Có thể ăn cơm gọi ta."

	Khoanh chân ngồi vào trên giường, theo trong túi trữ vật lấy ra một bản đao thuật tu hành tâm đắc đến, cẩn thận lĩnh hội nghiên cứu.

	Cuồng Đao Môn làm đao khách tập trung nhất tông môn, hơn nữa còn là nhất phẩm tông môn, trong tông từ xưa đến nay dùng đao cường giả vô số kể, truyền thừa xuống đao thuật tu hành tâm đắc cũng khó có thể tính toán.
Kết chương.