Chương 39:: Trăm người cuộc chiến
 
 	"Byakuya, ngươi cũng quá ung dung đi, chúng ta ở phía dưới liều mạng, ngươi lại ở phía trên không biết ăn cái gì."
 
 	Thủy Tiếu này không phải đang chỉ trích, mà là đang nói đùa.
 
 	"Ngươi. . . Các ngươi tốt, ta là công nhân tạm thời."
 
 	Một đạo có chút non nớt giọng nữ truyền đến, nghe thanh âm liền biết đây là tên mềm em gái.
 
 	"Tiểu muội muội đừng thẹn thùng, tỷ tỷ tráo ngươi, xa xa tay súng bắn tỉa kia là Trảm Thủ Dạ, âm thanh trầm thấp sự lão Yên, nói chuyện có thể tức chết người chính là nguyên tố sư · Trần, đều là phi thường 'Đoàn kết' 'Đội hữu' ."
 
 	Thủy Tiếu bắt đầu đùa giỡn tên này không biết từ đâu đến em gái.
 
 	Em gái này cũng không phải cái gì cường giả, nàng là lão Yên theo một cỡ trung nhóm mạo hiểm bên trong mượn tới vú em, một tên 'Hào nhũ' vú em, đương nhiên không phải trắng mượn, thù lao là một mảnh 3 cm đường kính Ant King trái tim, cho tới phải chăng thực hiện, vậy chỉ có trời biết, tình huống như thế lão Yên sẽ không cùng đối phương ký khế ước.
 
 	Nhóm mạo hiểm đang đối mặt loại này cướp giật loại nhiệm vụ lúc, đương nhiên sẽ có giảm miễn cơ chế, bằng không toàn bộ viên Ant King trái tim cũng không đủ một cái mấy chục người nhóm mạo hiểm phân, vậy thì chọc cười rồi.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần thu được một khối đủ lớn trái tim mảnh vỡ, cái kia cỡ trung nhóm mạo hiểm liền có thể toàn viên thấp nhất đánh giá hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Lúc này vú em em gái chính trốn ở một cái hố đất bên trong, nàng bên cạnh có hơn mười tên đội hữu bảo vệ, tuy rằng như vậy, có thể nàng cũng không cảm giác được an toàn, nồng đậm ác ý tựa hồ đang từ trong tai nghe vô tuyến kia truyền đến.
 
 	So với Tô Hiểu đám người hợp tác, bọn họ nhóm mạo hiểm bên trong hợp tác quả thực Thái Hòa hài, không thể so sánh.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Vú em em gái nhược nhược mở miệng.
 
 	"Thủy Tiếu, đừng nói nhảm, mau nhanh đánh vào vương cung."
 
 	Tô Hiểu âm thanh, sợ hãi đến vú em em gái co rụt lại cổ, nàng bên cạnh những kia đội hữu nghi hoặc nhìn nàng, điều này làm cho vú em em gái an tâm rất nhiều, nàng đột nhiên bắt đầu sinh một loại ý nghĩ, chính là có đội hữu bảo vệ thật tốt, nếu như không có những này đội hữu, những người kia bên trong bất kì một người, đều có thể đưa nàng lợi dụng đến chết.
 
 	"Biết rồi, biết rồi, đang ở triệu hoán ta 'Con ruột' ."
 
 	Thủy Ương môi đỏ nhếch lên, nàng nhìn như là tên cận chiến, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Vèo!
 
 	Gào thét tiếng xé gió từ trời cao truyền đến, một đạo khổng lồ bóng người màu xanh lam chính từ trời cao hạ xuống, trực tiếp đập về phía vương cung.
 
 	Đùng!
 
 	Bóng người màu xanh lam dường như một viên thiên thạch vậy rơi xuống đất, một cỗ hàn băng mạch xung hướng chu vi khuếch tán, cả tòa vương cung bị đập ra một đạo đường kính đủ có rộng ba mươi mét hố to.
 
 	"Gào! !"
 
 	Tiếng gầm gừ theo trong vương cung truyền đến, khí lạnh tận xương khuếch tán, cả tòa vương cung bị đông lại ở trong đó.
 
 	"Ta này 'Con ruột', rất mạnh đi."
 
 	Thủy Tiếu trên trán hiện lên một đạo tam xoa kích hình dạng hoa văn, nàng là song trọng năng lực phát triển, cận chiến + triệu hoán.
 
 	"Ám Thiên · thôn."
 
 	Trần trong tay xuất hiện một đoàn lớn ám nguyên tố, hai tay của hắn từ từ nắm chặt, ám nguyên tố cầu càng ngày càng nhỏ, cuối cùng còn sót lại đạn châu to nhỏ.
 
 	Trần ngón tay điểm ở ám nguyên tố cầu trên, nguyên tố cầu đột nhiên biến mất, xuất hiện tại vương cung phía trên.
 
 	"Sử dụng tốt nhất."
 
 	Trần máu trên mặt quản nổi lên, hắn trên người mặc pháp bào không gió mà bay.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Sức hút theo phía trên truyền đến, mặt đất đá vụn bay lên, đã bị đông lại vương cung nổi lên hiện tảng lớn vết rách, cuối cùng phá nát, kiến trúc hài cốt hướng trên không tung bay đi, bị hấp thụ đến viên kia ám nguyên tố cầu trên.
 
 	Giờ khắc này vương cung đình viện chu vi tụ tập hơn một trăm tên Khế ước giả, bọn họ không có năng lực đối phó Ant King, cho tới để bọn họ rời đi, cái kia không thể, bởi vậy bọn họ đều ở phụ cận té đi, có viễn trình năng lực Khế ước giả cũng sẽ công kích Ant King.
 
 	Trần, Thủy Tiếu, lão Yên ba người đều là một bộ chuyện thường ngày ở huyện biểu tình, bọn họ trải qua rất nhiều lần tình huống tương tự.
 
 	Tô Hiểu thì lại khác, bởi vì có săn giết nhiệm vụ nguyên nhân, hắn chủ tuyến nhiệm vụ thường xuyên cùng Khế ước giả không giống, bởi vậy vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tình huống như thế.
 
 	Ant King chết rồi, những Khế ước giả này nhất định sẽ cùng nhau tiến lên, các loại năng lực loạn vung, có đoạt hòm báu, cũng sẽ có đoạt Ant King trái tim, đến lúc đó tình cảnh nhất định rất náo nhiệt.
 
 	Nhóm lớn Khế ước giả đứng ở đình viện biên giới trên tường rào, có chút Khế ước giả chính ngơ ngác nhìn trên không viên kia nhanh chóng mở rộng quả cầu đá.
 
 	"Đây là. . . Chibaku Tensei? ?"
 
 	Một tên có chút cá ướp muối Khế ước giả nuốt nước miếng, hắn không trải qua Hokage thế giới, bởi vậy chỉ ở màn huỳnh quang bên trong gặp qua cảnh tượng như thế này, bây giờ cảnh tượng như thế này xuất hiện tại trước mắt hắn, đối với hắn xung kích có thể tưởng tượng được.
 
 	Trần chiêu này cũng không phải Chibaku Tensei, nhưng linh cảm là đến từ chính Chibaku Tensei.
 
 	Cả tòa vương cung vụn vặt, vương cung hài cốt bên trong, hai bóng người chính nhìn nhau mà đứng.
 
 	"Cùng vừa nãy ước định không giống, các ngươi sớm ra tay rồi."
 
 	Ant King hai tay ôm vai, toàn thân nó da dẻ hiện màu xanh nhạt, đầu đội 'Mái vòm mũ giáp', trên thực tế đây là nó từ nhỏ đã có giáp xác, dùng cho bảo vệ đầu, cũng không phải mũ giáp.
 
 	Ant King thân thể cùng nhân loại rất gần gũi, trừ bỏ cái kia hình ống tròn đuôi, điều này đuôi không giống với bất cứ sinh vật nào, đỉnh cao vị trí thấy thế nào cũng giống như kim tiêm.
 
 	Màu tím giáp xác đem Ant King hai tay cùng hai chân phần nhỏ vị trí bọc, loại này hình thái, liền giống nhân loại mặc nhẹ nhàng giáp trụ đồng dạng.
 
 	"Ta có thể không có cách nào ra lệnh cho bọn họ."
 
 	Hội trưởng Netero thả người nhảy lùi lại, chu vi có nhiều người như vậy loại, hắn sẽ không cùng Ant King một mình đấu.
 
 	"Pouf cùng Pitou đã chết rồi sao, nguyên bản còn cho rằng bọn họ không sai."
 
 	Ant King âm thanh rất bình tĩnh, cũng không bởi hai tên trung thành hộ vệ chết trận có bất luận cảm tình gì gợn sóng.
 
 	"Nhân loại quả nhiên là loại sinh vật cấp thấp, nguyên bản còn muốn dùng nhân loại quản lý nhân loại, bây giờ nhìn lại, loại ý nghĩ này có chút hoang đường."
 
 	Ant King ánh mắt nhìn về phía giữa bầu trời quả cầu đá, nó vẫy đuôi một cái, tàn ảnh xuất hiện, một khối cỡ bóng rổ đá vụn bị quất bay.
 
 	Vèo!
 
 	Chói tai tiếng xé gió xuất hiện, một tiếng vang ầm ầm nổ vang sau, bầu trời viên kia đường kính đủ có trăm mét quả cầu đá bị xuyên thủng, vết rách vụt xuất hiện, quả cầu đá đổ nát.
 
 	"Còn cho rằng là rất khó đối phó chiêu thức, sở dĩ dùng toàn lực, có chút thất sách."
 
 	Ant King nỉ non một tiếng, tiếng bước chân truyền đến.
 
 	"Không cần để ý, đó chỉ là ở thanh lý địa hình."
 
 	Thủy Tiếu đi vào vương cung trong phế tích, lão Yên cùng Trần ở hai bên nàng hai bên, đối diện là hội trưởng, ba người đem Ant King vây quanh ở trung tâm, Trần tắc khoảng cách Ant King khá xa, xa nhất chính là Tô Hiểu.
 
 	"Thanh lý địa hình? Là có viễn trình thủ đoạn công kích à."
 
 	Ant King ánh mắt nhìn quét chu vi, rất nhanh chú ý tới xa xa tháp quan sát.
 
 	Tháp quan sát trên, Tô Hiểu đem đầu ngắm nhắm ngay Thủy Tiếu, Thủy Tiếu khóe miệng vừa kéo.
 
 	"Này này này, đừng dùng vật kia nhắm ngay ta, đều nổi da gà, đừng để ý ta trước sai lầm, ta sẽ ngăn trở Ant King."
 
 	Thủy Tiếu biểu hiện có chút không tự nhiên, bị Tịch Diệt Công Tước nhắm chuẩn sau có phản ứng như thế này không thể bình thường hơn được.
 
 	Thủy Tiếu đúng là sai lầm? Loại kia giải thích chỉ có ba tuổi đứa nhỏ mới sẽ tin.
 
 	Một bộ thân cao tới mười mét Băng Sương Cự Nhân đứng sau lưng Thủy Tiếu, nó cả người đều là do hàn băng tạo thành, chính hướng ra phía ngoài phóng liên tục hàn khí.
 
 	Tô Hiểu đem thập tự đầu ngắm một lần nữa nhắm ngay Ant King, tình huống bây giờ là, cần một người tiến lên thăm dò Ant King thực lực.
 
 	Tô Hiểu cùng Trần hoàn toàn không thể đi thăm dò, Tô Hiểu khoảng cách Ant King 800 mét, Trần khoảng cách Ant King 300 mét, cho tới lão Yên cùng Thủy Tiếu, hai cái này hàng cũng không trông cậy nổi, duy nhất ứng cử viên đương nhiên là hội trưởng Netero.
Kết chương.