Chương 66 : Siêu nhân vương triều: Dự tính ban đầu.
"Vì sao sự tiến bộ của ngươi chậm rãi như vậy, tôi tớ!"

	Bốc lên hỏa diễm trong cung điện, ngồi cao ở trên vương vị Hắc Ám Quân Chủ Darkseid lúc này ngay đối diện nửa quỳ ở trước mặt mình tôi tớ, Cyborg Superman, cũng chính là Hank · Henshaw chất vấn, đối với hắn trở về tới địa cầu, bản thân hao phí nhiều như vậy tài nguyên để cho hắn thượng vị, tẩy trắng, kết quả đến bây giờ lại tấc công chưa lập biểu hiện cảm thấy thất vọng.

	"Ta phi thường xin lỗi, chủ nhân. Nhưng ngài vậy cũng cảm nhận được ta trên địa cầu hạn chế. Ngươi thử dùng trên địa cầu xã hội quy tắc đi áp chế Liên minh Công lý, bọn họ cũng tương tự dùng xã hội quy tắc tới phản chế ngài. Thứ cho ta nói thẳng, nếu như địa cầu xã hội quy tắc giống như Apokolips bình thường, ta nghĩ chúng ta ngay từ đầu liền sẽ không như thế phiền toái, cường giả quyết định hết thảy quyền phát biểu, đây là thông thường."

	"Đây là tinh cầu của ngươi, quốc gia của ngươi, ngươi dân tộc, ngươi xã hội. Mà ngươi làm ra đời với tinh cầu này, quốc gia này, cái này một phần tử của xã hội, nhưng ở ngươi am hiểu nhất lĩnh vực bị hạn chế, bây giờ, ngươi còn đem trách nhiệm thoái thác cho ta?"

	"Không, ta chẳng qua là không hiểu, chủ nhân của ta. Chúng ta vốn có thể một lần giải quyết, chỉ cần ngài xuất động trước ở vũ trụ quân đội Doomsday, để ta tới dẫn đầu, rất nhanh, chúng ta là có thể trên địa cầu chiếm cứ một chỗ ngồi, ngay sau đó tằm ăn rỗi toàn bộ địa cầu, đem địa cầu biến thành ngươi chinh phục một chỗ lãnh thổ."

	"Đó cũng không phải ngươi cần quan tâm , tôi tớ, nhiệm vụ của ngươi chính là hoàn thành ta giao phó đưa cho ngươi chuyện, mà không phải là đối ta nói lên nghi ngờ."

	"Nhưng vấn đề là ở, chủ nhân của ta, ta bị giam lại. Gông xiềng lại thêm thân ta, ta không cách nào lấy một lý do chính đáng trên địa cầu hành động."

	"Cái vấn đề này, Desaad sẽ vì ngươi giải quyết. Nhưng người làm của ta, nếu như lần sau, lần sau ngươi xuất hiện ở trước mặt ta lúc, tiếp tục dùng giống nhau lý do, giống nhau lấy cớ để giải thích sự bất lực của ngươi. Ngươi nhớ, ta có thể ban cho, giống vậy ta cũng có thể thu hồi, bao gồm tánh mạng của ngươi, thân thể của ngươi, linh hồn của ngươi!"

	Nương theo Darkseid cuối cùng cảnh cáo, Cyborg Superman ý thức cũng trở về đến trên thực tế. Hắn lúc này đang nằm ở một cái giường lớn bên trên. Bên cạnh thời là ngủ Leticia · Luthor, vị này Lex cùng Lena mẹ đẻ, tuổi tác cũng gần hoa giáp , nhưng khoa học kỹ thuật cùng y liệu tiến bộ, để cho vị phu nhân này xem ra vẫn ở chỗ cũ chừng ba mươi tuổi, ở cái đó nàng vẫn vậy đẹp nhất, tốt nhất tuổi tác.

	Có lẽ ở Leticia công khai ra bên ngoài trong tình báo, làm Cyborg Superman Hank · Henshaw đích xác cùng Leticia là chân ái. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, từ trên giường xuống, Cyborg Superman đi tới trước gương, nhìn mình trong kiếng. Tướng mạo thay đổi , trên người khí quan cũng bị các loại bộ phận sinh hóa thay thế, liền liền óc của mình vỏ ngoài đều là cơ giới , hắn thậm chí không biết bản thân ngoài ra nửa gương mặt phía dưới, rốt cuộc là máu thịt, hay là được đặt tên là cơ giới sản vật.

	Cho dù là bản thân làm phái nam đặc thù, cũng là ở bản thân trăm chiều dưới sự kiên trì mới bảo tồn, đây là hắn duy nhất tôn nghiêm. Nhìn mình trong gương, Cyborg Superman, cũng chính là Hank · Henshaw cũng đúng tạo thành đây hết thảy người cảm thấy phẫn nộ cùng thống hận. Hắn nhận là tất cả đều là Clark, cũng chính là hắn làm siêu nhân thời kỳ lỗi, nếu như ban đầu Clark có thể nghe được hắn kêu cứu, xuất hiện ở trong vũ trụ, vậy hắn bây giờ cũng không là lần này bộ dáng.

	Hay là, từ vừa mới bắt đầu, Clark cũng không cần lấy siêu nhân, hoặc là khác hẳn với thường nhân thân phận ra cái thế giới hiện tại này bên trên, không nên bị hắn hiểu đến, vậy hắn cũng sẽ không truy tìm cái này vượt quá tưởng tượng hết thảy, cũng sẽ không có như bây giờ liên tiếp bi thảm gặp gỡ . Hết thảy, đều là siêu nhân lỗi!

	Hank · Henshaw đem cuộc sống chỗ gặp hết thảy bất hạnh đều quy tội ở siêu trên thân người, lại không có nghĩ qua, nếu như không phải là mình đùa lửa, nhất định phải ở trong vũ trụ tiến hành cái gọi là thí nghiệm, có lẽ Apokolips sẽ không chú ý tới đây hết thảy, hắn có lẽ không có cách nào lựa chọn bản thân gặp gỡ, nhưng hắn có thể lựa chọn bản thân kết cục, nhưng hắn không có. Nếu như hắn thật sự hiểu rõ những năm này phát sinh ở địa cầu hết thảy, liền nên rõ ràng, ở ban đầu, Corvin còn không có chính thức xuất đạo làm Kamen Rider thời điểm, có người so với hắn càng thảm.

	Đó chính là Cyborg, ở Darkseid lần đầu tiên tổ chức Apokolips xâm lấn địa cầu lúc, Cyborg cũng bị lưu trên địa cầu Mother Box mở ra tiếng nổ lối đi đánh trúng, trong nháy mắt đó, Cyborg toàn thân cao thấp khí quan gần như hoại tử, cuối cùng cũng là bằng vào cha mình cố gắng, kết hợp Mother Box mới giành lấy cuộc sống mới. So với Cyborg Superman trên người còn có thể cất giữ linh kiện, Cyborg càng thảm, hắn giống như trong phim ảnh vị kia RoboCop vậy.

	Trừ đại não, ánh mắt, trái tim cái này ba cái, hắn cái gì cũng không có. Có thể nói lúc ấy Cyborg, ở cảnh ngộ như thế hạ hắn chính là trả thù xã hội, cũng không có người có thể chỉ trích hắn, đổi người bình thường gặp gỡ đây hết thảy, bây giờ đều đã tự sát . Nhưng Cyborg sống, sống thật tốt , cho dù không có Corvin, hắn cũng có thể tiếp nhận thân phận của mình, lấy bản thân từ Mother Box bên trên lấy được năng lực, đi làm chút trong khả năng chuyện.

	Cũng chính bởi vì như vậy, theo Corvin xuất hiện, hắn sinh hoạt cũng nghênh đón mới chuyển cơ. Địa cầu ba Crime Syndicate xâm lấn, Cyborg dị biến trên người, cũng để cho Corvin dùng một loại phương thức khác trợ giúp Cyborg, để cho hắn hoàn thành lột xác, trở thành trước mắt duy nhất một có thể ở carbon sinh mạng cùng silic trong cuộc đời tự do chuyển hóa loài người, cũng chính là hình người Transformer.

	Cyborg Superman không có, hắn chẳng qua là đem bản thân chỗ gặp hết thảy bất hạnh đổ tội người khác, hơn nữa trả thù cái này để cho hắn gặp bất hạnh thế giới.

	Nhìn trong gương người không ra người, quỷ không ra quỷ bản thân, phẫn nộ hắn cũng là một quyền đập ra, đem gương đập vỡ nát.

	Gương vỡ vụn thanh âm thức tỉnh Leticia, nhìn đứng ở trước gương bạn đời, bọc ga trải giường từ trên giường xuống nàng cũng ôm Cyborg Superman, ở đó ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ nói.

	"Không cần tức giận như vậy, ta yêu, bọn họ không cách nào hạn chế chúng ta quá lâu . Ở quy tắc bên trong chơi game, bọn họ chơi bất quá chúng ta."

	"Ta rất rõ ràng, Letty, ta chẳng qua là đang tức giận, phẫn nộ bọn họ dựa vào cái gì có thể yên tâm thoải mái hưởng thụ đây hết thảy!"

	"Cho nên chúng ta sẽ đem bọn họ từ vị trí hiện thời bên trên kéo xuống, để cho bọn họ cũng cảm thụ hạ chúng ta tuyệt vọng, nỗi thống khổ của chúng ta."

	Đang ở Cyborg Superman cùng Darkseid kết thúc truyền tin về sau, ở Apokolips bên trên, làm Darkseid trí nang Desaad cũng không nhịn được hỏi chính mình vấn đề.

	"Vĩ đại Darkseid, giống như hắn nói như vậy, vì sao chúng ta không ngay từ đầu sử dụng quân đội tấn công. Trước kia chúng ta không làm được, là bởi vì quân đoàn Parademons quá mức yếu ớt, nhưng bây giờ, chúng ta có một chi mới nguyên quân đội, một chi không chỗ nào ngang hàng, hủy diệt hết thảy quân đội!"

	Sau lưng Desaad, có thể xuyên thấu qua cửa sổ nhìn đi ra bên ngoài một góc, đó là một chi cực lớn hạm đội, mà nếu như lúc này có người từ Apokolips trời cao trông coi vậy, là có thể thấy được ở Apokolips trên viên tinh cầu này, một chi có Apokolips một phần tư quy mô lớn hạm đội cứ như vậy dừng lại ở Apokolips phụ cận. Cũng không thể nói là dừng lại, từ Apokolips bên trên dọc theo từng cái xiềng xích, đem chi hạm đội này mỗi một chiếc phi thuyền cũng cho khóa lại , không cách nào thoát khỏi.

	Mà ở chi hạm đội này bầu trời, phụ cận, vô cùng vô tận quân đoàn Parademons ở vây lượn, giống như là vây quanh tổ ong cố gắng công tác ong thợ bình thường. Đồng thời, ở chi hạm đội này, mỗi trên một chiếc phi thuyền, kia sắt thép cơ giới vỏ ngoài mặt cũng kết đầy màu xám tro sinh vật tổ chức, giống như bào tử vậy. Thỉnh thoảng, sẽ có một con cùng với bất đồng Parademons phá kén ra, gia nhập vào trong đội ngũ.

	Chi này mới Parademons bộ đội cũng không có cái khác chỉ thị, cứ như vậy bảo vệ chi hạm đội này trong khổng lồ nhất kia một chiếc mẫu hạm, đây cũng là trong hạm đội duy nhất một chiếc không có bị màu xám tro bào tử ăn mòn mẫu hạm. Nhưng đây cũng không có nghĩa là chiếc này mẫu hạm vô ngại, ở vào tình thế như vậy, đối với chiếc này bên trong mẫu hạm may mắn sót lại sinh mạng mà nói, không phải là một loại lớn nhất hành hạ.

	Darkseid nhìn chi này bị hắn chỗ bắt sống quân đội, một bên Desaad cũng biểu lộ ra sự nghi ngờ của mình sau không nói nữa. Hắn rất rõ ràng cái gì nên nói cái gì không nên nói, chính mình vấn đề hỏi xong, Darkseid nguyện ý trả lời hắn liền đáp hắn, hắn không có moi móc ngọn nguồn quyền lực. Đối với Desaad nghi vấn, Darkseid lại làm sao không biết, nếu như không có trước ở đó vị chí cao tồn tại an bài xuống, để cho hắn ở Source Wall cùng chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh chưa đến chính mình gặp mặt vậy, hắn cũng sẽ chọn lựa làm như vậy.

	Dĩ nhiên, kết quả chính là cùng chiến tranh Apokolips tương lai Darkseid vậy, thành kiến chế Doomsday bộ đội phá hủy một nửa địa cầu, nhưng tùy theo mà tới , chính là một trận quyết tử chiến, ở quyết tử chiến trong, phía bên mình đoán sai tình thế, bắt đầu bị chèn ép, đi về phía chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai. Nếu mình đã thấy được tương lai tuyến, lại đã tiên cơ thu hồi Corvin trên người tân thần lực cùng Omega lực, ở cái đó chi nhánh chưa đến lúc tuyến trong, mình cũng không có làm được.

	Đã thay đổi một chỗ, Darkseid cũng không thể nào tiếp tục dựa theo chi nhánh tương lai cái đó trước đi về phía đi xuống, dao cùn cắt thịt, để Địa Cầu bên trên thế lực đi kiềm chế những thứ này vốn nên đối với mình sinh ra trọng đại uy hiếp siêu anh hùng, mãi cho đến cả chi quân đội Doomsday thành hình, không phải tốt hơn sao. So với chi nhánh tương lai trong cái đó chỉ có trăm đầu Doomsday bộ đội, hắn bây giờ nhưng là thu hoạch một văn minh hàng mẫu, dùng để làm quân đội Doomsday ra đời giường ấm.

	Tương lai của hắn, đã bị hắn chộp vào trong tay , nếu là như vậy, liền không nóng nảy như vậy nhất thời chốc lát .

	"Liên hệ hắn, phái ra một chi cải tạo Parademons bộ đội, phối hợp hắn trên địa cầu hành động."

	"Vâng, hết thảy đều là vì Darkseid."

	Desaad khom người, không có đi nghi ngờ Darkseid quyết định. Giơ tay lên, lơ lửng Mother Box xuất hiện ở trước mặt hắn, theo Desaad ở Mother Box phía trên một trận thao tác, ở đó chi bị coi như Doomsday tử thể bồi dưỡng giường ấm trong hạm đội, một chi tiểu quy mô Parademons bộ đội từ bào tử trong chui ra. Trên người bọn họ đã có Doomsday đặc thù, cũng có thuộc về Parademons đặc thù, đây là đang chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai trong xuất hiện kiểu mới Parademons, kết hợp Doomsday cùng Parademons đản sinh ra quái vật, Paradooms!

	Đản sinh ra Paradooms phát ra rít lên một tiếng, đang ở Mother Box chỉ thị hạ triều Desaad bay đi. Mà Desaad, cũng là đơn giản mở ra tiếng nổ lối đi, để cho chi này tân sinh Paradooms tiểu phân đội dọc theo tiếng nổ lối đi, hướng địa cầu phương hướng bay đi.

	Bên kia, địa cầu, Bắc Cực, Fortress of Solitude. Hoàn thành một ngày chính vụ, ở Amanda chờ A.R.G.U.S. Chuyên nghiệp đặc công dưới sự che chở, Clark cũng từ Nhà Trắng rời đi, mượn tháp canh vì bản thân thiết trí tiếng nổ lối đi, cũng xuất hiện ở bản thân ở Bắc Cực trụ sở bí mật trong. Đối Clark tiến hành đặc biệt sinh vật quét xem về sau, pháo đài cổng lúc này mới mở ra, trước kia Clark tiến vào Fortress of Solitude cũng không cần loại này khoa học kỹ thuật hóa chứng nhận phương thức.

	Bởi vì hắn có một cái chìa khóa, một thanh chỉ có chính mình, Carla, Connor, nhỏ Jonathan, Kong Kenan mới có thể giơ lên, hơn nữa mở cửa chìa khóa. Chỉ là bởi vì hắn buông tha cho siêu nhân lực, tự nhiên cái này đặc biệt mở cửa phương thức cũng chỉ có thể sửa đổi, ở Krypton người máy thông minh dẫn hạ, Clark cũng tới đến Fortress of Solitude đại sảnh, bên trong đại sảnh, đã sớm ở Clark dưới sự chỉ dẫn, bí mật hạ xuống Krypton trước cao nhất quan chỉ huy quân sự tướng quân Zod cùng phó quan của hắn Faora, cũng đang cùng Clark cha đẻ sinh mạng kéo dài.

	Có Krypton trước thủ tịch nhà khoa học kiều · nhân cách Elle cùng trí nhớ trí năng hình chiếu tiến hành trao đổi, nhìn trước mắt cái này đạo ảo ảnh, tướng quân Zod hay là không có cách nào đem không nhìn, làm một người bình thường công trí năng để đối đãi, bởi vì hắn cùng kiều · Elle quan hệ giữa, có thể nói là chí hữu, hai người bọn họ giữa gia tộc cũng thường giữ vững đám hỏi phương thức, chẳng qua là ở cứu vớt Krypton phương thức bên trên, bọn họ xuất hiện khác nhau, đưa đến hai người ở cuối cùng như người xa lạ, hắn cũng bởi vì phẫn nộ, mất lý trí giết chết kiều · Elle.

	Nguyên bản tướng quân Zod chẳng qua là hối hận bản thân làm sai chuyện này, đối với giết chết kiều · Elle chuyện này hối hận, nhưng cũng không cho là mình cứu vớt Krypton phương thức lỗi . Cho đến trận này trận biến cố, sự kiện lớn, tộc nhân giảm bớt, Krypton văn minh kéo dài cái này trách nhiệm ép trên người mình, ép hắn không kịp thở khí về sau, Zod mới hiểu được ban đầu kiều · Elle nói, Krypton, bao gồm hắn ở bên trong người Krypton, đã sớm mất đi tương lai.

	Nhìn lại xưa kia, Zod cũng chỉ có thổn thức, nếu như lúc ấy hắn thật sự có thể nghe kiều · Elle khuyên, như vậy hiện tại, có lẽ lại là một phen khác quang cảnh cũng khó nói .

	"Quay đầu lại, ngươi mới là đúng, ngươi nói ta lúc ấy nghĩ như thế nào, một làm tướng quân cùng một nhà khoa học ở kéo dài Krypton phương diện này nổi tranh chấp, ta vốn cũng không phải là khối này liệu a. Ngươi nói nếu là lại để cho ta chọn một lần, ta sẽ thế nào chọn đâu, kiều."

	"Ở cái tinh cầu này có một quốc gia, hắn là trên tinh cầu này duy nhất một không có lịch sử tuyệt tự lại truyền thừa đến bây giờ cổ quốc, nơi đó có một câu nói làm cho tốt, sống chết có số, phú quý ở trời. Nếu như lúc ấy ta và ngươi giữa không có nổi tranh chấp, kia ngươi thì không phải là tướng quân Zod, mà ta cũng không phải cái đó ngươi nhận biết kiều · Elle ."

	"Nhưng chung quy ta hay là lỗi , ngươi đúng, chặn · Elle bây giờ tại địa vị của địa cầu chính là ví dụ tốt nhất, đây là một cái bao dung tính rất mạnh tinh cầu. Ta nghĩ, tộc nhân của chúng ta có thể ở chỗ này cắm rễ, chân chính sống được."

	"Đúng vậy, nhưng không phải lấy loại hình thức này, ngươi nên rõ ràng Hoàng Thái Dương đối tại chúng ta thêm được lớn đến bao nhiêu. Địa cầu có thể tiếp nhận một, hai cái, thậm chí là ba cái đến năm cái siêu nhân. Nhưng không thể nào tiếp thu được một chủng tộc siêu nhân trên địa cầu sinh hoạt, nói như vậy, địa cầu khoảng cách hủy diệt cũng chỉ còn lại có đếm ngược , phụ thân cùng mẫu thân không có cơ hội lựa chọn, ngươi còn có, những thứ kia vẫn còn ở gien bồi dưỡng trong phòng hài tử cũng có, mà hết thảy này, cũng quyết định với ngươi kế tiếp là không là có thể vì Krypton kéo dài bỏ ra hết thảy."

	Nghe cha mình nhân cách trí tuệ nhân tạo cùng Zod đối thoại, đang nghe Zod kể lại đối với địa cầu viên tinh cầu này trình độ hài lòng về sau, Clark cũng ngồi không yên , trực tiếp đi ra, nhận lấy tướng quân Zod vậy đầu tiếp tục nói. Đối với Clark xuất hiện, Zod cùng Faora cũng không kinh hãi, bọn họ là trời sinh Krypton chiến sĩ, ở người Krypton thích ứng địa cầu hoàn cảnh phương diện này, phương diện tốc độ học tập còn mạnh hơn Clark nhiều, khoảng thời gian này, đủ để cho hai vị này hoàn toàn nắm giữ người Krypton trên địa cầu, ở Hoàng Thái Dương chiếu rọi xuống chỗ kích hoạt những năng lực kia .

	Zod nhìn đi ra Clark, đối với Clark lời nói cũng bày tỏ nghi ngờ. Hoàng Thái Dương hạ người Krypton có cường đại như vậy năng lực, bản thân liền là vũ trụ đối bọn họ cái chủng tộc này ban ơn, vì sao Clark muốn phản đối?

	"Xin lỗi, chặn · Elle, ta không hiểu nhiều lắm ngươi ý tứ của những lời này. Tinh cầu này chẳng lẽ không đúng phụ thân ngươi phí hết tâm tư vì ngươi, vì tân sinh Krypton chọn trúng tinh cầu sao? Ngươi sẽ không thật cho là phụ thân ngươi đem ngươi đưa đến nơi này, chỉ là vì để cho ngươi ở người lãnh đạo này loại a?"

	Nói, Zod cũng nhìn về phía có kiều · nhân cách Elle trí năng hình chiếu. Hắn hiểu bản thân vị này chí hữu, ban đầu bọn họ khác nhau chính là ở đây, kiều · Elle nghĩ chính là lợi dụng Krypton sinh sôi thánh vật, sinh mạng pháp điển, đem siêu nhân ở bên trong một nhóm chưa định hình trẻ sơ sinh truyền tống ra ngoài, để cho bọn họ ở hiểu thân phận mình đồng thời, ở trong vũ trụ xây dựng lại Krypton, mà không phải đi Krypton đường xưa.

	Zod thời là trực tiếp phát động chính biến, đang bảo đảm Krypton có từ lâu chế độ không đổi dưới tình huống, mang theo Krypton toàn thể tộc nhân thiên di, tìm gia viên mới. Về bản chất, hai người đều là một cái mục đích, chính là phát động tinh tế thực dân, chỉ là một phái diều hâu, một phái chủ hòa. Bằng không, kiều · Elle ở cuối cùng cũng sẽ không đem đã hiểu chuyện Carla cũng đưa đi, Carla mặc dù sinh ở khoa học thế gia, nhưng nàng gien mô bản trong cũng mang theo chiến sĩ bảng, chính là vì cái chặn · Elle bảo giá hộ tống, thậm chí cần thiết trước mắt, dùng để nối dõi tông đường .

	Ở Krypton bên trên, cận thân kết hôn cũng không có giống nhân loại như vậy, tồn tại các loại ẩn tính gien bệnh.

	"Ta dĩ nhiên biết cha ta đưa ta tới đây, không là đơn thuần để cho ta làm nhân loại người lãnh đạo, điểm này từ ta đem cái căn cứ này gọi là Fortress of Solitude ngươi liền nên rõ ràng."

	Đối với Zod hỏi thăm, Clark cũng chỉ là nhìn một cái kiều · Elle nhân cách trí năng, cũng ở đây kia tiếp tục nói. Zod cau mày, nếu Clark rất rõ ràng bản thân tới tới địa cầu mục đích, vì sao còn đối với mình cách nói này rất bài xích? Đang lúc hắn phải tiếp tục hỏi lúc, một bên kiều · nhân cách Elle trí năng cũng tỏ ý để cho Zod im tiếng, nghe Clark nói một chút chính là.

	Nhìn bản thân bạn già tỏ ý, Zod cũng chỉ có thể nhẫn nhịn ở nghi ngờ, cũng không có để cho Faora vị phó quan này cùng hỏi thăm. Mặc cho Clark ở đó nói liên quan tới Fortress of Solitude, liên quan tới người Krypton trên địa cầu định cư, lại thành lập gia viên mới ý tưởng.

	Nhìn một cái bản thân cha đẻ nhân cách trí năng, Clark mới ở đó tiếp tục nói: "Ở ta không có tìm được bản thân thân phận chân thật trước, ta là bị ta cha mẹ nuôi, Kent vợ chồng nuôi dưỡng lớn lên, đang ở một cái trấn nhỏ, một nông trường, nếu như vậy nói, ta thật ra là một nông phu. Lúc nhỏ, làm ta ở Hoàng Thái Dương chiếu xuống, bắt đầu cho thấy bản thân không đồng thời, ta lúc ấy cũng không cho là mình là khách ngoài hành tinh, chỉ cảm thấy mình là sinh bệnh .

	Cho đến ta một vị khác phụ thân, Jonathan · Joseph · Kent nói cho ta biết chân tướng, sau đó hắn nói cho ta biết, ta cha mẹ ruột đem ta đưa tới đây, nhất định là có này nguyên nhân. Nguyên nhân này, ta cần bản thân đi tìm, mà ở ta lần đầu tiên dùng năng lực cứu người thời điểm, nguyên nhân này ta cho là ta tìm được , liền chỉ dùng của mình ở dưới thái dương ban cho lực lượng, đi làm chút trong khả năng chuyện, không phải đi làm thần, mà là đi làm một người tốt, cho đến ta ở Bắc Cực nơi này tìm được kia chiếc thời kỳ viễn cổ thực dân phi thuyền thăm dò.

	Từ trên người ta vật trang sức kích hoạt kiều · nhân cách Elle trí năng, lời từ hắn trong, ta đã hiểu hết thảy. Sứ mạng của ta, là thực dân, lấy thần minh phương thức lãnh đạo loài người, sau đó gây giống ra một đời mới người Krypton, đem địa cầu biến thành mới Krypton. Một khắc kia ta liền hiểu, ta là cô độc , cho nên cái này pháo đài cũng gọi là Fortress of Solitude, bởi vì ta không đồng ý cha ta cách làm.

	Ta sinh hoạt ở nơi này, ở chỗ này lớn lên, ở chỗ này tiếp chịu giáo dục, ở chỗ này có tình yêu, bạn bè, gia đình, thân nhân, hài tử. Kết quả ngươi nói cho ta biết phải làm chính là thay thế nơi này hết thảy? Sau đó đem địa cầu biến thành một mới Krypton? Làm cho nhân loại từ từ biến mất? Cũng đừng quên, người Krypton, đồng dạng cũng là loài người!"

	Rắn rỏi mạnh mẽ lời nói, ở Fortress of Solitude trong vang vọng, cũng đang nói Clark đối với chuyện này cái nhìn. Đối với lần này, Zod có thể làm chỉ có kinh ngạc, bao gồm Faora, làm Krypton người trên hết hai người không thể nào hiểu được Clark loại ý nghĩ này. Theo bọn họ nghĩ, đã ngồi ở cao vị Clark lúc này càng phải làm, chính là tổ chức cái này trên địa cầu siêu anh hùng, để cho bọn họ vì cứu vớt tộc nhân của mình mà chiến đấu.

	Đem tộc nhân của mình tiếp tới địa cầu bên trên, định cư, sinh sôi, chỉ cần thời gian hai mươi năm, địa cầu liền lại biến thành Krypton người quê quán. Căn cứ vào những thứ này siêu anh hùng hùng mạnh, bọn họ cũng có thể làm người Krypton nhất cấp cao nhất mà đối đãi, bọn họ cũng đáng giá như vậy đầu tư. Nhưng tại Clark trong miệng, tựa hồ cũng không phải là như vậy, điểm này bọn họ không có hiểu.

	"Kia nếu cũng là loài người, như vậy mới loài người thay thế cũ loài người, đây không phải là một chuyện rất bình thường sao?"

	"Trước giờ liền không có cách nói này, nếu là như vậy, chúng ta Krypton ở hủy diệt lúc liền chú định người Krypton không cần tồn tại ở trong vũ trụ này , Zod!"

	"Cho nên ngươi là nghĩ như thế nào, chặn · Elle?"

	Zod tại nghe xong Clark những lời này về sau, ánh mắt cũng bắt đầu không đúng, vì Krypton chủng tộc kéo dài, hắn có thể bị Clark giết chết, cũng sẽ để cho thuộc hạ của mình đừng vì bản thân báo thù, còn phải nghe theo Clark ra lệnh. Chỉ cần Clark có thể làm cho tộc nhân trên địa cầu sinh hoạt, sinh sôi đi xuống, một cái mạng không tính là gì, nhưng bây giờ, nếu như Clark không có muốn cho tộc nhân trên địa cầu sinh hoạt, sinh sôi ý tưởng, như vậy, hắn cũng không để ý để cho nhà Elle chết lại đi một người.

	Hắn chẳng qua là bị thực tế đánh cho một trận tơi bời khói lửa, không hề đại biểu hắn mất đi góc cạnh.

	"Gien bồi dưỡng thất, may mắn sót lại người tộc Krypton ta sẽ cứu, nhưng bọn họ không thể lấy hiện hữu hình thức, hiện hữu thân phận sinh sống trên địa cầu bên trên, ta nói hình thức chính là đơn giản nhất, không thể ở Hoàng Thái Dương hạ cho thấy tự thân tính đặc thù, bọn họ cũng cần giống như ta, buông tha cho rơi làm người Krypton ở Hoàng Thái Dương đặc thù. Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể trên địa cầu sống được, cũng lại trở thành loài người trái đất một phần tử."

	"Ngươi nhất định là ở nói đùa ta đi, chặn · Elle, đây không phải là sinh sôi, không phải kéo dài, mà là đồng hóa, bị đồng hóa thành người địa cầu! Ngươi đang phản bội tinh cầu của ngươi, tộc nhân của ngươi, chặn · Elle!"

	Zod giận đến bật cười , nói đã hơn nửa ngày, kết quả là một bộ này lưu trình? Nếu là như vậy, kia ban đầu kiều · Elle phí lớn như vậy kình đem ngươi đưa tới địa cầu tới làm chi.

	"Ta chưa từng có phản bội, Krypton, có thể là Krypton, cũng có thể là địa cầu, Krypton người cũng có thể là người địa cầu. Chẳng lẽ bọn họ sẽ bởi vì mình biến thành người địa cầu, cũng sẽ không đi bảo vệ viên tinh cầu này sao!"

	"Cái này không giống nhau! Hành, lui mười ngàn bước nói, coi như ta đáp ứng thì đã có sao, ta thay những đứa bé kia đáp ứng thì đã có sao? Tộc nhân của chúng ta không chỉ những đứa bé kia, còn có những thứ kia giống như ta, làm binh lính, làm tù chính trị người Krypton, ngươi tính toán cũng đem bọn họ thuyết phục sao? Ngươi có tin hay không ngươi cái này vừa mới dứt lời, bọn họ liền có thể đem ngươi giết đi, sau đó sẽ giết chết những thứ kia siêu anh hùng.

	Đừng tưởng rằng bọn họ làm không được, so với ta loại này vì Krypton mà phát khởi chính biến gia hỏa, bọn họ về bản chất liền là một đám ở Krypton luật pháp trong đều không cách nào công nhận tội phạm! Nếu như nói hủy diệt ngươi, hủy diệt ta, sau đó hướng Apokolips thần phục có thể đổi lấy trên địa cầu thống trị địa vị, bọn họ không chút do dự chỉ biết đem chúng ta giết chết. Dựa theo ngươi lời của phụ thân, loài người trái đất còn có hi vọng, giống như những thứ kia siêu anh hùng, bọn họ có thể làm lãnh chúa tồn tại, mà loài người trái đất liền sinh hoạt ở bọn họ lãnh thổ bên trên, vậy có thể cùng bình cộng tồn."

	Tướng quân Zod nhận lỗi , cũng nói lên điều kiện của mình, đây đã là hắn lớn nhất nhượng bộ . Chỉ là đối với tướng quân Zod đề nghị này, Clark lắc đầu một cái.

	"Ta rất rõ ràng ngươi cùng những Krypton đó tội phạm sự khác biệt, nếu như không phải bọn họ cảm thấy bị đồng tộc người lãnh đạo so cho người khác làm chó thoải mái vậy, ngươi bây giờ cũng không đến được địa cầu, đã sớm chết rồi. Nhưng là Zod, ngươi có nghĩ tới không, chúng ta tổ tiên, ở viễn cổ thực dân thời kỳ, chẳng lẽ liền không có nhận ra được Krypton người ở Hoàng Thái Dương hạ hùng mạnh sao, chẳng lẽ chúng ta là từ vừa mới bắt đầu liền vẫn luôn là ở gien bồi dưỡng thất bị định tốt tương lai mà ra đời sao?"

	"Ngươi có ý gì?"

	Zod sửng sốt , Clark nói lên quan điểm thật là có chút điêu toản, cũng để cho hắn bắt đầu nghĩ đến một ít không ngờ tới chuyện a. Đúng nha, vũ trụ rộng rãi như vậy, Hoàng Thái Dương cũng không tính đặc biệt thưa thớt, định cư ở Hoàng Thái Dương chỗ hành tinh hệ, toàn dân siêu nhân, hắn không thơm không?

	Còn có cái gọi là tự nhiên sinh nở, ban đầu kiều · Elle hướng mình biểu diễn Clark thời điểm cũng nói, đây là Krypton mười vạn năm qua cái đầu tiên tự nhiên ra đời trẻ sơ sinh, hắn tràn đầy vô cùng tương lai, nói cách khác, ở một trăm ngàn năm trước, Krypton vẫn luôn là tự nhiên ra đời , cho đến phát sinh mỗ chuyện lớn, mới để cho tự nhiên ra đời biến thành gien bồi dưỡng, định hình tương lai. Nghĩ như vậy, Zod tựa hồ hiểu chút gì, nhìn về phía Clark.

	"Ta có ý gì ngươi nên nghĩ đến , " nhìn Zod ánh mắt, Clark cũng hiểu hắn nghĩ tới điều gì, cũng ở đây kia tiếp tục nói: "Chúng ta tổ tiên khẳng định cũng ở đây Hoàng Thái Dương hành tinh hệ ra đời sống quá, hiểu đến người Krypton chỗ cường đại, một toàn tinh cầu đều là siêu nhân chủng tộc, đây là một cái cường đại dường nào văn minh a, toàn viên phi thăng. Toàn viên siêu nhân cũng liền ý vị người người đều là siêu nhân, mỗi người đều đủ để phá hủy một chi hạm đội, ta tính toán qua, chỉ cần năm người tiểu phân đội, cũng đủ để ở trong vòng ba phút phá hủy địa cầu! Nếu như là ngươi một người, cũng có thể ba phút."

	Ba phút? ! Ở Clark nói đến số liệu này thời điểm, Zod kinh hãi, hắn đối với mình ở Hoàng Thái Dương hạ có thể làm tới trình độ nào căn bản không có định nghĩa. Nhưng Clark làm siêu nhân lâu như vậy, ở phương diện này, hắn là quyền uy, bản thân cũng không có gì có thể phản bác địa phương. Nhưng giống nhau, làm một kẻ tướng quân, hắn cũng nghĩ đến như vậy tai hại. Nếu như mình thủ hạ có như vậy một hai siêu nhân đánh trận đầu, vậy hắn sẽ rất vui vẻ.

	Nhưng nếu là nguyên một nhánh quân đội đều là siêu nhân, vậy hắn chỉ biết rất sợ hãi. Bởi vì có quân đội địa phương sẽ có đấu tranh, hệ phái. Trước kia tất cả mọi người dừng lại ở có thể ồn ào liền không động thủ tình huống, bởi vì một khi ra tay, tạo thành quân đội binh biến, vô luận là thêu dệt chuyện hay là nhận việc , cũng phải ra tòa án quân sự. Nhưng nếu là đổi thành toàn quân đều là siêu nhân, người nào còn ồn ào a, đi lên chính là một phát tia mắt phóng xạ trực tiếp dán mặt, sau đó đánh, ngay sau đó, một trận tinh hệ nội chiến đã tới rồi.

	"Không sai, chính là ngươi bây giờ trong đầu nghĩ như vậy. Toàn viên siêu nhân, cũng liền ý vị luật pháp, quy củ hạn chế căn bản vô dụng. Có thể hạn chế bọn họ chỉ có chính mình đạo de. Vậy dạng này một khi phát sinh tranh đấu, sẽ là kết quả như thế nào, chúng ta Krypton hạm đội ở người mình cận chiến trong, liền trang giấy cũng không bằng. Chúng ta đã không cách nào khống chế chiến tranh bắt đầu, cũng không cách nào chủ đạo chiến tranh kết thúc, chỉ có thể trong chiến đấu tự mình hủy diệt!

	Cho nên toàn viên siêu nhân thời đại một khi mở ra, địa cầu hủy diệt tiến vào đếm ngược, chúng ta cũng tiến vào đếm ngược. Vì để tránh cho tình huống như vậy phát sinh, chúng ta tổ tiên mới lựa chọn thiên di, đi tới mặt trời Đỏ hành tinh hệ trong sinh hoạt. Bởi vì bọn họ rất rõ ràng, không có đặc biệt điều kiện, giết chết một siêu nhân có bao khó. Cũng chính bởi vì vậy, mới có gien bồi dưỡng thất, bọn họ cần mỗi người cũng giữ đúng chức trách của mình, một mực sinh hoạt.

	Trong này có lẽ có âm mưu, có quỷ kế, nhưng càng nhiều thời điểm, cũng là chúng ta tổ tiên tự thân thỏa hiệp, thành toàn. Cho nên ngươi muốn tộc nhân trên địa cầu sinh hoạt, có thể, nhưng nếu là đều trở thành siêu nhân, vậy xin lỗi, ít nhất ở bây giờ, cái vũ trụ này không cách nào thỏa mãn một toàn viên siêu nhân chủng tộc sinh tồn và phát triển. Về phần lời ngươi nói những thứ kia không chịu thỏa hiệp Krypton phạm nhân..."

	Nói đến đây, Clark cũng là cười thần bí, nhìn Zod nói: "Không bằng chúng ta tới đánh cuộc như thế nào?"

	"Ngươi muốn đánh cuộc gì?" Trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng Clark lời nói Zod cũng ở đây kia hỏi.

	"Liền đổ những thứ này Krypton tội phạm, tại không có ta và ngươi nhúng tay dưới tình huống, bọn họ sẽ bị người địa cầu đánh bại, triệt triệt để để đánh bại, ngươi có tin hay không. Ta thua, dựa theo ngươi cùng ta phụ thân yêu cầu tới, ngươi thua, ta nói chuyện, ngươi làm việc, có vấn đề không?"

	? ? ?

	Trong chớp nhoáng này, Zod chỉ cảm thấy Clark đầu tú đậu , rõ ràng chính mình cũng bị Clark nói dao động, ngươi cái này trở tay liền đem gửi đến trước mặt mình, đặt chơi ta đây?

	"Ngươi cái tên này rốt cuộc là ý gì a?" Lúc này, tướng quân Zod cũng không hiểu nổi Clark .

	"Liền hỏi ngươi đánh cuộc hay không đi!"

	"Ta đổ!"

	Dẫu sao cũng không lỗ mua bán, tướng quân Zod không có lý do gì cự tuyệt, cho nên hắn đã đáp ứng. Chẳng qua là ở hắn đáp ứng về sau, Clark cũng lộ ra gian kế được như ý mặt mũi, ở đó nói: "Như vậy tiếp xuống, để cho chúng ta tới thương lượng một chút như thế nào cứu vớt tộc nhân của chúng ta đi, Zod ~ "
Kết chương.