Chương 11 : Trù nghệ chân chính.
Toàn bộ chết mất là trạng thái bình thường? Thật cao hứng ta còn sống? Rất may mắn ta còn sống?

	Klein bỗng nhiên rùng mình một cái, bận rộn đi mau hai bước, chạy về phía cạnh cửa, ý đồ đuổi theo mấy vị cảnh sát, tìm kiếm bảo hộ.

	Nhưng hắn vừa chạm đến tay nắm, động tác thình lình dừng lại tới.

	"Vị kia cảnh sát đều đem sự tình nói đến đáng sợ như vậy, kia bọn họ vì sao lại không bảo vệ ta cái này trọng yếu chứng nhân hoặc là nói mấu chốt manh mối?"

	"Đây cũng quá lơ là sơ suất đi?"

	"Thăm dò, vẫn là đặt mồi?"

	Các loại ý niệm tại Klein trong đầu đánh nhau, khiến hắn hoài nghi cảnh sát còn tại âm thầm "Chằm chằm" chính mình, quan sát phản ứng.

	Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn an định không ít, không lại như vậy hoảng sợ bối rối, chậm rì rì mở cửa, tiếng nói cố ý phát run mà đối với đầu bậc thang vị trí hô:

	"Các ngươi sẽ bảo hộ ta, đúng không?"

	Ba, ba, ba, các cảnh sát không có trả lời, giày da cùng cầu thang bằng gỗ va chạm tiết tấu không có chút nào biến hóa.

	"Ta biết! Các ngươi sẽ như vậy!" Klein dùng làm bộ tin tưởng vững chắc ngữ khí lần nữa hô, cố gắng để cho mình biểu hiện như gặp được nguy hiểm người bình thường.

	Tiếng bước chân dần dần biến yếu, biến mất tại nhà trọ tầng dưới chót.

	Klein hừ nhẹ một tiếng, trong bụng cười nhạo nói:

	"Phản ứng này quá giả a? Diễn kỹ không hợp cách!"

	Hắn không có lại đuổi theo, quay người trở lại trong phòng, tiện tay đóng lại đại môn.

	Về sau mấy giờ, Klein đầy đủ biểu hiện tâm thần không yên, đứng ngồi không yên, nôn nóng lo lắng, đọc không biết ý đẳng đại tham ăn quốc từ ngữ, không bởi vì chung quanh không ai mà buông lỏng yêu cầu.

	Cái này gọi diễn viên bản thân tu dưỡng! Trong lòng hắn như vậy tự giễu nói.

	Khi Thái Dương ngã về tây, chân trời màu mây "Thiêu đốt" lên, nhà trọ hộ gia đình lần lượt về nhà, Klein mới đưa trọng tâm chuyển dời đến địa phương khác.

	"Melissa không sai biệt lắm cũng muốn ra về. . ." Hắn đưa ánh mắt về phía lò, một hơi nhấc lên ấm nước, bóc ra than đá, cầm ra súng lục ổ quay.

	Không có dừng lại, không có trì hoãn, hắn đưa tay dời ra giường tầng tầng dưới tấm ván gỗ mặt sau, nơi đó có tầm mười căn cây gỗ giao thoa chèo chống.

	Đem súng lục kẹp ở một cây gỗ cùng tấm ván gỗ ở giữa về sau, Klein đứng thẳng người, lo lắng bất an chờ đợi, sợ hãi cảnh sát đột nhiên đụng ra đại môn, ghìm súng, xông vào gian phòng.

	Nếu như là bình thường hơi nước thế giới, làm vừa rồi kia phiên cử động lúc, hắn xác nhận sẽ không bị ai nhìn thấy, nhưng mà, nơi này có siêu phàm lực lượng, tự thân nghiệm chứng qua siêu phàm lực lượng.

	Chờ đợi mấy phút, cổng không hề có động tĩnh gì, chỉ có hai vị khách trọ hẹn nhau đi phố Thiết Thập Tự "Cuồng dã chi tâm" quầy rượu tiếng trò chuyện từ xa mà đến gần, lại từ gần đi ra xa.

	"Hô." Klein thở hắt ra, trái tim đặt về lồng ngực.

	Liền đợi Melissa trở về làm đậu hà lan non hầm thịt cừu!

	Ý nghĩ này vừa hiện, Klein trong miệng phảng phất tràn đầy ra nước thịt hương vị, cũng tiện thể nhớ tới Melissa là thế nào làm đậu hà lan non hầm thịt cừu.

	Nàng là trước nấu nước lại thả một chút khối thịt, sau đó thêm cà rốt, muối, từng chút một hồ tiêu trực tiếp hầm, đến nhất định thời điểm lại để vào đậu hà lan cùng khoai tây, hầm chừng bốn năm mươi phút.

	"Thật đúng là đủ đơn giản đủ đơn sơ cách làm a. . . Thuần dựa vào thịt bản thân mỹ vị đến chèo chống!" Klein nhịn không được lắc đầu.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, bình dân nhân gia nào có nhiều loại gia vị, nào có các loại làm đồ ăn thủ pháp, chỉ có thể truy cầu đơn giản, thực dụng cùng tiết kiệm, dù sao chỉ cần thịt không có làm cháy, không có hỏng mất, đối một tuần mới ăn hai lần thậm chí một lần người mà nói, thế nào đều là tốt.

	Klein chưa nói tới trù nghệ hảo thủ, thường ngày đều là bên ngoài ăn làm chủ, nhưng mỗi tuần làm ba bốn lần cơm, tuần tuần tích luỹ xuống, vẫn là để hắn đạt tiêu chuẩn, cảm thấy không thể cô phụ kia pound thịt cừu.

	"Chờ Melissa trở về lại làm, chuẩn bị cho tốt đều phải bảy giờ rưỡi sau, kia sẽ đói chết nàng. . . Là thời điểm khiến nàng kiến thức chân chính trù nghệ!" Klein tìm cho mình cái cớ, trước hết để cho lò lửa lại cháy lên, đi công cộng phòng tắm tiếp nước  thanh tẩy thịt cừu, sau đó cầm ra thớt, dao phay, đem thịt chặt thành khối nhỏ.

	Về phần nên làm sao giải thích đột nhiên biết trù nghệ sự tình, hắn quyết định đẩy lên ma quỷ Welch. Mcwynn trên thân, vị bạn học này không chỉ mời am hiểu Gian Hải đặc sắc phong vị đầu bếp, còn thường xuyên chính mình suy nghĩ mỹ thực, mời người nhấm nháp.

	Ân, người chết là sẽ không phản bác ta!

	Bất quá, tê, đây là có được phi phàm giả thế giới, người chết chưa hẳn không biết nói chuyện a. . . Nghĩ như vậy, Klein mạc danh có một chút chột dạ.

	Hắn đem lộn xộn ý niệm dứt bỏ, đem khối thịt để vào chén canh bên trong, tiếp cầm ra hộp gia vị, đi đến rắc một muôi nửa ố vàng muối thô, mặt khác, lại từ chuyên môn bình nhỏ bên trong trân trọng lấy chút hắc hồ tiêu hạt, cùng thịt cừu, muối cùng nhau trộn lên, hơi làm ướp gia vị.

	Đem nồi hầm cách thủy đặt ở trên lò , chờ nó đốt nóng đồng thời, Klein tìm kiếm ra hôm qua còn lại cà rốt, cùng hôm nay mua hành tây một khối, cắt thành thật nhiều khối.

	Làm xong chuẩn bị, hắn lại từ trong tủ quầy cầm ra một bình nhỏ, mở ra về sau, bên trong là còn thừa không nhiều mỡ heo.

	Klein làm ra một muôi, để vào trong nồi, đem mỡ hòa tan, sau đó đổ vào cà rốt cùng hành tây khối, đảo xào một trận.

	Hương vị bắt đầu tràn ngập, Klein đem thịt cừu toàn bộ trút vào, cẩn thận hâm một hồi.

	Trong quá trình này, vốn nên đổ chút rượu gia vị, dầu gì cũng phải dùng rượu nho thay thế, nhưng mà Moretti nhà không có này mấy xa xỉ đồ vật, Benson một tuần cũng mới có thể uống một ly bia, Klein đành phải liệu cơm gắp mắm, đổ chút nước sôi, tùy tiện làm làm.

	Nấu khoảng hai mươi phút, hắn mở ra cái nắp, đem đậu hà lan non cùng cắt gọn khoai tây để vào, lại tăng thêm một chén nước nóng, hai muỗng muối.

	Khép lại cái nắp, điều thấp lò lửa, Klein hài lòng thở ra, chờ đợi muội muội về nhà.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bên trong căn phòng hương vị càng lúc càng nồng nặc, có thịt dụ hoặc, có khoai tây thuần hậu, có cà rốt "Thanh sảng" .

	Hương vị dần dần hỗn tạp, Klein thỉnh thoảng nuốt ngụm nước bọt, cũng mở ra  nắp đồng hồ bỏ túi, nhìn về phía kim phút.

	Hơn bốn mươi phút về sau, không tính nhẹ nhàng lại tiết tấu có trật tự tiếng bước chân tới gần, chìa khoá cắm vào, tay nắm chuyển động, cửa phòng mở ra.

	"Thật thơm. . ." Melissa người còn không có tiến đến, liền giọng mang nghi hoặc thì thầm nói.

	Nàng cầm túi xách, cất bước mà vào, ánh mắt quét qua lò lửa.

	"Ngươi làm?" Melissa lấy xuống mũ sa động tác dừng lại ở giữa không trung, nhìn về phía Klein ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

	Nàng chun mũi, hít vào càng nhiều hương khí, ánh mắt nhanh chóng trở nên nhu hòa, tựa hồ tìm được chút lòng tin.

	"Ngươi làm?" Nàng nghi hoặc hỏi lại.

	"Ngươi sợ ta lãng phí hết thịt cừu?" Klein mỉm cười hỏi lại, không đợi trả lời, lại phối hợp nói ra: "Yên tâm, ta chuyên môn hỏi qua Welch món ăn này nên làm như thế nào, ngươi biết, hắn có hảo đầu bếp."

	"Lần thứ nhất làm?" Melissa chân mày không tự giác nhăn lại, nhưng lại bị hương khí vuốt lên.

	"Xem ra ta rất có thiên phú." Klein cười một tiếng, "Sắp được, ngươi đem sách vở mũ thả một chút, đi phòng tắm rửa tay, sau đó chờ nhấm nháp, ta rất có lòng tin."

	Nghe ca ca đâu vào đấy an bài, nhìn hắn ôn hòa bình tĩnh nụ cười, Melissa giật mình tại cổng, ngơ ngác không có phản ứng.

	"Ngươi thích hầm được nhừ một chút sao?" Klein mỉm cười thúc giục nói.

	"A, tốt, tốt!" Melissa lấy lại tinh thần, một tay nhấc túi, một tay cầm mũ, bước nhanh vọt vào phòng trong.

	Để lộ nồi hầm cách thủy cái nắp, Klein trước mắt lập tức có sương mù toát ra, hai điều bánh mì hắc mạch sớm đã bị phóng tới thịt cừu cùng đậu hà lan non bên cạnh, để bọn chúng hấp thu hương vị cùng nhiệt khí trở nên xốp.

	Đợi đến Melissa thu thập xong vật phẩm, rửa tay rửa mặt trở về, trên bàn sách đã đặt hảo một bàn có khoai tây, cà rốt, hành tây tô điểm đậu hà lan non hầm thịt cừu, mà hai cái bánh mì đen nhiễm lên một chút nước thịt nhan sắc tại riêng phần mình trong đĩa.

	"Đến, nếm thử." Klein chỉ vào đặt ở đĩa bên cạnh làm bằng gỗ nĩa cùng muỗng nói.

	Melissa còn có chút mờ mịt, không có cự tuyệt, cầm lấy cái nĩa, xiên khối khoai tây, tiến đến bên miệng, cắn nhẹ.

	Khoai tây phấn nhu, nước thịt mùi hương đậm đặc đồng thời tràn ngập, khiến nàng nước bọt điên cuồng bài tiết, hai ba lần liền đem khối này khoai tây ăn xong, nuốt vào.

	"Nếm thử thịt." Klein dùng cằm chỉ vào đĩa nói.

	Hắn vừa rồi đã hưởng qua hương vị, cảm thấy chỉ có đạt tiêu chuẩn tuyến trình độ, nhưng đối chưa thấy qua thị trường lại ngẫu nhiên mới có thể ăn được thịt tiểu cô nương tới nói, đầy đủ!

	Melissa đôi mắt bên trong nhiều mong đợi thần thái, cẩn thận từng li từng tí xiên  khối thịt cừu.

	Nó bị hầm được có phần nhừ, vừa mới vào miệng liền có sắp hòa tan cảm giác, chân chính mùi thịt bộc phát, mỹ diệu nước lan tràn, nhét đầy khoang miệng.

	Kia là trước nay chưa từng có mỹ hảo cảm thụ, khiến Melissa căn bản không dừng được.

	Đợi đến nàng lấy lại tinh thần, đã ăn hết mấy khối thịt cừu.

	"Ta, ta, Klein, đây là vì ngươi chuẩn bị. . ." Melissa gương mặt một chút đỏ lên, nói chuyện lắp bắp.

	"Ta đã sớm ăn vụng qua, đây là làm đầu bếp đặc quyền." Klein mỉm cười an ủi muội muội, đồng thời cũng cầm lấy nĩa cùng muôi, khi thì ăn khối thịt, khi thì nhét đầy miệng đậu hà lan, khi thì buông xuống muỗng nĩa, tách ra một khối bánh mì đen dính nước ăn.

	Melissa buông lỏng xuống, bị Klein không có chút nào dị thường cử chỉ ảnh hưởng, một lần nữa đắm chìm ở mỹ vị ở trong.

	"Ăn rất ngon, hoàn toàn nhìn không ra ngươi là lần đầu tiên làm." Melissa liếc nhìn ngay cả nước đều không có lưu lại đĩa không, từ đáy lòng ca ngợi nói.

	"Cùng Welch đầu bếp so, còn kém rất xa , chờ ta có tiền, mang ngươi cùng Benson đi bên ngoài phòng ăn, ăn tốt hơn!" Klein nói đến chính mình cũng bắt đầu có chút ước mơ.

	"Ngươi phỏng vấn. . . Nấc. . ." Melissa lời còn chưa dứt, đột nhiên khó mà khống chế phát ra thỏa mãn thanh âm.

	Nàng cuống quít thò tay che miệng, một mặt xấu hổ.

	Đều do vừa rồi đậu hà lan non hầm thịt cừu ăn quá ngon!

	Klein cười thầm một tiếng, quyết định không chế giễu muội muội, hắn chỉ vào đĩa nói:

	"Đây là nhiệm vụ của ngươi."

	"Được rồi!" Melissa không kịp chờ đợi đứng lên, cầm lên cái chậu, phóng tới ngoài cửa.

	Đợi nàng thanh tẩy trở về, mở ra tủ quầy, thói quen kiểm tra một lần hộp gia vị các loại vật phẩm.

	"Ngươi vừa rồi dùng?" Melissa kinh ngạc bật thốt lên, quay đầu nhìn về Klein, trong tay cầm tiêu đen bình cùng mỡ heo bình.

	Klein xòe tay cười nói:

	"Một chút, đây là cái giá của mỹ vị."

	Melissa ánh mắt lấp lóe, biểu cảm biến ảo mấy lần, cuối cùng mím môi một cái nói:

	"Về sau vẫn là để ta làm đồ ăn đi."

	"Ừm. . . Ngươi phải nắm chắc thời gian chuẩn bị phỏng vấn, phải cân nhắc chuyện công việc."
Kết chương.