Chương 204 : Trời sập.
“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Kiếm mang tung hoành, bảo đỉnh trấn ma, Ngân Nguyệt tập kích, ba người tiến công mặc dù gấp bất loạn, Trương Chí Bình phát ra kiếm mang phát sau mà đến trước, một mực khóa chặt lại Trương Hư Thánh, bảo đỉnh theo sát mà tới, phóng xuất ra một cỗ bàng bạc trấn áp chi lực bao phủ nó toàn thân, cuối cùng Bán Nguyệt Luân biến thành Ngân Nguyệt mạnh nhất, sắc bén ngân quang toàn bộ thế gian đều cơ hồ hiếm có có thể ngăn người, đủ để lần nữa cho ra Trương Hư Thánh một kích trí mạng.

Mà Trương Hư Thánh trước đó Hiến Tế huyết hải, độn pháp uy lực giảm nhiều, đối mặt một kích này có thể nói là không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, nhưng là quỷ dị là, hắn dường như cũng không có tránh đi ý tứ, ba cái đầu bên trên ba tấm gương mặt, lạnh lẽo mạc vặn vẹo đi một dữ tợn, đột nhiên đều cùng nhau bộc phát ra một cỗ ngập trời chiến ý, cùng nhau huy quyền mà lên, vậy mà trực tiếp chủ động nghênh đón đi lên!

Tu La khát máu, hiếu chiến quên sinh, tự chí âm chí uế trong biển máu thai nghén mà ra Tu La, chiến đấu lại là nhất là cương mãnh cuồng bạo, nhất là kích phát Tu La Thánh thể sau, diễn hóa ba đầu sáu tay chi tượng, thực lực trong nháy mắt bạo thăng mấy lần, hơn nữa toàn thân đồng da Thiết Cốt, dường như kim cương, có thể nói là kinh khủng nhất chiến tranh binh khí.

Bởi vậy chỉ thấy Trương Hư Thánh trong nháy mắt liền vung ra trăm ngàn đạo nặng nề vô cùng trọng quyền, sáu tay ở giữa luân chuyển lặp đi lặp lại, dường như lục đạo lại đến, toàn bộ bầu trời cũng vì đó tối sầm lại, mơ hồ nổi lên ma nhiễm thế gian, Hoàng Tuyền trầm luân kinh khủng dị tượng, trực tiếp đem dẫn đầu đánh tới thần kiếm phong mang một ngụm nuốt vào.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Lục đạo luân chuyển, vô số kinh khủng lực xoắn điên cuồng vặn vẹo lên thần kiếm kiếm mang, mà thần kiếm phong mang cũng là sắc bén vô cùng, nhất cổ tác khí cuồng mãnh tập kích, mặc cho nhiều ít quỷ dị lực lượng tới người đều là một kiếm trảm phá, cả hai phảng phất là cối xay ép thần kiếm, không chỉ là thần kiếm trước bị xoắn nát, vẫn là cối xay bị một hơi trực tiếp chặt đứt?

Trương Chí Bình hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tu La Thánh thể bóng người to lớn, nói đến chậm, nhưng trên thực tế cũng bất quá là trong nháy mắt mà thôi, thần kiếm kiếm mang một hơi xông vào lục đạo huyễn tượng bên trong, sau đó sau một khắc, liền nhìn thấy thần kiếm phong mang ngang nhiên xông ra, lấy vô kiên bất tồi lực lượng sinh sinh trảm phá lục đạo hình bóng, tuyên cáo lần này va chạm kết cục, một kiếm phá vạn pháp, chuôi này vô số kiếm tu tín niệm hội tụ mà thành thiên địa thần kiếm, cuối cùng không có cô phụ tất cả mọi người kỳ vọng.

Chỉ tiếc, nếu như kiếm này là từ một người tu sĩ ở phía sau tế luyện lời nói, thần kiếm phong mang lúc này liền có thể nhất cổ tác khí trảm phá Trương Hư Thánh Tu La Thánh thể, nhưng là kiếm này cuối cùng không người có thể điều khiển, Trương Chí Bình toàn lực vung ra một kiếm này sau liền lại không hậu viện chi lực, lục đạo dị tượng trong chớp mắt liền tiêu ma thần kiếm bên trên đa số lực lượng, Tu La Thánh thể vẻn vẹn chỉ là một trận, liền hung hãn vô cùng lần nữa vung ra trăm ngàn quyền mạnh mẽ đánh tới thần kiếm phong mang phía trên.

“Ông!!!”

Thần kiếm phong mang cuối cùng chỉ là nước không nguồn, mấy ngày nay liên tiếp đại chiến lại tiêu hao lực lượng quá nhiều, lần này không thể kiên trì được nữa, trong nháy mắt biến ầm vang mà nát, hóa thành vô số điểm sáng tiêu tán, Trương Chí Bình sắc mặt trắng nhợt, lại không để ý tới bi thương, mắt không chớp lại đem ánh mắt bỏ vào theo sát mà tới thiên địa đỉnh phía trên.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Không có chút nào khoảng cách, cũng không có mảy may loè loẹt đồ vật, thiên địa đỉnh mang theo thiên địa chi trọng đường đường chính chính nghiền ép mà đến, đỉnh thiên lập địa, trấn áp tất cả, mà Trương Hư Thánh ngẩng đầu đứng thẳng, mắt sáng như đuốc, trên thân dường như lại đột nhiên sờ sờ bành trướng một vòng, không sợ hãi chút nào huy quyền phía trên:

Một quyền, hai quyền, mười quyền, trăm quyền, ngàn quyền, vạn quyền ······ cơ hồ là trong chớp mắt, Trương Hư Thánh liền không biết rõ vung ra nhiều ít quyền, mỗi một quyền đều chỉ có thuần túy vô cùng lực lượng, đều mang vô thượng cự lực mạnh mẽ đập vào cự đỉnh phía trên, cự đỉnh bỗng nhiên dừng lại, truyền ra từng tiếng vang vọng thiên vũ tiếng oanh minh, vậy mà tại trong chốc lát, liền sờ sờ ngừng lại.

“Phốc!!!”

Nhất cổ tác khí, hai cái thì suy, ba cái thì kiệt, Thái Huyền đạo nhân vốn là thân bị trọng thương, nương tựa theo một ngụm bộc phát toàn lực thúc giục thiên địa đỉnh lực lượng, một khi bị ngăn trở, hắn liền lập tức sinh ra kịch liệt phản phệ, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thiên địa đỉnh kế tục không còn chút sức lực nào, “oanh” một tiếng, vậy mà liền bị sờ sờ đánh bay ra ngoài!

“Rống! Rống! Rống!!!”

Trương Hư Thánh ngửa mặt lên trời gào thét, trong lúc nhất thời khí thế như hồng, không thể bễ nghễ, mặc dù hắn hiện tại toàn thân vỡ vụn, máu tươi chảy ròng, đã đến mức đèn cạn dầu, nhưng liên tiếp đánh bể hai đạo tất phải giết kích, Tu La Thánh thể kinh khủng có thể thấy được lốm đốm, tại thời khắc này, Tu La Thánh thể dường như trong thần thoại Ma Thần giáng lâm, huy quyền vấn thiên, muốn áp thiên hạ!

“Xoẹt xẹt!!!”

Một đạo sáng chói ngân quang gọn gàng hiện lên, Tu La Thánh thể động tác lập tức cứng đờ, Nguyệt Linh tiên tử sắc mặt tái nhợt, bắt đầu lạnh lùng thu hồi Bán Nguyệt Luân, mặc cho Tu La Thánh thể như thế nào cường hoành, nhưng nhân lực có nghèo, liên tiếp phá vỡ thần kiếm phong mang cùng thiên địa đỉnh công kích, nó sớm đã dầu hết đèn tắt, đối mặt nàng tích súc đã lâu một kích mạnh nhất, lại đâu còn có dư lực phản kháng đâu?

Cho nên, Tu La Thánh thể tại một khắc cuối cùng, không hề nghi ngờ trực tiếp nhào, dầu hết đèn tắt Thái Huyền đạo nhân cùng Trương Chí Bình đầu tiên là có chút sững sờ nhìn xem một màn này, bất quá lập tức lập tức kịp phản ứng, cũng không có hưng phấn chúc mừng, mà là vội vàng lần nữa vận dụng các loại thủ đoạn, bắt đầu kiểm tra Trương Hư Thánh sinh tử.

“Khụ khụ, không nên khinh thường, Tu La bí pháp quỷ dị, Trương Hư Thánh rất có thể còn có ám thủ!”

Thái Huyền đạo nhân khí tức suy yếu hướng Nguyệt Linh tiên tử cùng Trương Chí Bình cảnh báo, mà hai người cũng không có mảy may ý phản bác, rất hiển nhiên, bọn hắn đều bị Trương Hư Thánh trước đó khởi tử hoàn sinh làm sợ, nếu không phải bọn hắn quả quyết, kém chút nhường Trương Hư Thánh lật người, hiện tại mặc dù thoạt nhìn Trương Hư Thánh đã bị bọn hắn chém giết, nhưng người nào biết lại có cái gì yêu thiêu thân đâu?

“Không đối, Trương Hư Thánh sau cùng trạng thái có chút không đúng, mặc dù Tu La Thánh thể bộc phát giống như là tới gần tuyệt cảnh sau giãy dụa, vốn lấy tha hóa ma chấp niệm, tuyệt không có khả năng bộc phát ra kịch liệt như thế chiến ý!!!”

Không hề nghi ngờ, hiểu rõ nhất ngươi vĩnh viễn là của ngươi địch nhân, đã đem Trương Hư Thánh xem như địch giả tưởng mấy trăm năm Trương Chí Bình, dẫn đầu cảm giác nhạy cảm đến cuối cùng không đối, Tu La Thánh thể cuối cùng nghênh chiến mà lên bi tráng, cũng không phù hợp hắn đối Trương Hư Thánh nhận biết, càng giống là mất ý thức sau bản năng chiến ý hoàn toàn bộc phát!

Trương Chí Bình đột nhiên giật cả mình, trong lòng đột nhiên xuất hiện bất an đột nhiên tăng lên tới cực hạn, trên thực tế, đây cũng không phải là hắn buồn lo vô cớ, Tu La Ma Sơn bên trên thập phương vòng đột nhiên quang mang đại tác, sau đó “Băng băng” vài tiếng, liền sờ sờ cắt thành mấy khúc.

“Không tốt, ma nguyên!!!”

Trương Chí Bình đột nhiên vẻ mặt đại biến, lập tức suy nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó, vừa mới Tu La Thánh thể khai thông ma nguyên, Trương Hư Thánh không phải là muốn rút ra ma nguyên lực lượng phát huy Tu La Thánh thể thực lực, mà là trực tiếp bỏ qua tự thân quý giá nhất, Tu La Thánh thể, đem ý thức được ăn cả ngã về không toàn bộ đầu nhập vào ma nguyên bên trong, cho nên vừa mới Tu La Thánh thể, mới có thể biểu hiện ra như thế thuần túy chiến ý!

“Trương Hư Thánh tại ······” Trương Chí Bình liền lập tức muốn cảnh báo, bất quá lập tức, thanh âm của hắn đột nhiên ngừng lại, sững sờ nhìn xem toàn bộ bầu trời, bởi vì toàn bộ bầu trời, sập ······
Kết chương.