Chương 1055: 3 người trải nghiệm

	"Hô ~!"

	Trung Châu thành phố một chỗ không đáng chú ý trên nóc nhà, một cái màu trắng ngọn nến đốt lên, tản ra màu đen ánh lửa, đem chung quanh bao phủ tại một tầng bóng ma phía dưới.

	Ánh nến chập chờn, chung quanh tốt xuống mưa to, phòng ốc hết thảy chung quanh đều ngâm tại nước đọng bên trong, cứ việc hiện tại trên bầu trời còn tại ra mặt trời, nhưng lại cũng không ảnh hưởng một loại nào đó không thể nào hiểu được linh dị ngay tại xâm lấn hiện thực.

	Không chỉ chỉ là nước mưa đơn giản như vậy.

	Trong nước thỉnh thoảng lại còn trồi lên mấy cỗ thi thể, bất quá thi thể rất nhanh nhưng lại chìm vào đáy nước, không có cách nào phiêu phù ở trên mặt nước.

	Tình huống như vậy không chỉ một chỗ.

	Thành phố Đông Tây Nam Bắc bốn cái phương vị đều có một cái màu trắng quỷ nến nhóm lửa.

	Đây là Dương Gian để Phùng Toàn làm như vậy.

	Bởi vì quỷ nến số lượng tăng nhiều dẫn đến trong thành thị linh dị hiện tượng càng ngày càng nghiêm trọng, xuất hiện ở trong nước thi thể cũng đang không ngừng gia tăng.

	Mà Dương Gian giờ phút này lại truy tìm đến một bộ tử thi.

	Đây là một cái người chết chìm, chìm ở một chỗ nước đọng bên trong, đục ngầu nước đọng che giấu thi thể chân tướng, nhưng là tại hắn quỷ nhãn thăm dò phía dưới cái này giấu ở trong nước thi thể bị nhìn nhất thanh nhị sở.

	Hắn đi tới cỗ thi thể này bên cạnh, quỷ ảnh bao trùm, cầm trong tay kim sắc phát liệt trường thương, giữ im lặng.

	Môi giới đã xuất phát.

	Dương Gian quỷ vực bao trùm thành phố, tìm kiếm cái này nhân sinh trước hoạt động vết tích.

	"Lại không ở trong thành phố này a "

	Đây là hắn tìm kiếm cổ thi thể thứ năm, cái khác thi thể đều vượt ra khỏi hắn ánh mắt phạm vi bên trong, mặc dù môi giới phát động, nhưng khoảng cách quá xa hắn cũng bất lực.

	"Tiếp theo bộ thi thể."

	Dương Gian biến mất tại nơi này, đi tới trong thành thị một phương hướng khác, nơi này cũng có Phùng Toàn nhóm lửa quỷ nến.

	Chung quanh linh dị hiện tượng đã rất nghiêm trọng.

	Dương Gian lập tức liền tìm được cổ thi thể thứ sáu, đây là một bộ nam tử trung niên thi thể, y phục trên người đều không có, không biết thời điểm chết đang làm cái gì.

	Quỷ ảnh bao trùm, cầm trong tay trường thương, môi giới lần nữa xuất phát.

	Giờ khắc này.

	Hắn quỷ nhãn trong tầm mắt bỗng nhiên nhiều hơn nam tử trung niên này khi còn sống cảnh tượng.

	"Tìm được, nam tử này là Trung Châu thành phố người, truy tìm hắn khi còn sống lưu lại môi giới, ta có thể nắm giữ hắn tất cả hành động quỹ tích, chỉ cần xác định hắn cuối cùng xảy ra chuyện địa điểm, ta liền có thể đại khái đánh giá ra quỷ hồ giết người quy luật." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn muốn tại trên thân người chết tìm kiếm manh mối.

	Bất quá cái này người chết đã chết có một đoạn thời gian, hắn không có cách nào xâm lấn người chết thân thể đánh cắp ký ức, hắn có thể đánh cắp chỉ có người sống ký ức, cùng vừa mới chết không lâu người ký ức.

	Sau một khắc.

	Dương Gian quỷ vực bên trong, bỗng nhiên một tầng cực lớn bóng ma bao trùm mặt đất.

	Bầu trời một mảnh tinh hồng, mặt đất đen kịt một màu.

	Quỷ nhãn quỷ vực phối hợp quỷ ảnh quỷ vực tạo thành một loại nào đó càng thêm đặc biệt thế giới.

	Thành phố hết thảy không có bí mật, cũng hết thảy đều tại trong khống chế.

	Dương Gian chỉ khóa chặt nam tử trung niên này một người môi giới.

	Nhưng trên thực tế, tòa thành thị này trước kia sinh hoạt qua tất cả mọi người tại trước mắt của hắn xuất hiện, những người này không phải người sống, toàn bộ đều là môi giới, không có ngoại lệ.

	Đặc biệt tầm mắt phía dưới, hắn rất nhanh liền nắm giữ nam tử trung niên này tất cả sinh hoạt quỹ tích, cùng khi còn sống một khắc cuối cùng vị trí.

	"Manh mối ta đã tìm được, Phùng Toàn, đem quỷ nến toàn bộ dập tắt." Dương Gian nói, thanh âm truyền đến Phùng Toàn bên tai.

	"Tốt, ta cái này đem quỷ nến dập tắt."

	Phùng Toàn cũng không có cái gì bất mãn, hắn cảm thấy mình dạng này đánh một chút ra tay là một chuyện tốt, chí ít không cần trực diện cấp S sự kiện linh dị.

	Dương Gian lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

	Giờ khắc này hắn xuất hiện ở Trung Châu thành phố một tòa cấp cao trong tửu điếm trong đó một cái phòng.

	Gian phòng bên trong quỷ ảnh bao phủ.

	Môi giới tiếp tục phát động.

	Dương Gian nhìn thấy khách sạn trong phòng đã từng xuất nhập qua muôn hình muôn vẻ người, có vợ chồng, hữu tình lữ, cũng có học sinh. . . Bất quá những cái kia môi giới đối với hắn mà nói đều không trọng yếu, hắn đã tìm được cái kia nam tử trung niên.

	Tiện tay vung lên.

	Cho nên môi giới tại quỷ vực bên trong biến mất, chỉ để lại một người kia.

	Nam tử trung niên này môi giới xuất hiện ở trong gian phòng đó trên ban công, phòng tắm, nhà vệ sinh.

	Nhưng mà cuối cùng Dương Gian lại nhìn chằm chằm trước mắt tấm này mốc meo giường lớn nhìn.

	Trên giường lưu lại cái kia nam tử trung niên khi còn sống cái cuối cùng môi giới.

	Môi giới bên trong nam tử trung niên này duy trì một cái cố định tư thế, trợn tròn mắt, đưa tay chụp vào không trung, giống như là một cái người chết chìm đồng dạng muốn liều mạng nổi lên mặt nước, hô hấp không khí.

	Dương Gian vòng quanh bên giường đi một vòng, từ khác nhau vị trí quan sát đến nam tử trung niên này sau cùng một cái môi giới.

	"Không có nước, lại bị chết đuối, hắn là chết trên giường, cũng không phải là chết tại nhà vệ sinh, phòng tắm dạng này có thể tiếp xúc nước địa phương, nói cách khác, quỷ hồ giết người quy luật, kỳ thật cùng nước liên hệ cũng không phải là rất lớn."

	"Cái kia đục ngầu nước chỉ là giết người lưu lại vết tích, cũng không phải là linh dị đầu nguồn."

	Dương Gian híp mắt lại.

	Hắn cảm thấy tất cả mọi người đi vào một cái lầm lẫn, coi là quỷ hồ liền thật là một mảnh nước hồ, trên thực tế nước hồ chỉ là mặt ngoài hiện tượng, liền cùng người sau khi bị giết chết chảy đầy đất máu đồng dạng nước có lẽ chỉ là hiện tượng, không phải đầu nguồn.

	"Một người nằm ở trên giường, làm như vậy chuyện gì mới có thể phát động quỷ giết người quy luật đâu "

	Dương Gian cảm thấy mình rất tiếp cận đáp án.

	Nhưng lại còn còn thiếu một chút.

	Còn kém như vậy một chút, hắn liền có thể tìm tới quỷ hồ.

	"Đi ngủ không, hẳn không phải là, nếu như là đi ngủ liền sẽ bị quỷ trong hồ quỷ để mắt tới lời nói, như vậy Trung Châu thành phố liền không khả năng có một người sống sót, những thành thị khác người cũng khẳng định bị quỷ trong hồ quỷ giết sạch." Dương Gian rất nhanh phủ định cái suy đoán này.

	Cũng không phải quê quán quỷ mộng sự kiện.

	Quỷ mộng sự kiện mới là đi ngủ mới có thể bị quỷ để mắt tới.

	Dương Gian trong phòng bồi hồi, cũng đang tự hỏi.

	Hắn nhìn một chút trong nhà vệ sinh vòi nước.

	Tùy ý mở ra xem nhìn.

	Vòi nước bên trong còn có nước, giờ phút này mở ra, nước máy rầm rầm chảy ra, nhưng là nước này rất đục, nhưng là một cỗ mùi hôi thối, cùng trước đó trên đường phố nước đọng là giống nhau.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò.

	Cảm nhận được nước này bên trong bí mật mang theo một điểm vật gì khác.

	Hắn đưa tay chộp một cái.

	Đúng là một cái mái tóc màu đen.

	Đây không phải phổ thông tóc, tựa hồ bí mật mang theo một loại nào đó linh dị lực lượng.

	"Cùng Hoàng Tử Nhã trên thân quỷ tóc có chút tương tự, nhưng lại cũng không phải là quỷ tóc, chỉ là một loại nào đó tiêm nhiễm linh dị khí tức tóc." Dương Gian tiện tay kéo một cái, tóc liền đoạn mất.

	Nếu như là quỷ tóc lời nói là không có cách nào dựa vào khí lực kéo đứt.

	Dương Gian trầm ngâm.

	Nhưng lại nhìn một chút trên giường cái kia nam tử trung niên lưu lại môi giới, phát hiện nam tử này lưu lại môi giới là trên giường thủ ấn, mà không phải trên mặt đất dấu chân.

	Tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Hắn lập tức ngồi xổm xuống xem xét.

	Tại cái giường này dưới đáy, lại còn có một cái ngâm chân cái chậu, lập tức lưu lại đục ngầu nước.

	"Nam tử trung niên này trước khi chết là tại bên giường ngâm chân."

	Dương Gian lập tức híp mắt lại: "Thì ra là thế, tiếp xúc gặp nguyền rủa nước hồ là tiền đề, nhưng là vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc hẳn là sẽ không bị giết mới đúng, nếu không chúng ta trong nước ngâm lâu như vậy sớm đã bị quỷ để mắt tới."

	"Cho nên còn cần điều kiện thứ hai."

	Đem cái này cái chậu chứa đầy nước, bỏ vào một cái ghế bên cạnh.

	Sau đó gạt người quỷ linh dị lực lượng xuất hiện.

	Một người trực tiếp xuất hiện tại trước mắt.

	Hắn gọi Vương Thiện, là chết tại bưu cục bên trong một cái người mang tin tức.

	Dương Gian cảm thấy điều tra linh dị vẫn là đến làm cho người có kinh nghiệm tới làm tương đối tốt.

	"Nhìn ngươi hành động, Vương Thiện, đừng để ta thất vọng."

	Sau một khắc.

	Đứng tại chỗ bất động Vương Thiện đột nhiên mở mắt, hắn thanh tỉnh lại, đồng thời nhìn về phía Dương Gian.

	Vương Thiện rất bình tĩnh, hắn nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống ghế, hai chân ngâm mình ở cái chậu bên trong , mặc cho cái kia âm lãnh đục ngầu thủy tướng lấy ngâm.

	"Giống như ta nghĩ, vẻn vẹn chỉ là ngâm lời nói là không có việc gì."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng: "Như vậy còn lại một cái khác điều kiện là cái gì "

	"Ngươi tiếp tục nếm thử, điều kiện đã nắm giữ, còn kém một điểm cuối cùng."

	"Minh bạch." Vương Thiện sắc mặt bình tĩnh, không sợ sinh tử.

	Hắn đã không phải là ban đầu hắn, Dương Gian sửa đổi trí nhớ của hắn, hiện tại Vương Thiện chỉ là một cái công cụ người, phụ trách phát động lệ quỷ giết người quy luật, trợ giúp Dương Gian tìm kiếm chân tướng cùng bí mật.

	Bên này tiến triển thuận lợi đồng thời,  những người khác cũng không có lạc hậu.

	Một chỗ yên tĩnh cư dân trong lâu, cái kia bao trùm một bộ tử thi người giấy Liễu Tam giờ phút này không còn bình tĩnh nữa, mà là ngay tại giãy dụa, uốn éo, hiện tại hắn ngay tại thăm dò linh dị chân tướng, thân thể bị quấy rầy rồi, bất quá bí mật đang ở trước mắt, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, quá trình mặc dù có chút không thuận, nhưng kết quả rất tốt.

	Một cái khác linh dị thế giới Trung Châu thành phố.

	Thẩm Lâm trải nghiệm một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử khi còn sống, lập tức sinh mệnh muốn đi đến phần cuối, còn có mười phút, tên tiểu tử này liền sẽ bị quỷ hồ giết chết.

	Một khi tử vong, Thẩm Lâm liền đem biết được hết thảy.

	Duy chỉ có Lý Quân cùng A Hồng, hành động không quá thuận lợi.

	Tìm không thấy đầu mối gì Lý Quân đành phải ngồi xổm ở ven đường cau mày hút thuốc, bên cạnh đặt vào một bộ vệ tinh định vị điện thoại.
Kết chương.