Chương 807 : Ta sẽ còn trở lại!.
Thảm liệt đồ sát cũng không có phát sinh.

	Chu Dương mặc dù đối Ngự Long gia tộc hận thấu xương, nhưng cũng sẽ không bởi vậy liền hóa thân sát nhân cuồng ma, ngay cả những cái kia đối với hắn hoàn toàn không có uy hiếp Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ đều không buông tha.

	lúc trước vì  nhanh chóng phá trận đánh giết bên trong cấp thấp tu sĩ, còn vẫn có thể nói là những người kia đối địch với hắn, hiện tại hắn phá trận xâm nhập về sau,  thực sự Không cần thiết Nhiều tạo sát nghiệt.

	Bởi vậy tại cùng hóa thân phân biệt chém giết trên núi lưỡng cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ về sau, hắn chỉ là lại chém giết một chút không kịp đào tẩu Kim Đan kỳ tu sĩ, liền từ nội bộ phá hư hộ sơn đại trận đem những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ đuổi ra ngoài.

	"Ba người các ngươi lưu tại nơi này thủ hộ cửa vào, vơ vét đồ vật, Chu mỗ  đi xuống xem một chút phía dưới này có phải thật vậy hay không đầm rồng hang hổ!"

	Linh Sơn  phía trên,  Chu Dương Xua tan Trên núi tu sĩ, liền đã tới  trên núi một chỗ bên đầm nước  bên trên, đối sau lưng đi theo  ba cái  yêu bộc  hạ đạt mới chỉ lệnh.

	Căn cứ hai đầu tên khốn kiếp  giao long bàn giao, Ngũ Long Đảo  mỗi  tòa  trên đảo Linh Sơn phía trên, đều có dạng này một cái tĩnh mịch long đàm, nối thẳng hòn đảo sâu dưới lòng đất Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên tiềm tu dưới mặt đất linh hồ.

	Đây vốn là thuận tiện Ngự Long gia tộc dòng chính thành viên vãng lai các nơi hòn đảo, đối các nơi hòn đảo tiến hành trợ giúp cùng giám sát.

	Đáng tiếc Chu Dương  ở bên ngoài tiến đánh  cũng có  một hai canh giờ , nhưng không thấy  nửa cái Ngự Long gia tộc  dòng chính thành viên  ra  trợ giúp, không biết những tên kia trốn ở phía dưới  đến tột cùng là đánh cho ý định gì.

	 đã Bọn gia hỏa này đương nổi lên  rùa đen rút đầu không dám ra đến, kia  Chu Dương chỉ có thể tự mình xuống dưới  tìm bọn hắn.

	dù sao hắn từ mọi phương diện  hiểu rõ đến tin tức  đều  biểu hiện Ngự Long Gia tộc không có  cái thứ hai Nguyên Anh  chín tầng " nửa bước  Chân Tiên" Cảnh giới Tu sĩ.

	Không có loại này cấp bậc  đối thủ tồn tại,  Chu Dương  cũng không  cảm thấy mình  sẽ có Nguy hiểm gì.

	quy củ cũ,  vẫn như cũ là để hóa thân đi xuống trước xung phong, Chu Dương bản nhân thì là theo sát  ở phía sau.

	 như thế dưới đường đi  lặn xuống dưới, Chu Dương liền có thể cảm giác được  trong đầm nước linh khí  càng lúc càng nồng nặc, nghĩ đến là càng ngày càng  tiếp cận cái kia dưới mặt đất linh hồ.

	Dạng này không sai biệt lắm lặn xuống ba bốn ngàn trượng về sau, đánh trước trận Chu Dương hóa thân phía trước ánh mắt một khoát, bỗng nhiên xuất hiện ở một mảnh rộng lớn nước ngầm vực bên trong.

	Cứ việc đã sớm từ hai đầu tên khốn kiếp giao long trong miệng biết được cái này dưới mặt đất linh hồ tình huống, lúc này  thân lâm kỳ cảnh  về sau, Chu Dương  vẫn như cũ vì đó  kinh thán không thôi, cảm thán Ngự Long gia tộc tiên tổ thật sự là vận khí tốt, lại có thể cho gia tộc tìm tới như thế một chỗ thế ngoại tiên cảnh.

	Không sai, chính là thế ngoại tiên cảnh!

	Cái này dưới đất linh hồ không chỉ là có nước hồ, còn có hòn đảo, có hoa cỏ cây cối!

	Dưới mặt đất linh hồ  nơi không gian, một nửa là nước,  một nửa là  trống rỗng Hư không, hư không đỉnh chóp phía trên, lơ lửng rất nhiều chiếu sáng dùng ánh trăng bảo châu, mỗi một khỏa bảo châu đều có người thành niên đầu lớn như vậy, phát ra màu trắng ánh trăng có thể chiếu sáng chung quanh mấy ngàn trượng thuỷ vực.

	Dạng này ánh trăng bảo châu, mặc dù không phải cái gì hiếm lạ mặt hàng, nhưng cũng là do một loại tứ giai con trai yêu thai nghén ngàn năm mới có thể sản xuất bảo vật.

	mà bây giờ kia dùng để chiếu sáng cả dưới mặt đất linh hồ không gian ánh trăng bảo châu, liếc nhìn lại sợ là đến có hơn ngàn khỏa!

	Chỉ điểm này, liền đem Ngự Long gia tộc loại này truyền thừa vạn năm đỉnh tiêm đại gia tộc, cùng Chu gia loại này tân tấn đại gia tộc nội tình chênh lệch một chút kéo ra  mấy cái cấp độ.

	lại càng không cần phải nói  Chu Dương lúc này trong tầm mắt  nhìn thấy cái kia  tiên đảo  phía trên, mới trồng các loại ngũ giai, lục giai linh thảo linh dược cùng trân quý linh quả.

	Hắn hóa thân hiện tại có một hạng đặc thù thiên phú, đó chính là có thể cảm giác được trong vòng phương viên trăm dặm những cái kia linh dược cao cấp cùng linh mộc ẩn chứa khổng lồ sinh cơ, cũng căn cứ những này linh thực tán phát sinh cơ chi lực mạnh yếu để phán đoán kỳ cụ thể phẩm giai.

	Loại này dựa vào sinh cơ chi lực phán đoán linh thực phẩm giai phán đoán phương pháp, đương nhiên không thể nói toàn bộ chính xác, chỉ có thể nói đại khái chính xác.

	Mà bây giờ hắn hóa thân cảm ứng bên trong, kia tiên đảo phía trên tồn tại lục giai linh thực số lượng, tối thiểu tại trăm cây trở lên!

	Cái này phi thường khủng bố!

	Cho dù là lúc trước Chu Dương vừa leo lên 【  Đông Lai tiên đảo 】 thời điểm, phía trên cũng không có nhiều như vậy lục giai linh thực.

	Mặc dù cái này rất lớn trình độ là bởi vì tiên đảo vạn năm không người vào xem, không người quản lý, mới có thể dẫn đến loại tình huống này xuất hiện.

	Nhưng là dạng này vừa so sánh, cũng có thể nhìn ra Ngự Long gia tộc đến cùng là đến cỡ nào hào phú!

	Mà cái này cũng càng tăng thêm Chu Dương diệt đi Ngự Long gia tộc ý nghĩ!

	Tài phú nhanh nhất tích lũy phương thức, không thể nghi ngờ chính là đến từ  cướp đoạt!

	Ngự Long Gia tộc có thể tích lũy nhiều như vậy tài phú, khẳng định cũng không ít cướp đoạt những người khác cùng thế lực.

	Mà đối Chu Dương tới nói, mấu chốt nhất một điểm chính là, cướp đoạt Ngự Long gia tộc tài phú, hắn không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng, không có bất kỳ lòng áy náy.

	Coi như đương Chu Dương sinh ra loại ý nghĩ này thời điểm, một đạo lại một đạo tràn ngập ác ý khí tức cường đại liền từ các nơi hướng về quanh hắn lũng đi qua.

	Hắn bay ra mặt nước, hai mắt ánh lửa lấp lóe hướng về tứ phía nhìn lại, rất nhanh liền thấy rõ ràng những cái kia đối với mình tràn ngập ác ý khí tức chủ nhân.

	kia rõ ràng là từng vị hiện ra bản thể lục giai Yêu Vương, cộng lại số lượng chừng mười bốn vị!

	Những này lục giai Yêu Vương bên trong có giao long, cũng có cự ngạc, hay là mọc ra độc giác cự quy, cùng toàn thân điện quang lấp lóe màu trắng bạc con lươn, đều là hoặc nhiều hoặc ít mang theo giao long huyết mạch sinh vật.

	Mà để Chu Dương chân chính biến sắc nguyên nhân, Vẫn là trong đó ba vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương.

	Kia ba vị Yêu Vương bản thể, theo thứ tự là một đầu màu đen Mặc Giao, một đầu thân rồng đầu cá sấu màu xanh trắng cự ngạc, một con trên trán mọc đầy màu đen vảy rồng cự hình bạch tuộc.

	trong đó  đầu kia màu đen  Mặc Giao tán phát khí tức, đúng là một điểm không thể so với 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 vị kia Thiên Nam đại yêu phải kém, đoán chừng cũng là một vị thực lực tương đương tại Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ đỉnh tiêm đại yêu!

	"Ba vị Yêu Vương các hạ cũng là Ngự Long gia tộc nuôi dưỡng yêu bộc sao?"

	Chu Dương sắc mặt nghiêm túc nhìn qua ba vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương phát ra quát hỏi, trong lòng vẻ kinh ngạc tất nhiên là không cần nhiều lời.

	cái này có thể cùng hắn trước đó hiểu rõ đến tình huống khác rất xa.

	Nếu như biết phía dưới này có đội hình như vậy tồn tại, hắn tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy đến Ngũ Long Đảo.

	"Nhân loại ngươi lúc này hỏi cái này chút còn có cái gì ý nghĩa? Đã dám đến đến nơi đây, vậy liền vĩnh viễn lưu tại nơi này đi!"

	Băng lãnh thanh âm từ con kia vảy rồng bạch tuộc nơi chỗ vang lên, Chu Dương lúc đến nơi thủy đạo, đột nhiên hiện ra một tầng thật dày lam sắc trận pháp màn sáng,  đồng thời Một cỗ cường đại  cấm bay Chi lực cũng rơi vào trên người hắn, muốn đem hắn lôi kéo rơi vào trong hồ nước.

	"Muốn giữ lại Chu mỗ, bằng các ngươi còn chưa đủ tư cách!"

	Chu Dương hét lớn một tiếng, hai tay kiếm quyết kết động, ba mươi sáu chuôi 【  Đại Diễn Thiên Cương Kiếm 】 liền hai hai thành đôi hướng về mười bốn vị Yêu Vương kích xạ mà đi, trong đó ba vị lục giai thượng phẩm Yêu Vương đều riêng phần mình nhận đặc thù chiếu cố, hưởng thụ gấp đôi phi kiếm công kích.

	Mà cùng lúc đó, Chu Dương hóa thân thì là điều khiển 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 hướng kia phong tỏa lúc đến thủy đạo trận pháp màn sáng phát nổi lên công kích.

	Ngao rống! Rống rống!

	Một tiếng tiếp theo một tiếng yêu thú tiếng rống giận dữ vang vọng dưới mặt đất linh hồ không gian.

	Mười bốn vị Yêu Vương cũng không nghĩ tới, Chu Dương vậy mà lại như thế cuồng vọng đồng thời đối bọn hắn phát động công kích, trong lúc nhất thời đều bị hắn cái này cuồng vọng thái độ chỗ chọc giận, nhao nhao rống giận thi triển sở trường thần thông phát nổi lên  phản kích.

	Thủy Long, băng quang,  độc thủy, lôi điện. . .

	các loại thuộc tính thần thông lần lượt hướng về Chu Dương đánh tới, đủ mọi màu sắc pháp thuật linh quang đem dưới mặt đất linh trên hồ trống không không gian phủ kín.

	Cho dù lấy Chu Dương giờ này ngày này thực lực, cũng vô pháp đối nhiều như vậy lục giai Yêu Vương công kích không động vu sắc.

	Sắc mặt hắn cuồng biến đại hống tế ra 【  Càn Dương kim tháp 】, thả người  nhảy vào  bảo tháp  bên trong, Sau đó điều khiển bảo tháp hướng thủy đạo lối ra bay đụng mà đi.

	Từng đạo lục giai Yêu Vương thiên phú thần thông rơi xuống Kim Sắc Bảo Tháp phía trên, đem Kim Sắc Bảo Tháp oanh kích oanh minh rung động, chấn động không ngớt, lại không cách nào chân chính đánh vỡ phòng hộ.

	"Hừ, coi là dựa vào pháp khí chi lợi liền thật có thể đào tẩu a?"

	Trong hồ nước, Màu đen Mặc Giao trong mắt sát cơ lóe lên, bỗng nhiên há mồm phun một cái, liền phun ra tối đen như mực linh quang hướng về Kim Sắc Bảo Tháp oanh kích mà đi.

	Về phần Chu Dương dùng để công kích hắn những phi kiếm kia, ngoại trừ tại hắn cứng rắn vô cùng trên vảy rồng mặt lưu lại từng đạo vết kiếm bên ngoài, căn bản là không có cách chân chính làm bị thương hắn.

	dù sao chỉ là lục giai  hạ phẩm phi kiếm, lại bởi vì Chu Dương phân tâm ngự kiếm không cách nào gia trì quá nhiều lực lượng, chỉ có thể sinh ra điểm ấy hiệu quả quá bình thường.

	 nhưng là màu đen  Mặc Giao  có thể Không nhìn Chu Dương  phi kiếm  công kích,  còn lại Yêu Vương liền không có  nhẹ nhàng như vậy.

	một chút lục giai hạ phẩm Yêu Vương bị  hai thanh phi kiếm  công kích  đến  bản thể về sau, lập tức liền bị phi kiếm  ở trên người  xé rách  ra Từng đạo  miệng máu, phát ra thống khổ tiếng rống giận dữ.

	Bất quá Chu Dương ngự sử phi kiếm công kích những này Yêu Vương chân chính mục đích, đều không phải là sát thương bọn hắn, mà là kiềm chế lại bọn hắn lực chú ý, để bọn hắn đem lửa giận khuynh tiết đến trên người mình, cho hóa thân bên kia chế tạo phá vây cơ hội.

	Từ hướng này Tới nói,  hắn mục đích  rất dễ dàng liền đạt đến.

	Có thể hậu quả của việc làm như vậy cũng rất nghiêm trọng.

	Cho là lúc, màu đen Mặc Giao trong miệng phun ra ra đen nhánh linh quang rơi xuống Kim Sắc Bảo Tháp phía trên về sau, nguyên bản kim quang chói mắt bảo tháp, nhất thời linh quang chôn vùi, tính cả thân tháp bản thể đều bị kia đen nhánh linh quang ô uế ăn mòn bong ra từng màng một tầng vàng lỏng.

	Lần này cho Kim Sắc Bảo Tháp tổn thương, liền vượt qua trước đây hơn mười vị Yêu Vương hợp kích tạo thành tổn thương.

	Khiến cho Chu Dương "Oa" phun ra một miệng lớn máu tươi, thụ không nhẹ nội thương.

	Sau đó thân hình hắn khẽ động, lúc này từ Kim Sắc Bảo Tháp bên trong ra, đưa tay đem nó thu hồi thể nội tiến hành ôn dưỡng, để tránh nhận càng nhiều tổn hại.

	"nhân loại nhận lấy cái chết!"

	Cơ hồ là Chu Dương thân hình xuất hiện bên ngoài một sát na, Dưới người hắn mặt hồ liền bọt nước văng khắp nơi, Hé ra to lớn vô cùng ngạc miệng từ phía dưới vọt ra khỏi mặt nước, há miệng hướng về hắn cắn xé tới.

	lần này tựa hồ là thương lượng xong, kia ép  trên người Chu Dương trận pháp cấm bay chi lực, Bỗng nhiên gấp bội tăng cường,  trong nháy mắt đem hắn Kéo lấy  hướng ngạc miệng rơi xuống phía dưới.

	"tốt nghiệt súc,  đây là Chính ngươi muốn chết!"

	 Chu Dương Vừa sợ vừa giận, trong mắt sát cơ  bùng lên Vung tay lên, ba viên lớn chừng quả đấm kim hồng sắc Lôi Châu liền đều bị hắn đánh về phía ngạc miệng ở trong.

	Rầm rầm rầm!

	Liên tiếp ba đám kịch liệt bạo tạc ánh lửa bay lên, nương theo lấy vang lên chính là một tiếng thê lương rú thảm.

	Vị này long thân ngạc miệng Yêu Vương,  chung quy là vì mình tham ăn bỏ ra cực lớn một cái giá lớn, nửa cái đầu đều bị ba viên 【  Huyền Thiên lửa Lôi Châu 】 cho vỡ nát!

	Chu Dương như thế nào buông tha bực này đánh chó mù đường cơ hội, lúc này liền muốn xuất thủ hoàn toàn kết con súc sinh này tính mệnh.

	Nhưng là hắn còn chưa tới kịp động thủ, bốn cái thô to vô cùng bạch tuộc xúc tu liền vọt ra khỏi mặt nước hướng về hắn chợt vỗ mà tới.

	Đồng thời tại nước hồ phía dưới, cũng có từng cây bạch tuộc xúc tu đem kia long thân ngạc miệng Yêu Vương bản thể quấn lấy, lôi kéo hắn phi tốc lui lại.

	Đợi đến Chu Dương thân hình chớp động ở giữa tránh đi xúc tu đánh ra, cũng thừa cơ ngự kiếm chặt đứt trong đó hai cây xúc tu thời điểm, vảy rồng bạch tuộc Yêu Vương đã che chở lấy long thân ngạc miệng Yêu Vương thành công rút lui.

	Mà còn lại Yêu Vương đợt tiếp theo thiên phú thần thông công kích lại một lần cuốn tới.

	Lần này không có 【  Càn Dương kim tháp 】 phòng hộ, Chu Dương chỉ có thể một bên tế ra 【  hỏa long che đậy 】 bảo vệ mình, một bên lấy 【  Thương Long biến 】 thần thông điệp gia mình vừa tu hành đến cảnh giới tiểu thành 【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】 thần thông để chống đỡ.

	Chỉ gặp đủ mọi màu sắc pháp thuật linh quang xung kích bên trong, một đạo kim sắc ánh lửa phảng phất Định Hải Thần Châm đồng dạng ngỗ ở nơi đó , mặc cho rất nhiều Yêu Vương pháp thuật thần thông như thế nào công kích cũng chưa từng thương tới mảy may.

	Đợi cho những cái kia pháp thuật linh quang yếu bớt đi qua, bán long bán nhân hình thái Chu Dương trong miệng phát ra hét dài một tiếng, thân hình trong nháy mắt hướng về hóa thân nơi chỗ vọt mạnh mà đi.

	Mà trước đây bị hắn ngự sử ra ngoài công kích một đám Yêu Vương phi kiếm, thì là nhao nhao lui về hướng về bản thân hắn bay đi.

	"Không tốt, hắn muốn chạy trốn!"

	Màu đen Mặc Giao ánh mắt mãnh liệt, rất nhanh ý thức được Chu Dương làm như vậy dụng ý, sau đó cũng là một tiếng hét giận dữ lấy trực tiếp thủy độn nhào về phía Chu Dương.

	Lúc trước hắn không tùy tiện cận thân, là bởi vì không rõ ràng Chu Dương đến cùng có bao nhiêu lợi hại át chủ bài, muốn trước hết để cho cái khác Yêu Vương thăm dò một phen lại nói.

	Hiện tại thăm dò ra một vài thứ về sau, lại gặp được Chu Dương muốn chạy trốn, hắn cũng không lo được lại nhiều thăm dò, trực tiếp tự thân lên trận muốn lưu lại Chu Dương.

	Cái này dưới đất linh hồ vốn chính là bọn hắn những này Thủy Tộc yêu thú sân nhà, mượn nhờ thủy độn chi thuật, màu đen Mặc Giao phát sau mà đến trước rất nhanh liền từ Chu Dương dưới thân mặt nước vọt ra khỏi mặt nước, miệng phun màu đen linh quang hướng về Chu Dương oanh kích mà đi.

	Loại này màu đen linh quang là hắn sở tu một môn Thủy thuộc tính thần thông, cùng loại với Chu Dương chỗ một mình sáng tạo 【  Hỏa Liên Chi Đồng 】 thần thông, đồng dạng là dung nhập Thủy thuộc tính lực lượng pháp tắc pháp tắc thần thông, không phải lúc trước cũng sẽ không một kích liền để 【  Càn Dương kim tháp 】 bị hao tổn.

	Chờ chính là ngươi!

	Chu Dương trong mắt kim sắc hỏa liên hư ảnh lóe lên, màu đen Mặc Giao trên thân bỗng nhiên dấy lên kim sắc hỏa diễm, trong miệng một tiếng hét thảm hợp lý tức hướng về mặt nước lăn xuống mà xuống.

	Không có chủ nhân dẫn đạo, cái kia màu đen linh quang bị Chu Dương rất dễ dàng liền né tránh đi.

	Mà liền tại đây, Chu Dương hóa thân cũng tại lưỡng cái đột nhiên xuất hiện Ngự Long gia tộc dòng chính Nguyên Anh tu sĩ quấy rối phía dưới, thành công đem 【  Giáp Mộc Lôi Nguyên Bài 】 phóng ra "Giáp Mộc thần lôi" cùng mình tu hành "Ất Mộc thần lôi" dung hợp làm một thể, hình thành một loại hoàn toàn mới uy lực siêu cường thần lôi đánh vào kia phủ kín ở thủy đạo lam sắc trận pháp màn sáng phía trên.

	Ầm ầm!

	Chỉ gặp sáng chói chói mắt màu xanh biếc lôi quang lượt nhiễm nước hồ, toàn bộ dưới mặt đất linh hồ nơi không gian đều rất giống địa chấn mãnh liệt lắc lư mấy lần.

	Nguyên bản phủ kín ở thủy đạo cửa ra vào trận pháp màn sáng tại cái này oanh minh trong tiếng nổ, trực tiếp là một kích cáo phá, xuất hiện một cái cự đại khe.

	"Sơn thủy có gặp lại, chuyện hôm nay Chu mỗ nhớ kỹ trong lòng, ngày khác chắc chắn lại lần nữa tới đây lĩnh giáo chư vị cao chiêu, ta sẽ còn trở lại!"

	Cuồn cuộn thanh âm dưới đất linh hồ không gian bên trong vừa đi vừa về chấn động, Chu Dương bản thể cùng hóa thân lại là tại tất cả Yêu Vương cùng Ngự Long gia tộc tu sĩ trơ mắt mắt thấy bên trong, một đầu xông vào kia thủy đạo bên trong, biến mất dưới mặt đất linh hồ không gian bên trong.
Kết chương.