Chương 683: Thu hoạch

	Vương Trọng Dương chắp tay ở phía sau, ngẩng đầu nhìn màn đêm đen kịt, trong lòng cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Nửa ngày mới phun ra một chữ: "Chờ."

	Trịnh huynh đệ mấy người đưa mắt nhìn nhau.

	Kia Triển Tử Kiền lúc này cũng vô lực chất vấn, chỉ có thể tạm thời chìm xuống tâm, điều vận nội khí, sơ lý cuồng loạn khí huyết.

	Một lát sau, sắc mặt dần phục.

	Thật vất vả thở qua một hơi đến, Triển Tử Kiền mới tránh ra nâng hắn người, mang theo do dự.

	" đầu. . ."

	Vương Trọng Dương đầu cũng không hồi: "Có lời gì cứ nói."

	Triển Tử Kiền cắn răng nói: "Kia. . . Người kia. . . Thật rất lợi hại?"

	Vương Trọng Dương không trả lời mà hỏi lại: "Ta vừa rồi kia một chỉ như thế nào?"

	"Cái này. . ."

	Triển Tử Kiền chần chờ một lát, mới nói: "Thuộc hạ tu hành Thái Ất huyền công đã có một chút thành tựu, có Thái Ất huyền công hộ thể, tuy là chưa thêm phòng bị, nhưng huyền công tự mình , bình thường cũng khó phá được, "

	" đầu một chỉ này, đường hoàng chính đại, dương cương chi cực, dù chưa phá vỡ thuộc hạ huyền công, lại cắt đứt thuộc hạ huyền công đi vận kinh lạc, khiên động thuộc hạ quanh thân kinh lạc huyết khí, mấy lệnh thuộc hạ huyền công phản phệ, cho là một môn thiên hạ ít có tuyệt học."

	Hắn mặt lộ vẻ kính nể nói: "Sớm biết đầu võ công cái thế, lục lộ thần kiếm liền uy chấn Lưỡng Giang đạo, bộ pháp như tiên, thiên hạ ít có, kiêm thả có hộ thể thần công, không người có thể phá, lại không biết, đầu còn sở trường về như thế thần chỉ."

	Vương Trọng Dương lại lắc đầu, tự giễu cười một tiếng: "Ta cái này đây tính toán là cái gì võ công cái thế?"

	"Đây là Nhất Dương Chỉ, bất quá là công. . . hắn một thân sở học, bé nhất mạt bất quá bản sự, "

	"Không chỉ là một chỉ này, ta một thân sở học, ở hắn nơi đó, bất quá là hạ bút thành văn không quan trọng chi học, không đủ nhất sái."

	". . . Không thể nào?"

	Đừng nói Triển Tử Kiền không tin, bên trên Trịnh huynh đệ mấy người cũng là hai mặt nhìn nhau, lộ ra vẻ không tin.

	"Hắn. . . Vị kia thật muốn lợi hại như thế, sao không đem chân chính 'Tuyệt học' truyền thụ cho đầu?"

	Triển Tử Kiền nhỏ giọng thầm thì đạo.

	"Cũng là ta tư chất ngu dốt, học không phải thật chính thần công tuyệt học, nghĩ đến, cũng là làm hắn thất vọng đi. . ."

	Vương Trọng Dương xúc động thở dài, vẫn chưa lại nhiều nói.

	". . ."

	Triển Tử Kiền vẫn xem thường.

	Trong miệng hắn dù tán Vương Trọng Dương võ công lợi hại, nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu coi trọng.

	Phàm tục võ học lợi hại hơn nữa, có thể so sánh bọn hắn tam sơn năm tông chân truyền lợi hại?

	Dù cho là tiên môn thần thông, cũng chưa chắc có thể so sánh đến bọn hắn cái này mấy nhà chân truyền tuyệt học.

	Vương Trọng Dương có thể trở thành đầu, võ công cao cường tự nhiên là cần, nhưng cái này cũng cũng không phải là nhân tố quyết định.

	Thái Bình quân bên trong mạnh hơn hắn, có khối người.

	Gần nhất càng là có không ít cao thủ hào kiệt, thậm chí là tiên môn cao nhân, cũng đầu nhập vào trong quân.

	Nếu không phải như thế, lại nơi nào cần nhóm người mình tùy thân hộ vệ?

	Đến nỗi vị kia cái gì công tử. . .

	Cũng không cần trong tông môn tiền bối cao thủ, hắn Thái Ất huyền công bất quá là vừa tìm thấy đường, chỉ cần đợi hắn huyền công đại thành. . . Không, không cần đại thành, chỉ cần được dòm mấy phần chân ý, hắn liền không tin, so ra kém kia cái gì công tử?

	Bất quá kinh nghiệm vừa rồi sự tình, cũng đã biết được người kia tại vị này đầu trong lòng địa vị, cũng không dám lại khẩu xuất cuồng ngôn.

	Lập tức liền nói sang chuyện khác:

	"Đã, nếu vậy, vị kia công lợi hại như vậy. . . Kia đầu muốn không lại đi hảo hảo cầu hắn một cầu, hắn có bản lãnh như thế, xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, nếu có thể xuất thủ tương trợ, có lẽ thật có thể cứu ra Hạc đại long đầu."

	Vương Trọng Dương trầm mặc một lát, lắc đầu, lại không nói thêm gì đi nữa, ngược lại nói: "Ta chờ tiến thành Giang Đô đã gần một canh giờ, Nam Sở sợ là đã có phát giác, cần phải lập tức ra khỏi thành."

	Triển Tử Kiền đám người nghe vậy run lên, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

	Lập tức, thừa dịp bóng đêm, Vương Trọng Dương mang theo mấy người tại sớm đã an bài tốt nhân thủ tiếp ứng dưới, lặng yên không một tiếng động lặn ra thành Giang Đô.

	Bất quá chén trà nhỏ thời gian, liền có mấy cái khí độ bất phàm người, mang theo một đội quân binh, xuất hiện tại tòa này trong nhà. . .

	. . .

	Đao Ngục bên trong, tối tăm không mặt trời, không nhật nguyệt thay nhau, bổn không biết lúc chi thay đổi.

	Giang Chu chỉ biết ở chỗ này, vừa vặn đã nghe mười lần chấp đao chuông vang.

	Lúc đến ngày đầu tiên, Huyết Giáp người cho hắn tờ danh sách kia thượng mười con yêu ma, đã có tám con chết ở trên tay hắn.

	Sở dĩ là tám con, lại là bởi vì nguyên lai tờ danh sách kia bên trong, có hai cái yêu ma nửa đường bị Huyết Giáp người đưa cho hắn đổi.

	Khúc Sinh Bình cùng Ảnh Nương.

	Tại hắn mặt dày dây dưa dưới, Huyết Giáp người chung quy là nói cho hắn thay thế nguyên nhân.

	Cái này hai con yêu ma tìm được chỗ dựa.

	Phải nói, là bọn chúng vốn là có chỗ dựa, bất quá là gần nhất mới bị Túc Tĩnh ti kiểm chứng, hoặc là nói, là vừa vặn mới đàm giá tốt mà thôi. . .

	Giang Chu cũng là im lặng.

	Trốn đến loại này địa phương quỷ quái, thế mà còn chạy không khỏi loại này âm u giao dịch.

	Nhổ nước bọt về nhổ nước bọt, nhưng cái này mười con yêu ma mang cho hắn thu hoạch còn được.

	Tự nhiên là vô pháp cùng tứ phẩm trở lên yêu ma so sánh.

	Nhưng so hắn tại bên ngoài đụng vận khí thế nhưng mạnh hơn.

	Trừ ngày đầu tiên Khổn Tiên Thằng thuật bên ngoài, chính là Hắc Sơn Pháp, Ngũ Lôi Chưởng, Chỉ Nhan Thuật, Đại Lực Thuật, bốn môn pháp thuật.

	Hắc Sơn Pháp, cùng lúc trước Tuyết Sơn Chú có chút tương tự.

	Bất quá Tuyết Sơn Chú là khống sương ngự băng, Hắc Sơn Pháp là tụ thổ thành khâu, trừ ngoài ra, còn có thể dùng để tìm vật, xác nhận có cùng nguồn gốc.

	Đứng thẳng trong núi, trong núi đất đá đều là mình tai mắt.

	Ngũ Lôi Chưởng chính là một môn thuật, võ tương dung chưởng pháp, có thể tụ thiên lôi chi tinh cho mình dùng, chưởng phát ngũ lôi, uy lực kinh người, không kém Liễu Diệp Kim Đao, xem như một môn không sai công phạt chi thuật.

	Chỉ Nhan Thuật, đối Giang Chu đến nói, là vô dụng nhất một môn thuật pháp.

	Tên như ý nghĩa, nhìn tên liền biết là làm gì, thực tế là không có ý gì.

	Đến nỗi Đại Lực Thuật, lại là phần thuộc 72 Địa Sát thuật một trong.

	Đại Lực Thuật cùng Hắc Sơn Pháp, là hắn lần thứ nhất đạt được xuất từ đồng dạng một bộ pháp thuật ban thưởng.

	Theo như cái này thì, về sau hắn thật là có khả năng tập hợp đủ 72 Địa Sát thuật.

	Từ Thủ Nguyệt thuật đến xem, cái này 72 Địa Sát thuật vẫn là rất mạnh mẽ.

	Bất quá, cái này Quỷ Thần Đồ Lục cuối cùng vẫn là đi đến "Tập thẻ" tội ác con đường.

	Trừ bốn môn pháp thuật, còn có 3 viên Tiểu Hoàn Đan, Lam Điền ngọc lộ một bình, Triển Dương thần đan đan phương một tấm.

	Trong đó Lam Điền ngọc lộ cùng Chỉ Nhan Thuật tác dụng giống nhau, khác biệt chỉ ở tại đan dược có thể sử dụng tại bất luận người nào bên trên.

	Tiểu Hoàn Đan một viên có thể gia tăng 10 năm đạo hạnh, so Nhất Dương đan tăng cường 10 lần, 3 viên liền tiết kiệm hắn 30 năm khổ công, cũng xem là tốt.

	Đến nỗi tấm kia đan phương. . .

	Giang Chu chỉ nhìn thoáng qua, liền ghét bỏ ném tới Di Trần Phiên bên trong ép đáy.

	Triển Dương. . .

	Cái quái gì! hắn cần loại vật này sao?

	Trừ cái này không biết mùi vị đồ vật, cái khác thu hoạch ngược lại là cũng không tệ.

	Đổi ở bên ngoài, ít nhất phải giết tới trăm con yêu ma, mới có thể xoát ra những vật này tới.

	Ở đây chỉ cần ấn bước liền ban, liền có người đem yêu ma đưa đến trước mặt.

	Giang Chu ngồi tại chính mình trong thạch động, hơi bàn tính toán một cái những ngày này thu hoạch.

	Một trận nồng đậm gay mũi mùi máu tươi, cổng bỗng nhiên xuất hiện Huyết Giáp người thân ảnh.

	"Đây là ngươi tiếp xuống 10 ngày chấp đao mục tiêu."

	Huyết Giáp người vừa tiến đến liền bình dị, đưa tới một tấm danh sách.

	Giang Chu tiếp nhận nhìn lướt qua, chợt có chút kinh dị ngẩng lên đầu: "Tam phẩm yêu ma?"

	Ở tên này đơn bên trên, hắn nhìn thấy một cái không giống bình thường tên.
Kết chương.