Chương 4466: Cổ họa

	Lý Thất Dạ bọn họ nhóm đi tới Lục gia, Lục gia chủ chiêu đãi đám người bọn họ.

	Lục gia chủ chính là một ông lão, rất lớn tuổi, mặc một thân áo vải, cơ thể có chút lũ câu, thoạt nhìn giống như là nông gia lão hán, hắn còn rút ra thuốc lá rời, lúc không phải là hướng trong miệng rít, khói miệng tinh hỏa lúc sáng lúc tắt.

	Lấy thân phận mà nói, Minh tổ, tổ tông chính là Võ gia, Thiết gia lão tổ tông, cũng là liền hai nhà may mà tồn cực mạnh lão tổ tông, có thể nói là hai nhà thân phận cao nhất tồn tại.

	 Lục gia chủ là đứng đầu một nhà, thân phận mà nói, đích xác là thấp Minh tổ, tổ tông đồng lứa.

	Thế nhưng, đối với Minh tổ bọn họ đến, Lục gia chủ cũng là không mặn không nhạt, chỉ là khom khom thân, khấu đầu, cũng không có là vãn bối cung kính.

	Đối với Lục gia chủ như vậy tư thái, Minh tổ, tổ tông bọn họ cũng không trách móc, cùng Lục gia chủ chào hỏi.

	Lúc này đây, Minh tổ bọn họ chính là xứng hậu lễ, có thể nói, cũng là mười điểm thành tâm mà tới. Cho nên, vừa thấy mặt, liền đem hậu lễ cho Lục gia chủ dâng, vừa cười vừa nói: "Nho nhỏ tâm ý, thỉnh hiền chất vui vẻ nhận."

	Minh tổ, tổ tông là hai đại thế gia lão tổ, bày ra như vậy tư thái, có thể nói là hết sức thành ý, cũng là đem tư thái của mình bày rất thấp.

	Lục gia chủ cũng chỉ là một khấu đầu, không nói thêm gì, chỉ là lặng lẽ thu Minh tổ bọn họ hậu lễ.

	"Vị này chính là công tử." Vào lúc này, Minh tổ hướng Lục gia chủ làm giới thiệu, nói rằng: "Là là chúng ta Võ gia cổ tổ, hôm nay đặc biệt đến một chuyến, trông thấy lục gia tử tôn."

	Lục gia chủ ngẩn ra, không khỏi tỉ mỉ đi nhìn Lý Thất Dạ, đương nhiên, Lục gia chủ thần thái, lại hết sức minh bạch, không nói hắc.

	Lục gia chủ bộ dáng như vậy, đó chính là hoài nghi Lý Thất Dạ cái này một vị cổ tổ, bất luận thấy thế nào, đều không giống như là một vị cổ tổ, một cái bình thường không có gì lạ thanh niên nhân mà thôi.

	Thế nhưng, Lục gia chủ lại không khỏi nhìn một chút tổ tông cùng Giản Hóa Lang bọn họ, tựa hồ bọn họ cũng không có thực sự cầm một cái bình thường không có gì lạ thanh niên nhân đến lừa gạt mình, nhìn bộ dáng này, Giản gia cùng Thiết gia cũng là nhận như vậy một vị cổ tổ.

	Cho nên, tính là Lục gia chủ ở trong lòng không thể nào tin được Lý Thất Dạ vị này cổ tổ, chỉ sợ là trong lòng có chút nghi hoặc, thế nhưng, vẫn như cũ hướng Lý Thất Dạ nạp cúi đầu, xưng: "Công tử." Sau đó buồn buồn ngồi ở một cái góc.

	Lục gia chủ đối với Lý Thất Dạ như vậy cổ tổ, đương nhiên là hoài nghi, thế nhưng, theo các loại phương diện đến xem, những thứ khác ba đại thế gia cũng đều nhận Lý Thất Dạ vị này cổ tổ, đã ba đại thế gia đều cùng nhau nhận rồi như vậy một vị cổ tổ, bọn họ Lục gia cũng không có thể nói không tiếp thu cổ tổ.

	Lý Thất Dạ cũng không có cùng Lục gia chủ tính toán, hắn đứng ở trước thính đường, nhìn trước thính đường một bức cổ họa.

	Lúc này, Lý Thất Dạ bọn họ chỗ thân tại lục nhà lão trạch, nghe đồn nói, cái này nơi nhà cũ, chính là Lục gia tổ tiên xây, một mực sừng sững đến hôm nay.

	Cái này nơi nhà cũ, đã là mười điểm cũ kỹ, trụ cột ngói đều tại vô số năm tháng khói lửa bên dưới, đều đã huân hắc, đã sâu đậm năm tháng màu sắc cùng vết tích.

	Tại đây nhà cũ trước thính đường, treo một bức cổ họa, này tấm cổ họa chính là vô cùng trân quý mây khói giấy chế, như vậy một bức cổ họa treo ở nơi đây trăm nghìn vạn năm lâu, đã là cũ kỹ vô cùng, không chỉ là lấy cởi ra nó vốn là màu sắc, cổ họa cũng là trở nên hơi đập khuôn, cổ họa cạnh góc cũng đều ố vàng, không ít hình ảnh cũng đều lên da cuồn cuộn nổi lên.

	Như vậy cổ họa, thật sự là niên đại quá mức đã lâu, tựa hồ thoáng cố sức, sẽ đem phá tan thành từng mảnh.

	Tỉ mỉ nhìn, cái này cổ họa trong, vẽ dĩ nhiên là một cô gái, nữ tử này dĩ nhiên là một đầu tóc ngắn, bị người ta một loại tư thế oai hùng hiên ngang cảm giác, đưa mắt nhìn quanh ở giữa, có một loại không nói được anh khí, bị người ta một loại quắc quốc không thua kém bực mày râu cảm giác.

	Như vậy nữ tử, thắt lưng treo thần kiếm, tựa như xông có thể lên trời phong thần, kiếm ra vạn giới kinh, tựa như là một đời Kiếm Thần giống nhau.

	Nhất dẫn tới người chú mục chính là, nữ tử này chính là đầu đội vương miện, mà vương miện không phải là dùng cái gì thần kim đúc, như vậy một cái vương miện tựa hồ là dùng cành cây chỗ bện mà thành, thế nhưng, như vậy cành liễu rồi lại như dùng hoàng kim đúc giống nhau, nó nhưng vừa không có hoàng kim cái loại này trầm trọng, trái lại bị người ta một loại mềm mại cảm giác, như vậy liễu miện, thoạt nhìn hết sức đặc biệt, thậm chí để cho người ta vừa nhìn, liền khiến người ta cảm thấy như vậy liễu miện hội rạng ngời rực rỡ, hết sức làm người khác chú ý.

	Như vậy hoàng kim liễu miện đeo ở nữ tử này trên đầu, nhất thời bị người ta một loại không có gì sánh kịp cảm giác, nàng tựa như là một cái thần hoàng giống nhau, nhìn quanh ở giữa, có thể địch thiên hạ, có thể lên cửu thiên.

	Chính là như vậy một cô gái, vẽ ở như vậy cổ họa trong, vượt qua trăm nghìn vạn năm lâu, cổ họa đã trải qua vô số năm tháng đánh bóng, đều nhanh muốn mất đi nó vốn có màu sắc, thế nhưng, giờ này khắc này, nhưng là như vậy sinh động.

	Chỉ sợ là cổ họa đã phai màu, quản chi cái này cổ họa đã là đã có chút đập khuôn không rõ, thế nhưng, vừa nhìn thấy cái này cổ họa trong nữ tử lúc, thoáng cái là thần thái loá mắt, khiến người ta cảm thấy tính là là qua trăm nghìn vạn năm lâu, cổ họa trong nữ tử giống như hội theo trong tranh đi ra đến giống nhau, tính là là đường cong mơ hồ, cũng là trong chớp mắt này ở giữa rõ ràng, thoáng cái linh động.

	Nhìn cái này cổ họa trong nữ tử, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái hàng vạn hàng nghìn, cái này nghìn trăm vạn năm trôi qua, thế nhưng, có một chút người có một chút sự tình, như hôm qua giống như vậy, đã từng phủ đầy bụi tại đáy lòng người cùng sự tình lại hiện lên.

	Nhưng, lại quay đầu lúc, những người đó, những chuyện kia, sớm đã thành tiêu tan thành mây khói, Cho đến ngày nay, đã là vật tựa như người không phải, nên đi, cũng sớm đã đi.

	Đại đạo từ từ, một cái lại một người theo bên cạnh đi qua, lại cuối cùng biến mất ở dòng sông thời gian, bọn họ dấu vết lưu lại cũng sẽ bị từ từ ma diệt.

	Tại đây đại đạo trong, Lý Thất Dạ vẫn luôn tại, chỉ bất quá, quá nhiều người cũng đã mất, thế gian mười triệu người, chẳng qua là khách qua đường mà thôi, tại dòng sông dài thời gian trên, bọn họ đều sẽ từ từ mà tiêu thất, chỉ sợ là để lại vết tích, cũng sẽ bị trăm nghìn vạn năm thời gian đánh bóng, người nhiều hơn, vào lúc này sạch trong, thậm chí ngay cả vết tích đều không có để lại.

	Quay đầu lại nhìn xa thời gian trường hà thời gian, không biết là những thứ kia chôn vùi vào thời gian trong thậm chí là không có để lại bất cứ dấu vết gì người thật đáng buồn, còn là Lý Thất Dạ như vậy một mực thời gian trường hà bên trong con bọ gậy mà đi người càng đáng buồn đây?

	Có thể, cái này không có biết, mỗi người đối với đại đạo hành trình, tại thời gian trưởng trong sông định nghĩa không giống với, cuối cùng chung sẽ có người chôn vùi ở này thời gian trưởng trong sông, trên thực tế, chỉ cần đủ trưởng thời gian trường hà, giữa thiên địa tất cả sinh linh, cũng sẽ chôn vùi vào bên trong dòng sông thời gian, bất luận ngươi là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, bất luận ngươi là cỡ nào vô địch hậu thế, bất luận ngươi là như thế nào tử tôn vạn thế. . . Cuối cùng, cũng có thể chôn vùi tại bên trong dòng sông thời gian.

	Những thứ kia tại bên trong dòng sông thời gian lưu lại không thể xóa nhòa ấn ký tồn tại, đó mới là giữa thiên địa nhân vật khủng bố nhất, bọn họ thường thường là ở bên trong dòng sông thời gian nhấc lên ngập trời huyết lãng tồn tại, tựa như là hắc ám một loại.

	Tại Lý Thất Dạ lẳng lặng nhìn cổ họa lúc, ở một bên, Minh tổ bọn họ đã cùng Lục gia chủ thương lượng.

	"Hiền chất nha, lúc này đây công tử trở về, chính là đem nhập thái sơ hội" lúc này, Minh tổ ý vị thâm trường đối Lục gia chủ nói rằng.

	"Thái sơ hội?" Vốn là lãnh đạm Lục gia chủ, cũng là thần thái sống một cái, hai mắt không khỏi chớp động một cái quang mang, thế nhưng, rất nhanh lại ảm đi xuống.

	"Hiền chất cũng biết, thái sơ hội đối với chúng ta tứ đại gia tộc mà nói, là là không như bình thường, này là chúng ta tứ đại gia tộc vinh quang. Thế nhân không biết, thế nhưng, chúng ta tứ đại gia tộc tử tôn cũng đều biết, thái sơ hội bắt nguồn từ chúng ta tổ tiên chúng ta tổ tiên tại hiển hách công huân lúc, từng theo tối cao tồn tại chế kỳ tích, mở ra thái sơ hội chúng ta tứ đại gia tộc, cực kỳ lâu không trở về thái sơ biết." Tổ tông cũng là tận tình khuyên bảo nói.

	Thái sơ hội xác thực là cùng tứ đại gia tộc tổ tiên là có nhất định quan hệ, nghe đồn nói, tại Bán trứng vịt trọng tố bát hoang sau đó, liền có thái sơ hội tứ đại gia tộc tổ tiên đã từng đi theo Bán trứng vịt, đối với thái sơ sẽ có sâu đậm lý giải.

	"Các ngươi muốn làm gì, cứ việc nói thẳng đi." Lục gia chủ trầm mặc một chút, cuối cùng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, hắn không phải người ngu, tục ngữ nói thật tốt, vô sự không lên điện tam bảo.

	Minh tổ bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng, Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Lão gia chủ, ngươi cũng biết, chúng ta tứ đại gia tộc căn cơ là cái gì? Chính là kiến thụ nha, bốn tộc kiến thụ. Hôm nay, công tử sắp sửa hoán sống kiến thụ, nhập thái sơ hội sau đó, là được lấy thái sơ, chuyện này sẽ cho ta nhóm tứ đại gia tộc đặt cơ sở, đem để cho ta nhóm tứ đại gia tộc lại một lần nữa hoán sống."

	"Hừ ——" lúc này, Lục gia chủ hiểu, hắn lạnh lùng hừ một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Nguyên lai các ngươi nghĩ tại Lục gia chúng ta đạo thạch!"

	"Hiền chất, lời không thể nói như vậy." Minh tổ cười khan một tiếng, bận bịu là nói rằng: "Bốn viên đạo thạch, chính là tứ đại gia tộc tổ tiên chỗ lưu lại, chính là tứ đại gia tộc cùng sở hữu, chỉ là, hậu thế vì lý do an toàn, bốn viên đạo thạch phân biệt giao cho Tứ gia bảo quản, thế nhưng, chúng nó vẫn là tứ đại gia tộc cùng sở hữu bảo vật, không thuộc về bất kỳ một gia tộc nào tài sản riêng nha."

	" Lục gia chúng ta hoàng kim liễu miện đây?" Lục gia chủ không khỏi lạnh muộn mà nói một tiếng.

	"Cái này ——" Lục gia chủ cái này lời vừa nói ra, để Minh tổ bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, có chút tiếp không lên lời, không khỏi cười khan một tiếng.

	Cuối cùng, tổ tông ho khan một tiếng, nói rằng: "Hoàng kim liễu miện việc này, hiền chất cũng biết cụ thể chân tướng. Này miện chính là xa xôi hết sức tuổi trên ánh trăng, truyền thuyết là tiên người ban tặng, cũng là đại biểu cho tối cao quyền hành. Tuy rằng, mọi người cũng đều biết, này miện chính là thuộc về Lục gia tất cả, chỉ là, về sau, tứ đại gia tộc cũng đều có hiệp nghị, vì biểu hiện tứ đại gia tộc quyền uy, hoàng kim liễu miện chính là từ tứ đại gia tộc chỗ cộng chọn người đeo, lấy quân lâm thiên hạ, ba gia tộc lớn cũng có bồi thường. Điểm này, hiền chất cũng là rõ ràng."

	"Nhưng, Lục gia cũng không có nói vĩnh cửu." Lục gia chủ không hài lòng, nói rằng: "Tại đây trăm ngàn năm qua, tứ đại gia tộc cũng không có cộng chọn chi chủ."
Kết chương.