Chương 10: Yêu nhìn chăm chú đến từ lão phụ thân 

Vương Đằng mấy người vừa đi, nhân viên công tác nhìn xem một mảnh hỗn độn quán bar, hỏi một cái nam tử ngoài ba mươi, mặc tây trang nói.

"Quản lý, cứ như vậy thả bọn họ đi rồi?"

Âu phục nam tử trừng nhân viên này một chút, tức giận nói: "Không phải làm sao bây giờ? Ngươi đi giữ bọn họ lại?"

"Không có chút nhãn lực nhìn!

"Cái kia Triệu Cương Báo là cái cấp thấp Võ Đồ, mà hắn ca càng là cao cấp Võ Đồ!"

"Về phần mấy cái kia phú nhị đại, trong nhà cái nào không phải tài sản hơn trăm triệu, chủ yếu nhất chính là bọn hắn bên trong cũng có hai cái Võ Đồ, bị đánh ngã cái kia liền không nói , vừa mới xuất thủ cái kia tối thiểu nhất cũng là trung cấp Võ Đồ."

"Còn trẻ như vậy trung cấp Võ Đồ, ngươi biết ý vị như thế nào sao?"

"Mang ý nghĩa hắn về sau thấp nhất cũng là cao cấp Võ Đồ a, ngươi cái tẩy nhào nên! Muốn chết cũng đừng lôi kéo ta rồi!"

Tên kia nhân viên công tác bị nói á khẩu không trả lời được, trong nội tâm lập tức phục sát đất... Nguyên lai quản lý đã sớm đem lai lịch của đối phương tra rõ ràng .

Khó trách người ta có thể làm quản lý, mà mình chỉ là cái trong suốt nhỏ làm việc vặt!

Đụng một cái đến chuyện, chênh lệch này cũng không lòi ra.

"Vậy bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?" Nhân viên công tác lập tức khiêm tốn thỉnh giáo.

"Chờ xem, cái kia Triệu Cương Báo không phải đi gọi người sao? Lấy hắn có thù tất báo tính cách, một hồi khẳng định sẽ trở về, không chừng lại phá hư chút gì, chờ bọn hắn đi lại cùng nhau kiểm kê tổn thất."

"Tên vương bát đản này, gây ai không tốt hết lần này tới lần khác đi gây mấy cái kia phú nhị đại, ngươi tin hay không hắn lần này khẳng định không chiếm được lợi ích?"

"Coi như ca hắn tự mình đến, đều chưa hẳn hữu dụng." Âu phục nam tử mắng to lên.

Nghĩ nghĩ, lại nói.

"Tất cả tổn thất đều cho ta ghi tạc trên đầu của hắn, mặt khác, giám sát trong quán rượu nhất định phải bảo tồn tốt, cái này đều là chứng cứ, ngàn vạn không thể mất , chờ chút ta một phần, phát Wechat cho lão bản nhìn xem."

"Chuyện này liên lụy đến mấy cái Võ Đồ, chúng ta người bình thường không xen tay vào được, chỉ có thể cho lão bản định đoạt ."

...

Vương Đằng mấy người rời đi về sau, cũng không có hào hứng lại đi địa phương khác chơi, liền riêng phần mình về nhà .

Về đến nhà, mười giờ hơn.

Vương Đằng không tiếp tục đi Cực Tinh võ quán, trong nhà lên mạng, lật qua tư liệu, làm sâu sắc đối với võ đạo thời đại hiểu rõ.

Đêm nay chuyện này, cũng coi là cho hắn gõ vang một cái cảnh báo.

Tùy tiện đụng phải một cái người tiểu lưu manh như thế, thực lực đều cơ hồ tiếp cận trung cấp Võ Đồ .

Nếu không phải hắn hai ngày này liều mạng nhặt thuộc tính, xoát đẳng cấp, đêm nay khẳng định thu không được trận, muốn ủ thành đại họa.

Mặc dù người luyện võ, tại bên trong mấy tỉ nhân khẩu xác thực chiếm so không cao.

Nhưng vấn đề là, đem bọn hắn nhét vào trong bể người, ngươi hoàn toàn không biết lúc nào sẽ đen đủi đụng tới.

Về sau vạn nhất chọc tới cái chính thức Võ Giả đây?

Người ta chẳng phải là động động ngón tay, liền có thể để cho mình cùng Vương gia thương cân động cốt.

Đời trước vết xe đổ, hắn không muốn lại trải qua một lần.

Vương Đằng vừa trùng sinh trở về, trong lòng vốn là có một loại cảm giác nguy cơ, bây giờ cổ nguy cơ này cảm giác càng cường liệt .

Nhất định phải nhanh trở thành chính thức Võ Giả!

Võ Đồ, cho dù là cao cấp Võ Đồ, cũng là không đủ.

Chỉ có trở thành Võ Giả, mới tính có một chút sức tự vệ.

Hơn mười một giờ, Vương Đằng tắm rửa xong, chuẩn bị đi ngủ, cầm điện thoại di động lên chuẩn bị định vị đồng hồ báo thức, ngày mai phải dậy sớm.

Mở ra điện thoại, biểu hiện Wechat bên trên thu được hai đầu tin tức.

Thế giới này mặc dù mới năm 2009, nhưng đã có Wechat, mà lại đã sớm phổ cập ra .

Mọi người cũng không có việc gì phát vòng người bằng hữu.

Nhất là vòng bằng hữu Võ Giả, được truy phủng cùng hoan nghênh nhất, bởi vì bọn hắn có thể thông qua thời không khe hở tiến vào dị giới.

Cho nên chụp không ít dị thế giới kỳ quan dị cảnh, thậm chí dị giới mỹ nữ tràn ngập dị vực phong tình...

Hiện nay, phơi quần áo phơi túi xách phơi xe sang cái gì , đều low bạo!

Phơi một cái thế giới mới là cấp cao đại khí cao cấp!

Vương Đằng nhìn xuống, hai đầu Wechat, một cái là hơn một giờ trước phát .

"Vương Đằng ca, ta tốt ." —— đến từ Bạch Vi.

Đằng sau còn đi theo cái biểu tượng mặt đáng yêu.

Một cái cái khác thì là ba phút trước.

"Vương Đằng ca, ta phải ngủ , ngủ ngon." —— đến từ Bạch Vi.

Đi theo một cái biểu tượng ngủ.

"Nha đầu này lúc nào như thế có lễ phép , nói một tiếng về đến nhà cũng được rồi , ngay cả đi ngủ đều học nói với ta ngủ ngon rồi?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Hắn nghĩ nghĩ, ba phút trước phát , hiện tại hẳn là ngủ đi?

Ân, bốn phút!

Vẫn là không muốn trả lời , miễn cho lại đem nàng đánh thức.

Vương Đằng xoát mấy đầu vòng bằng hữu, thấy không có gì chuyện thú vị, liền đưa di động buông xuống, nhắm mắt lại đi ngủ.

Một phút không đến, hắn hô hấp dần dần bình ổn, chìm vào mộng đẹp.

Điện thoại bên kia, trong phòng công chúa màu hồng, Bạch Vi chờ nửa ngày, không gặp đáp lại, gương mặt xinh đẹp bên trên không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

"Ba!" Nàng đem di động quăng ra, phát điên trên giường lăn lộn vài vòng, rất là phiền muộn.

...

Ngày thứ hai, chủ nhật.

Vương Đằng lại là dậy thật sớm, ăn sáng xong, tại lão phụ thân Vương Thịnh Quốc một mặt vui mừng vẻ mặt rời khỏi nhà.

"Rốt cục không cảm giác được cái loại ánh mắt này ."

Xe thể thao mở ra rất xa về sau, Vương Đằng rùng mình một cái.

"Chẳng lẽ đây chính là yêu nhìn chăm chú trong truyền thuyết!"

"Tê... Khủng bố như vậy!"

Không bao lâu, Vương Đằng đến Cực Tinh võ quán.

Bên trong võ quán trên mặt cỏ cùng đường vụn vặt lẻ tẻ rơi xuống một ít thuộc tính bọt khí, hắn thuận đường nhặt , sau đó đi vào Võ Đồ huấn luyện cao ốc.

Lầu một trong đại sảnh có mấy tên học viên đang huấn luyện.

Vương Đằng đại khái nhìn xuống, cơ bản đều là đám người hôm qua tới sớm nhất.

Vương Đằng đối bọn hắn ấn tượng vẫn là rất sâu .

Hắn cho là mình đã đủ sớm , nguyên lai người ta so với hắn sớm hơn, quả nhiên rất chăm chỉ a.

Bất quá tại bên trên đường chăm chỉ này, Vương Đằng ta, là sẽ không nhận thua !

Vương Đằng đi tới, lễ phép lên tiếng chào hỏi, đem mấy người rơi xuống thuộc tính một cái không lọt nhặt đi.

【 cơ sở kiếm pháp *1 】

【 cơ sở thân pháp *1 】

【 lực lượng *3 】

【 cơ sở quyền pháp *2 】

【 tốc độ *5 】

...

"Đây là khởi đầu tốt đẹp a! Sảng khoái! !"

Nhặt xong thuộc tính, Vương Đằng không có dừng lại, trực tiếp hướng lầu hai đi đến.

Cử động của hắn gây nên mấy tên học viên chú ý.

Tên kia luyện kiếm thanh niên không khỏi lên tiếng nhắc nhở một câu: "Võ quán quy định, cấp thấp Võ Đồ không cho phép lên lầu hai."

"Ta biết, tạ ơn nhắc nhở." Vương Đằng quay đầu lại, cười cười: "Bất quá, đêm qua, ta không cẩn thận đột phá trung cấp Võ Đồ!"

Nói xong đã lên thang lầu cấp thứ hai, không nhìn thấy người.

Bình tĩnh trang xong bức, vung vung lên ống tay áo, không mang đi một áng mây ~

Luyện kiếm thanh niên ngốc tại chỗ.

"Hắn, hắn nói cái gì?" Hắn có chút khó có thể tin hỏi thăm cái khác mấy tên học viên.

"Tiểu tử này, là hôm qua vừa tới a?"

Những người kia không có trực tiếp trả lời hắn, mà là lại hỏi một vấn đề.

"Không đúng, hắn là buổi tối thứ sáu tới , ta gặp qua hắn." Một tên khác học viên bỗng nhiên nói.

"Luyện hai ngày, liền thành trung cấp Võ Đồ? Nói đùa a!"

"Tuyệt đối không có khả năng, hắn không đến võ quán trước đó khẳng định liền có luyện võ, nhìn dáng vẻ của hắn, rõ ràng là cái phú nhị đại, nghèo văn giàu võ, trong nhà có tiền, luyện võ luôn luôn so với chúng ta muốn sớm hơn nhiều, cũng càng dễ dàng."

Thuyết pháp này đạt được mọi người nhất trí tán đồng.

Không có người tin tưởng, trên thế giới này sẽ có người chỉ dùng thời gian không đến hai ngày, từ một cái tay trói gà không chặt chiến năm cặn bã biến thành một cấp thấp Võ Đồ, sau đó lại tăng lên đến trung cấp Võ Đồ.

Quả thực chính là thiên phương dạ đàm.

Vậy căn bản không phải hai chữ thiên tài có thể hình dung, chỉ có thể xưng là yêu nghiệt!

—— Đương nhiên bật hack gian lận ngoại trừ!
Kết chương.