Chương 175 : Kịp thời đuổi tới (tu).
“Rống! Rống! Rống!”

Tại Ma Sơn bên trong đỉnh cấp ma vật đều đang vây công Thái Huyền đạo nhân thời điểm, càng nhiều ma vật lại là đều tụ tập tại Ma Sơn thông đạo chu vi, lít nha lít nhít đầy khắp núi đồi, gào thét tru lên, hưng phấn vô cùng, tranh nhau chen lấn không ngừng xông vào trong thông đạo, hướng về bên ngoài rộng lớn mà màu mỡ thiên địa chen chúc mà đi.

Bất quá đúng lúc này, trong thông đạo lại đột nhiên chạy ra khỏi bốn đạo hắc quang, tại phụ cận ma vật trên đỉnh đầu vờn quanh một vòng sau, rơi xuống bốn phía Thượng Cổ Thiên Nhân tế đàn phế tích phía trên biến thành hình người, trên thân đều là ma khí trùng thiên, tựa như là bốn cái ma tu đồng dạng, bên cạnh còn các còn quấn mấy món ma khí cuồn cuộn ma bảo, trắng trợn tuyên dương thân phận của mình.

“Tốc! Tốc! Tốc!”

Bốn đạo hắc quang xuất hiện ở ma vật bên trong đưa tới rối loạn tưng bừng, rất nhanh liền có một đám ma hồn linh nhẹ nhàng tới còn quấn bốn người bay tới bay lui, đây là một loại yếu ớt cấp thấp ma vật, dường như quỷ vật đồng dạng hư ảo vô cùng nhưng lại quanh quẩn lấy một tầng ma vụ, chỉ có tại ma khí nồng đậm địa phương khả năng thai nghén, đối với ma khí ngoại trừ khí tức mẫn cảm nhất bất quá, trước đó Tiên Minh đưa vào Ma Sơn bên trong các loại dò xét chi vật, phần lớn chính là bị bọn chúng phát hiện.

Bốn người cảm nhận được ma hồn linh quấn quanh hơi có chút khẩn trương, bất quá từ đối với thực lực mình thờ phụng vẫn như cũ ngưng thần tĩnh khí, không có làm ra cái gì dư thừa động tác, cuối cùng Tiên Minh cũng không phải ăn cơm khô, tính nhắm vào nghiên cứu một chút lấy được thành quả, ma hồn linh cảm ứng một lát sau không có phát hiện cái gì không đối, liền lại phân tản ra.

Mà còn lại ma vật đối với theo trong thông đạo xông tới bốn người, càng là chỉ hơi nhìn thoáng qua, cảm nhận được nó trên người ma khí sau liền không có chút nào hứng thú dời đi ánh mắt, thấp xuống linh trí để bọn chúng không có cảm thấy cái này có cái gì không đúng, có năng lực phân biệt điểm này ma vật cũng chẳng hề ở đây.

“Hô ~” bốn người này, tự nhiên chính là Trương Chí Bình một đoàn người, cảm nhận được chu vi ma vật không nhìn, trong lòng bọn họ lập tức thở dài một hơi, vì chui vào Ma Sơn bên trong không còn trước tiên liền lọt vào công kích, bọn hắn thế nhưng là ăn vào từ đỉnh cấp ma vật chi huyết luyện chế mà thành ma huyết đan, có thể tạm thời sử dụng một chút ma công, lúc này mới lừa gạt được ma hồn linh, nếu là cái này còn không ẩn giấu được lời nói, chỉ sợ vừa tiến đến liền phải đứng trước một trận huyết chiến.

Mặc dù bọn hắn mục đích của chuyến này chính là vì tìm kiếm Thái Huyền đạo nhân hiệp trợ hắn chém giết Trương Hư Thánh, nhưng ở không có thăm dò rõ ràng tình huống trước đó, có thể không đại chiến lời nói tự nhiên hay là trước không cần đại chiến tốt, hiện tại mặc dù vượt qua đạo thứ nhất nan quan, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường, bốn người liếc nhau, lại biến thành bốn đạo độn quang hướng ma cảnh chỗ sâu mà đi, rất nhanh liền tại một cái ma vật thưa thớt địa phương ngừng lại.

“Đây cũng là Thượng Cổ thời kỳ Thiên Trụ Sơn sao? Chỉ tiếc bây giờ, lại biến thành tà ma sào huyệt!”

Một lần nữa hiển lộ ra thân hình bốn người hơi yên lòng, lúc này mới có tâm tư liếc nhìn chu vi hoàn cảnh, Thông Ngoan pháp sư nhìn xem lồng lộng xuyên thẳng chân trời Thiên Trụ phong, trong lòng phát ra một tiếng không hiểu cảm thán.

Nghe đồn Thượng Cổ thời kì, cả tòa Thiên Trụ Sơn đỉnh cao nhất chừng chín vạn trượng chi cao, vượt ngang hơn trăm vạn dặm, ở vào thế giới trung tâm, thiên hạ linh mạch cơ hồ tám thành đều chi nhánh nơi này, ngay cả bây giờ Côn Linh sơn mạch, cũng chỉ là nó từng nhánh mạch mà thôi.

Mà tự Thượng Cổ bị Huyết Hồn chí tôn hóa thành ma nguyên, lại bị đời thứ nhất thiên cơ sư dẫn đầu thiên hạ tu sĩ đem nó phong ấn ngăn cách, cũng tương tự diễn hóa ra một phương thật lớn ma khí thiên địa, bên trên bầu trời ma vân che trời, đen nghịt không thấy ánh mặt trời, từng tòa sơn phong đứng vững, phía trên trải rộng các loại vặn vẹo quỷ dị ma vật, Dung Nham bộc phát, Hắc Phong tứ ngược cảnh tượng khắp nơi có thể thấy được, toàn bộ không gian, thoạt nhìn tựa hồ cũng ở vào thời khắc muốn bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

“Ai, nếu như nơi đây chỉ là biến thành một chỗ ma vật sào huyệt lời nói, thế thì cũng tốt xử lý, cùng lắm thì chúng ta hợp lực đem nó trảm trừ chính là, chỉ là, nghĩ không ra nơi đây vậy mà ······”

Trương Chí Bình hai mắt khép hờ, tựa hồ tại tinh tế cảm giác cái gì, thanh âm trở nên càng ngày càng phiêu hốt, lập tức hấp dẫn còn lại ánh mắt của ba người, bất quá còn không đợi bọn hắn hỏi thăm cái gì, Nguyệt Linh tiên tử bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi, có chút dồn dập nói ra: “Ba người các ngươi ở chỗ này lấy không nên chạy loạn, minh chủ gặp nguy hiểm!!!”

Nói xong, Nguyệt Linh tiên tử liền trực tiếp hóa thành một đạo ngân sắc độn quang cấp tốc mà đi, thậm chí ngay cả ẩn giấu đều không lo được, chỉ để lại hai mặt nhìn nhau Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư hai người, nhìn xem bỗng nhiên suy nghĩ viển vông Trương Chí Bình không biết làm sao ······

Lúc này cuồn cuộn ma vân bên trong, vô số ma vật đoàn đoàn bao vây lấy bị chín hợp đỉnh bảo vệ Thái Huyền đạo nhân, Trương Hư Thánh một sợi phân thần xâm chiếm tam đại Huyết Ma thân thể, áp đảo còn lại ngũ đại ma vật, uy phong hiển hách, so với xảo trá Thiên Ma mà nói, hắn càng có thể thống hợp vô số ma vật lực lượng, duỗi ra dài nhỏ ngón tay đối với chín hợp đỉnh nhẹ nhàng điểm một cái.

Sau đó trong chốc lát, tất cả ma vật lập tức kêu rên một tiếng, trên thân đột nhiên nổ bắn ra một đầu tơ máu, tại Trương Hư Thánh dẫn đạo hạ quấn quanh tới chín hợp đỉnh cùng với nó hạ xuống màn sáng phía trên, ngắn ngủi trong chốc lát liền buộc vòng quanh một bộ vặn vẹo tà dị huyết văn đồ lục, dù cho chín hợp đỉnh không ngừng chấn động phát lực như muốn đánh xơ xác, nhưng những này huyết văn một hồi lấp lóe sau liền kiên trì được, vẻn vẹn chỉ có vài đầu ma vật không kiên trì nổi rớt xuống ma vân mà thôi.

“Tu La huyết văn, xâm nhiễm vạn vật, hợp!”

Trương Hư Thánh hóa thân trong miệng chật vật phun ra mấy cái cổ quái âm tiết, tà dị huyết văn lập tức huyết quang đại tác, dường như vật sống giống như một hồi vặn vẹo sau, lập tức hướng màn hình bên trong dùng sức chui lên, rất nhanh, cứng cỏi trên màn hào quang xuất hiện từng đám một tơ máu, thậm chí còn hoãn lại tới chín hợp trong đỉnh bộ, tại vô số ma vật liên thủ luyện hóa hạ, đỉnh cấp Cấm Bảo chín hợp đỉnh ngắn ngủi trong chốc lát cũng có chút lảo đảo muốn ngã.

“Không tốt!”

Đang tại nguyên thần trong không gian trừ ma Thái Huyền đạo nhân lập tức cảm thấy một hồi không ổn, mặc dù đắm chìm tâm thần vào thể nội, nhưng cũng không có từ bỏ quan sát bên ngoài, tại vừa mới nhìn thấy Trương Hư Thánh bỗng nhiên xuất hiện thời điểm hắn liền cảm thấy một hồi không ổn, chỉ là hắn đã đến trừ ma thời điểm then chốt, từ đối với chín hợp đỉnh tự tin, hắn lập tức quyết định tiếp tục kiên trì kế hoạch của mình, nhưng không nghĩ tới, Trương Hư Thánh đã vậy còn quá dễ dàng liền có thể thống hợp tất cả ma vật lực lượng.

Chín hợp đỉnh biểu hiện thực sự người thất vọng, kỳ thật không phải nó như vậy không chịu nổi, mà là ngàn vạn cao cấp ma vật và mấy con đỉnh cấp ma vật lực lượng cộng lại, xác thực không phải một cái hiện tại không cách nào toàn lực thúc giục chín hợp đỉnh có thể ngăn cản, có thể không có trong nháy mắt bị công phá, đã đầy đủ giải thích rõ nó mạnh mẽ.

Nhưng là lúc này, lại nhiều chứng minh cũng vô dụng, chín hợp đỉnh cấp tốc sụp đổ, nhường Thái Huyền đạo nhân lập tức lâm vào trong ngoài giáp công trong khốn cảnh, bị hắn đã cơ hồ ép lên tuyệt lộ Thiên Ma, dường như cảm ứng được phía ngoài Trương Hư Thánh, lập tức lại điên cuồng phản công lên, nhường hắn đối với chín hợp đỉnh khống chế lần nữa thấp xuống một bậc thang.

Tuần hoàn ác tính phía dưới, chín hợp đỉnh rốt cục tại ngắn ngủi mấy cái hô hấp thời gian bên trong ầm vang mà nát, lộ ra bên trong tâm thần vừa mới trở về Thái Huyền đạo nhân, mà Trương Hư Thánh chờ đợi thời cơ này đã lâu, lập tức không chút do dự hóa thành một đạo huyết quang hướng hắn lao thẳng tới.

“Hỏng bét!!!” Thái Huyền đạo nhân đột nhiên vẻ mặt đại biến, lập tức kích phát trên người mình đủ loại thủ hộ thủ đoạn đem chính mình bảo vệ, nhưng là những này tạm thời khởi động phòng ngự thủ đoạn, làm sao có thể cản được dung hợp ba đầu Huyết Ma Trương Hư Thánh đâu? Cơ hồ trong nháy mắt liền ứng thanh mà phá, xông vào trong thân thể hắn!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, Thái Huyền đạo nhân liền lâm vào lớn lao nguy cơ sinh tử bên trong, bị Tu La Huyết Ảnh nhập thân, chẳng lẽ còn có thể yêu cầu xa vời bảo mệnh sao? Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo như tiếng trời thanh âm bỗng nhiên truyền đến: “Nguyệt Hoa tịnh thế, Thái Âm trừ ma, rơi!!!”

Vừa dứt lời, sau đó liền thấy cuồn cuộn ma vân bên trong, một đạo xuyên qua ma vân ngân sắc cột sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem Thái Huyền đạo nhân hoàn toàn bao phủ tại trong đó.
Kết chương.