Chương 09: Học tỷ dẫn đội

	Có nam sinh nói chuyện rất được nữ hài tử thích.

	Nhưng có chút nam sinh, mới mở miệng liền sẽ đem nữ sinh vào chỗ chết đắc tội.

	Nếu như Lý Tân Hạo có yêu đương hệ thống, lúc này nhất định sẽ nhảy ra một đầu nhắc nhở:

	"Đinh, toàn lớp nữ sinh độ thiện cảm -100, mất mát ba năm kén vợ kén chồng quyền. . ."

	Lý Tân Hạo mặc dù không có cái gì yêu đương hệ thống, nhưng là ý thức được, sau này mình có thể muốn bị lớp học nữ sinh phân chia đến chán ghét nhất đám người kia bên trong. . .

	Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

	"Những này chính là chúng ta lớp học còn không có khế ước sủng thú học sinh, trong đó có các ngươi quen nhau sao? Nếu như có trước tiên có thể phân đến một tổ, quen thuộc người cùng một chỗ cũng tốt ở chung một chút."

	Lưu Di Đình khách khí hỏi thăm Bạch Chỉ Ngưng đám người.

	Bất quá bảy người kia đều lắc đầu, biểu thị không có.

	Cái này kỳ thật cũng là chuyện trong dự liệu, tại ngự thú trường học, tuyệt đại bộ phận học sinh ưu tú đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là gia cảnh tốt.

	Không có một cái hậu đãi gia đình điều kiện, thuần dựa vào chính mình cố gắng, rất khó thu hoạch đầy đủ tài nguyên đem sủng thú bồi dưỡng lên.

	Mà bây giờ còn không có khế ước sủng thú học sinh lớp mười, cũng có một cái điểm giống nhau, đó chính là gia cảnh kém.

	Xuất từ hai loại gia cảnh học sinh, so ra mà nói, sinh ra gặp nhau xác suất xác thực không cao.

	"Đã không có, vậy liền dựa theo niên cấp xếp hạng đến phân tổ đi, cái này dạng vậy công bằng một chút, có thể chứ?"

	Lưu Di Đình tiếp tục trưng cầu bảy người ý kiến.

	"Có thể."

	"Ta không có ý kiến."

	"Ta cũng không còn ý kiến."

	. . .

	Bảy người lần lượt tỏ thái độ.

	"Tốt, vậy liền định như vậy."

	Lưu Di Đình không có nói nhảm nữa, lúc này lấy ra một tờ phiếu điểm, thì thầm: "Tô Dịch, Chương Tiểu Đồng, các ngươi cùng Bạch Chỉ Ngưng đồng học một tổ; Ngô Tử Thông, Hùng Minh Vũ, các ngươi cùng Vương Thịnh đồng học một tổ; Lý Hạo Hiên, Quan Cẩm, các ngươi cùng Giản Tuấn đồng học một tổ. . ."

	Phân tổ danh sách còn không có niệm xong, thì có không ít người tại dưới đáy châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán.

	Trong đó khoa trương nhất còn muốn thuộc Lý Tân Hạo.

	"Tô Dịch, hảo huynh đệ, còn nhớ rõ lời hứa của ta sao? Ta nói qua tiến vào Hoàn Hồ rừng rậm về sau, nhất định sẽ giúp ngươi bắt giữ sủng thú. Nam tử hán đại trượng phu, nói được thì làm được, liền để ta với ngươi một tổ đi!"

	Hắn nắm lấy Tô Dịch cánh tay, kích động không thôi.

	"Đây cũng không phải là ta có thể quyết định, nếu như ngươi thật nghĩ cùng ta một tổ, liền tự mình đi cùng Bạch Chỉ Ngưng học tỷ nói."

	Tô Dịch không để ý đạo.

	Chớ nhìn hắn một bộ rất bình tĩnh dáng vẻ, nhưng vừa rồi nghe tới bản thân cùng Bạch Chỉ Ngưng phân đến một tổ thời điểm, hắn vẫn rất cao hứng.

	Dù sao, đây chính là một vị Tinh Anh cấp ngự thú sư!

	Có nàng hộ giá hộ tống, đoán chừng đều có thể tại Hoàn Hồ rừng rậm bên trong xông pha!

	"Cái này. . ."

	Nghe xong Tô Dịch lời nói, Lý Tân Hạo rõ ràng có chút ý động, không nhịn được lặng lẽ nhìn sang Bạch Chỉ Ngưng. Bất quá để hắn bất ngờ chính là, cái nhìn này vừa lúc đối lên vị này học tỷ thanh lãnh ánh mắt.

	Chỉ một nháy mắt, hắn liền túng, vội vàng cúi đầu xuống, liền phảng phất phạm vào cái gì sai lầm lớn đồng dạng.

	Ngay cả cùng Bạch Chỉ Ngưng đối mặt dũng khí cũng không có, thì càng không được nói tiến lên đáp lời rồi.

	"Ngươi đây cũng quá không có tiền đồ!"

	Tô Dịch có chút nhìn không được rồi.

	. . .

	Lớp mười tổng cộng có mười hai cái ban.

	Vì đem bọn hắn đưa đi Hoàn Hồ rừng rậm, trường học cố ý an bài mười hai chiếc xe buýt sĩ.

	Tô Dịch ngồi ở phía sau cùng bên phải vị trí gần cửa sổ, bên trái chính là cùng hắn một tổ Chương Tiểu Đồng —— một cái ngại ngùng xấu hổ, cái mũi phụ cận dài ra mấy điểm tàn nhang nữ sinh.

	Lại đi qua chính là Bạch Chỉ Ngưng.

	"Tô Dịch, ngươi chuẩn bị khế ước một con loại hình gì sủng thú?"

	Chương Tiểu Đồng bỗng nhiên lấy dũng khí, chủ động mở miệng, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi.

	"Tạm thời còn chưa nghĩ ra, đi một bước nhìn một bước đi, ngươi đây?"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, nhưng theo lễ phép,

	Hắn vẫn xoay đầu lại, trả lời vấn đề của nàng.

	Có thể Chương Tiểu Đồng gặp hắn nhìn mình, vô ý thức dời đi ánh mắt, trên mặt hiện ra một vệt đỏ ửng, hơn nửa ngày mới hồi đáp: "Ta nghĩ khế ước một con chữa bệnh hình sủng thú, nghe nói Hoàn Hồ rừng rậm trong có Thủy Tinh Linh ẩn hiện, nếu như có thể gặp được một con là tốt rồi. . ."

	"Không cần lo lắng, nhất định có thể gặp được đến. Thủy Tinh Linh bình thường ẩn hiện tại nguồn nước đầy đủ địa phương, chờ tiến vào bí cảnh về sau, chúng ta liền dọc theo vòng hồ tìm kiếm đi."

	Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Ta không phải ý tứ này, không dùng đặc biệt vì ta chế định lộ tuyến. . ."

	Chương Tiểu Đồng vội vàng khoát tay, muốn cự tuyệt.

	"Không sao, cũng không tính là đặc biệt vì ngươi chế định lộ tuyến, vòng chu vi hồ vây là siêu phàm sinh vật dày đặc nhất địa phương, nói không chừng ta cũng có thể gặp được ngưỡng mộ trong lòng sủng thú."

	Tô Dịch trên mặt vẫn như cũ treo phơi phới tiếu dung, phối hợp đẹp trai tướng mạo, mười phần cảnh đẹp ý vui.

	Chương Tiểu Đồng cúi thấp đầu, đỏ mặt nói: "Cảm ơn ngươi, ngươi người thật tốt. .. Bất quá, trước hết dọc theo vòng hồ tìm kiếm một ngày đi, mặc kệ có tìm được hay không, ngày thứ hai nếu như ngươi muốn đi địa phương khác bắt giữ sủng thú, ta đều sẽ bồi tiếp ngươi."

	"Được, vậy trước tiên định như vậy."

	Tô Dịch không có phản đối.

	Ngồi ở xe buýt sĩ bên trên nhưng thật ra là rất nhàm chán một sự kiện, bây giờ hai người cũng coi như quen thuộc, liền giống như những người khác, nhỏ giọng nói chuyện phiếm lên.

	Bạch Chỉ Ngưng nguyên bản ngồi ở bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần, nhưng thấy bọn hắn càng trò chuyện càng quen lạc, thậm chí có nói có cười, không nhịn được nhíu nhíu mày.

	Do dự một chút, nàng mở ra hai con ngươi, hỏi: "Hai người các ngươi sẽ không phải là tình lữ a?"

	Thanh âm của nàng thanh thúy êm tai, giống như trân châu rơi khay ngọc.

	Nhưng mà câu nói này, nhưng trong nháy mắt đem hai người "Nổ" được trong gió lộn xộn.

	"Không phải loại quan hệ đó, học tỷ không nên hiểu lầm, chúng ta chỉ là phổ thông đồng học. . ."

	Chương Tiểu Đồng nháo cái đại hồng mặt, vội vàng khoát tay giải thích.

	"Không phải là tốt rồi, nhắc nhở các ngươi một câu, ta ghét nhất sự tình chính là cùng tình lữ một đợt tổ đội."

	Nói xong, Bạch Chỉ Ngưng thu hồi ánh mắt, lẳng lặng mà nhìn xem ngay phía trước, không tiếp tục để ý bọn hắn.

	Bị nàng như thế một pha trộn, Chương Tiểu Đồng coi như đánh chết cũng không tiện lại nói chuyện với Tô Dịch rồi.

	Ba người ở giữa bầu không khí lập tức trở nên hơi xấu hổ.

	Trầm mặc một hồi, Tô Dịch lại là nghĩ tới điều gì, chủ động nói: "Thật có lỗi học tỷ, vừa rồi thảo luận thời điểm không có trưng cầu ý kiến của ngươi. Tiến vào bí cảnh về sau, có thể dọc theo vòng hồ tìm kiếm sao?"

	"Tùy cho các ngươi, nhiệm vụ của ta chính là bảo hộ an toàn của các ngươi, khi tất yếu ra tay giúp các ngươi bắt giữ sủng thú . Còn sự tình khác, chính các ngươi quyết định." Bạch Chỉ Ngưng thản nhiên nói.

	"Cảm ơn, phiền phức học tỷ rồi."

	Tô Dịch vốn là muốn trò chuyện nhiều với nàng hai câu, nhưng thấy nàng một bộ người sống chớ gần bộ dáng , vẫn là quả quyết kết thúc cuộc nói chuyện.

	Sau hai giờ, mười hai chiếc xe buýt sĩ chở mấy trăm tên thầy trò, cuối cùng đã tới mục đích.

	Nơi này nhìn qua giống như là một toà quân sự cứ điểm, cao lớn kiên cố trên tường thành, không chỉ có vệ binh đứng gác, còn bố trí rất nhiều súng máy hạng nặng cùng hoả pháo.

	Bất quá những này nặng súng đạn cũng không phải là hướng ra ngoài, mà là trong triều.

	"Được rồi các bạn học, chúng ta đã tới mục đích, Hoàn Hồ rừng rậm lối vào ngay tại bên trong cứ điểm. Nhắc lại một lần, tiến vào cứ điểm về sau, phối hợp kiểm tra, nghe theo an bài, tuyệt đối không được tự mình hành động!"

	Chủ nhiệm lớp Lưu Di Đình thanh âm vang lên lần nữa.
Kết chương.