Chương 714 : Nguyên Thần thứ hai.
Hồng Loan Phong lâm vào yên tĩnh.

	Đan Thảo Sơn sở hữu đệ tử đều biết, ở trên Hồng Loan Phong, cư trú một vị Đan Thảo Sơn lão tổ, Tiêu lão tổ.

	Thậm chí tại rất nhiều người trong lòng, đều đem vị này Tiêu lão tổ xem như học tập mục tiêu, đặc biệt là Đan Thảo Sơn bên trên những cái kia xuất thân tán tu các đệ tử.

	Tất cả mọi người biết, vị này Tiêu lão tổ là thông qua địa quật thí luyện tiến vào tông môn một tên tán tu, tiến vào tông môn về sau, khổ tâm tu luyện, vậy mà tại ngắn ngủi ba giáp tựu tu luyện tới Nguyên Anh kỳ.

	Cái này tại Đan Thảo Sơn thậm chí Thiên Lộ sơn mạch mấy ngàn năm trong lịch sử, đều là chưa từng xuất hiện qua.

	Mỗi ngày đều sẽ có Đan Thảo Sơn đệ tử, nhìn xem Hồng Loan Phong, trong lòng thở dài một tiếng "Ta nếu là có thể có Tiêu lão tổ một nửa lợi hại liền tốt."

	Mà Hồng Loan Phong cũng không phải là không hề dấu chân người, mỗi ngày sáng sớm, đều sẽ có mười tên Đan Thảo Sơn nội môn đệ tử, đứng tại đỉnh núi sườn đông, ngồi xếp bằng, trước người riêng phần mình nổi trôi một cái hồ lô màu tím, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Trên bầu trời, nương theo lấy húc nhật đông thăng, một đạo nhàn nhạt cơ hồ mắt thường không cách nào nhìn thấy tử sắc quang choáng váng, từ từ rót vào trong hồ lô.

	Quá trình này một mực kéo dài một canh giờ, đợi thái dương triệt để lộ ra nét mặt về sau, cái này mười tên Đan Thảo Sơn nội môn đệ tử, mới ngừng lại, riêng phần mình thở phào một cái.

	"Tiêu lão tổ đã bế quan mười tám năm, còn chưa từng xuất quan, chúng ta thu thập tiên thiên tử khí, đều có ba mươi cái hồ lô."

	"Cái này cũng không đủ, Thiên Nhất lão tổ đã từng bên dưới pháp chỉ, chỉ cần hắn không có hô ngừng, liền muốn một mực thu thập đi xuống, bây giờ tính ra, chúng ta hẳn là đợt thứ sáu a."

	"Cũng không biết Tiêu lão tổ tu luyện thần thông gì, vậy mà cần nhiều như vậy tử khí."

	"Ha ha, chúng ta thu thập điểm này tử khí tính là cái gì? Nhìn như có ba mươi cái hồ lô, thực ra tập hợp một chỗ cũng không có bao nhiêu, bực này Tiên Thiên chi khí, vốn là cực kì mỏng manh, nghĩ muốn thu thập cũng có chút chậm chạp, tăng thêm chúng ta pháp lực nông cạn, thi pháp hiệu suất cũng là không cao, bất quá cũng may tông môn đối với chuyện xui xẻo này ban thưởng vẫn có chút phong phú, làm tròn ba năm, đủ dùng chống đỡ lên bình thường mười năm làm tông môn nhiệm vụ."

	"Đúng vậy a, cách mỗi ba năm, đều cần đưa ra một lần tử khí, cho tới bây giờ đều đưa ra sáu lần nhiều."

	"Tốt, thôi đừng chém gió, hôm nay nhiệm vụ đã hoàn thành, còn là nhanh đi về làm công khóa a."

	Mấy người nói chuyện phiếm vài câu về sau, tựu dọc theo phía sau núi một cái lối nhỏ, hướng về dưới núi lao tới, mười người này mặc dù đều là Trúc Cơ kỳ cảnh giới, nhưng ở cái này Hồng Loan Phong bên trên, cũng không dám ngự khí, mà là lựa chọn đi bộ.

	Động phủ bên trong.

	Tiêu Lâm khoanh chân ngồi thẳng, toàn bộ thân hình phía trên, đều lóe ra nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang, toàn bộ động phủ bên trong đều che kín như là thủy tinh bình thường, lít nha lít nhít huyền băng, thiêu đốt ngọn lửa màu xanh sẫm.

	Mà tại ngọn lửa màu xanh sẫm bên trong, hai mươi bốn con mini Thanh Loan, chính vui vẻ nhanh bay lượn, trước mắt hai mươi bốn con Thanh Loan, óng ánh long lanh, toàn thân bày biện ra xanh biếc chi sắc, mà lại so với trước đó, hình thái càng thêm rõ ràng lên.

	Mà lại nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện hai mươi bốn con Thanh Loan trong thân thể, cách mỗi thời gian mấy hơi thở, liền sẽ lóe ra một đạo màu vàng nhạt quầng sáng, lóe ra một tia sắc bén khí tức.

	Tiêu Lâm thân thể bên trên, đột nhiên bốc cháy lên một tầng quỷ dị màu xanh biếc hỏa diễm, hỏa diễm cùng một chỗ, đột nhiên bộc phát ra, liền như là một đoàn khói hoa, tại tu luyện phòng bên trong bỗng nhiên nổ tung.

	Đợi hỏa diễm nổ tung về sau, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất vô ảnh vô tung.

	Đan Thảo Sơn bên ngoài, Thiên Lộ sơn mạch bên trong một cái không đáng chú ý trong sơn cốc, linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiện lên.

	Hắn hư huyền giữa không trung, xa xa một chỉ bên cạnh hai mươi bốn con mini Thanh Loan, những này Thanh Loan nhất thời ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng phượng minh, vang vọng hư không, ngay sau đó hai mươi bốn đạo trưởng đến trăm trượng kiếm quang ngang dọc đan xen, cơ hồ là trong khoảnh khắc, tựu đan xen thành một mặt kiếm khí lưới ánh sáng.

	Kiếm khí lưới ánh sáng hướng về Tiêu Lâm trước người một tòa trăm trượng sơn phong trùm tới.

	Tại kiếm khí lưới ánh sáng vừa mới tiếp xúc trăm trượng sơn phong, cả ngọn núi lập tức nổ bể ra tới, như là bắn liên thanh đồng dạng nổ vang, tại cả ngọn núi bên trên vang lên.

	Cơ hồ là trong chốc lát, một tòa trăm trượng sơn phong, như vậy bị theo chân núi chỗ san bằng.

	Tiêu Lâm thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng tiếu dung.

	Hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, trải qua hắn sử dụng thiên luyện ngân cùng tôi Nguyên ngân dịch, Địch Trần thủy, thông qua hai lần dung luyện, tại tiêu hao sở hữu tôi Nguyên ngân dịch cùng Địch Trần thủy về sau, thành công đem luyện chế ra tới hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, toàn bộ tiến cấp tới trung giai pháp bảo.

	Địch Trần thủy chính là có thể dùng pháp bảo tiến giai tam bảo một trong, Tiêu Lâm cũng là tại một cái chết tại hắn trên tay quỷ xui xẻo tinh giới bên trong ngẫu nhiên được đến.

	Bây giờ mặc dù thành công đem hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm thành công tiến giai, nhưng hắn trên tay còn lại thiên luyện ngân, cũng chỉ còn lại lớn chừng ngón cái một khối.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, cái kia hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm nhất thời như là bách điểu về tổ, nhao nhao bắn vào hắn trong ống tay áo biến mất không còn tăm tích.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm nhìn chăm chú một cái khác trắc một tòa trăm trượng sơn phong, trên thân màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, nhất thời theo thân thể ấy bên trong, bắn ra một bóng người, càng là cùng Tiêu Lâm giống như đúc.

	Đạo nhân ảnh kia hơi chao đảo một cái, liền rời đi Tiêu Lâm trăm trượng xa, trên tay quấn quanh lấy từng vòng từng vòng màu tím lôi quang, hắn hai con mắt bên trong, càng là lóe ra màu xanh lôi điện, không ngừng loé sáng ra hai mắt bên ngoài.

	Bóng người xa xa một chỉ này tòa đỉnh núi, nhất thời cánh tay kia phía trên quấn quanh màu tím lôi quang, hơi hơi chợt lóe, tựu vạch phá hư không, bắn vào sơn thể bên trong.

	Ngay sau đó vô số lôi quang theo sơn thể bên trong bắn ra, ầm ầm ầm nổ vang không dứt bên tai, cơ hồ là trong nháy mắt, cả ngọn núi ầm vang sụp đổ.

	Đạo nhân ảnh kia hơi chao đảo một cái, nhất thời một đạo lôi quang phá toái hư không, trong khoảnh khắc đến cao ngàn trượng không, hắn toàn thân đều lóe ra lít nha lít nhít màu tím xanh lôi điện.

	Theo thứ nhất tiếng rống giận, nhất thời vô số lôi quang từ trên trời giáng xuống, cuồng tiết tiến vào sơn cốc bên trong.

	Nhất thời sơn cốc bên trong, càng là bị dày đặc lôi quang chỗ lấp đầy, Sơn Thạch nổ tung, cỏ cây tung toé, chỉ chốc lát sau, đợi lôi quang tản đi, sơn cốc bên trong vậy mà xuất hiện một cái hố sâu to lớn, có tới mấy chục trượng đường kính, mà toàn bộ sơn cốc đều hiện ra một mảnh cháy sém chi sắc, liền như là vừa mới kinh lịch qua một trận lôi kiếp đồng dạng.

	Tiêu Lâm sắc mặt có chút tái nhợt, hắn tâm niệm vừa động bên dưới, đạo kia cùng Tiêu Lâm giống như đúc bóng người hơi chao đảo một cái, tựu loé sáng tiến vào hắn thể nội, biến mất vô ảnh vô tung.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong hiển lộ ra một tia mệt nhọc, nhưng mảy may cũng không che giấu được nụ cười trên mặt hắn.

	"Nguyên Thần thứ hai thể, cuối cùng là luyện thành tầng thứ nhất. " Tiêu Lâm tự lầm bầm nói.

	Cái này Nguyên Thần thứ hai thể, là Thanh Loan tiên kinh bên trong, nhằm vào Nguyên Thần thứ hai sáng tạo bí thuật thần thông, mà lại tuyệt đối coi là đỉnh cấp bí thuật thần thông.

	Bởi vì Tiêu Lâm thông qua lĩnh hội, phát giác cái này Nguyên Thần thứ hai thể bí thuật, luận uy lực mảy may cũng không dưới với hắn tu luyện hai môn Tiểu Linh thuật.

	Hắn tu luyện hai môn Tiểu Linh thuật, bất quá là hai môn phụ trợ linh thuật, không thể trực tiếp dùng cho đối địch, tiểu bạo pháp thuật, nhượng hắn ngự sử Bích Vũ Huyễn Quang Dực thời điểm, có thể trong nháy mắt dời ra mấy chục dặm, cơ hồ là hai ba cái lấp lóe tầm đó, liền có thể na di ra trăm dặm có hơn.

	Cho tới Nguyên Thần thứ hai thể, là thông qua pháp lực ngưng tụ ra một cái đồng dạng chính mình, mượn này chịu tải Nguyên Thần thứ hai, có thể khu động pháp khí, công kích địch nhân.
Kết chương.