Chương 271 : Kinh Biến.
Nhan Đoạt tên khốn kia!

	Hạ Bình An ở trong bụng mắng một câu, đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Trước nhìn thấy Huyết Ma giáo đối với bọn họ lệnh truy sát thời điểm, Hạ Bình An thực tại làm vì Nhan Đoạt mấy người lo lắng, lo lắng bọn họ có chuyện, hiện tại tốt, ít nhất nhìn thấy Nhan Đoạt người này không có chuyện gì.

	Bất quá Nhan Đoạt người này cũng coi như quỷ tinh, lại còn biết cho mình đổi một cái tạo hình, hắn cái kia một đầu mang tính tiêu chí biểu trưng tóc bạc một cắt biến thành tóc đen, lại lưu lại cái chòm râu, trừ phi là trước nhận thức cùng người quen biết hắn, nếu không thì, vẫn đúng là không nhận ra hắn đến rồi.

	Nhắc tới cũng xảo, Nhan Đoạt bên cạnh cái kia Lâm Thanh nữ bá tước, cùng với Hạ Bình An bọn họ cùng nhau đến cái kia bị Huyết Ma giáo truy sát Triệu hoán sư lại cùng tên, chỉ là một cái là nữ nhân, một cái là nam nhân.

	Hạ Bình An liền nhìn theo cái kia một chiếc màu trắng du thuyền, chạy đến dừng thuyền rồng bến tàu phụ cận giữa sông, cũng đang đợi đua thuyền rồng bắt đầu.

	Không chờ bao lâu, bến tàu bên kia bay lên một loạt đủ mọi màu sắc bong bóng, cái kia bong bóng một lên không, bên bờ cùng trên cầu người liền hoan hô lên, vung vẩy trên tay lụa màu dải lụa màu.

	Dự thi thuyền rồng đã chuẩn bị sẵn sàng, trên thuyền rồng người bắt đầu chậm rãi nổi trống, tiếng trống lại như trống trận như thế, chậm rãi, bắt đầu dày đặc lên, đông đông thùng thùng âm thanh chấn động không khí chung quanh, cũng đem hiện trường bầu không khí nhen lửa.

	"Muốn bắt đầu rồi, muốn bắt đầu rồi. . ." Thảo Thảo cao hứng vỗ tay, còn bất tri bất giác một phát bắt được Hạ Bình An tay, chờ cảm giác có chút không thích hợp thời điểm, Thảo Thảo cảm giác kinh sợ lại đây, lập tức mặt đều đỏ.

	Chẳng biết vì sao, cái này thời điểm Hạ Bình An, trong lòng lại rất đột ngột lập tức cảm giác có chút căng thẳng.

	Hạ Bình An ánh mắt ở trên cầu, bến tàu trên cùng bờ sông trong đám người sưu tầm, Diêu Thị năng lực cũng dùng tới, cảm giác không có cái gì không đúng, người chung quanh quá nhiều, cũng không có phát hiện dị thường gì.

	Mà theo trên thuyền rồng tiếng trống càng lúc càng lớn, Hạ Bình An trong lòng loại kia cảm giác bất an cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Không biết có phải là cảm giác được Hạ Bình An bất an, cái kia nguyên bản còn đang giám sát Hoàng gia động tĩnh Phúc Thần Đồng Tử hầu như trong nháy mắt liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước, Phúc Thần Đồng Tử đứng ở Hạ Bình An trên đầu vai hướng về chu vi nhìn một chút, sau đó trực tiếp từ Hạ Bình An trên đầu vai nhảy xuống, nhảy đến giữa sông, giẫm nước sông, trên mặt sông chạy vội lên.

	Không người phát hiện nơi này trên mặt nước nhiều một cái chỉ ăn mặc cái yếm Phúc Thần Đồng Tử ở trên mặt nước chạy vội.

	Phúc Thần Đồng Tử ở trên mặt nước chạy vội một lúc sau khi, đột nhiên một đầu quấn tới trong nước , hóa thành một con cá dáng dấp, cấp tốc ở trong nước hướng về một phương hướng phun trào đi qua.

	Ở Phúc Thần Đồng Tử xuống nước cái kia một viên, Hạ Bình An trong thức hải, lập tức liền cắt đi vào Phúc Thần Đồng Tử ở bên trong nước nhìn thấy cảnh tượng.

	Trên mặt nước quang ảnh lắc lư, ánh mặt trời tung xuống kim ban ở trên mặt nước nhảy lên, có tia sáng trực thấu dưới nước, trên mặt nước thuyền rồng cùng những kia du thuyền hình chiếu ở đáy nước vặn vẹo.

	Cái kia thuyền rồng trên càng ngày càng kịch liệt tiếng trống ở trong nước nghe tới biến đến mức dị thường nặng nề, vô hình sóng âm liền ở trong nước truyền lực.

	Sông Tần An nước sông trong suốt thấy đáy, bất quá bởi vì nơi này nước sông quá sâu, hơn nữa giữa sông lại có lượng lớn rong, những kia rong phô ở mấy chục mét sâu đáy sông, như một cánh rừng như thế, lại như một thế giới khác.

	Phúc Thần Đồng Tử cảm giác được dưới nước dị thường, đang nhanh chóng hướng về một phương hướng di động.

	Tình huống không đúng!

	Hạ Bình An lập tức cảm giác kinh sợ, cái kia Phúc Thần Đồng Tử sẽ không đột ngột xuống sông, hắn nhất định là tại trong nước phát hiện cái gì.

	Hạ Bình An nhìn về phía Nhan Đoạt, Nhan Đoạt chính đang tại cái kia màu trắng du thuyền trên, trên tay đã cầm một chén rượu, cảm giác được Hạ Bình An ánh mắt, Nhan Đoạt cũng hướng về Hạ Bình An nhìn lại.

	Hạ Bình An chỉ hướng về phía Nhan Đoạt ra một cái dấu tay —— nguy hiểm, cấp tốc rút đi!

	Màu trắng du thuyền trên Nhan Đoạt biến sắc mặt, Nhan Đoạt biết, Hạ Bình An sẽ không cùng hắn đùa kiểu này.

	"Cái kia thuyền rồng thi đấu lập tức liền bắt đầu rồi, năm ngoái đội ngũ của ta bên trong gia nhập mấy cái hảo thủ, trải qua một năm này huấn luyện, bọn họ năm nay thành tích nhất định có thể so sánh năm ngoái tốt, ta rất chờ mong. . ." Đẹp đẽ nữ bá tước mỉm cười nhìn phía xa thuyền rồng đội ngũ, còn chỉ cho Nhan Đoạt xem.

	Nhan Đoạt đột nhiên một phát bắt được nữ bá tước cổ tay, trầm tiếng nói, "Đi theo ta!"

	Này nữ bá tước mặt lập tức đỏ, ánh mắt như nước như thế nhìn Nhan Đoạt, tựa hồ hiểu lầm Nhan Đoạt, cả người có chút nhăn nhó nhỏ giọng nói, "Tối hôm qua còn chưa đủ sao, ngươi cái này thời điểm cũng muốn, là muốn đến trong khoang thuyền sao?"

	Nhan Đoạt thầm mắng một tiếng, cũng không giải thích cái gì, lôi kéo nữ bá tước liền nhanh chóng rời đi boong tàu.

	Nữ bá tước cho rằng Nhan Đoạt muốn mang nàng tới khoang tàu, lại phát hiện Nhan Đoạt trực tiếp mang theo nàng cấp tốc xuống thuyền, đồng thời còn để thuyền trưởng cấp tốc đem thuyền lái đi.

	Đồng nhất thời gian, Hạ Bình An cũng vồ một cái Thảo Thảo tay, không nói lời gì, liền đem Thảo Thảo hướng về cầu bên ngoài mang.

	"A, nơi này xem thuyền rồng tốt nhất, làm sao muốn rời khỏi?" Thảo Thảo một mặt ngạc nhiên, không biết vì sao Hạ Bình An đột nhiên muốn đem nó mang rời khỏi cầu Hoa Đào.

	"Ngày hôm nay thuyền rồng đừng xem, phải lập tức rời đi. . ."

	"Tại sao?"

	"Ta không biết, ngược lại không đúng. . ."

	Thảo Thảo liếc mắt nhìn Hạ Bình An sắc mặt, phát hiện Hạ Bình An lập tức ánh mắt thâm trầm, mặt sắc mặt nghiêm túc, không giống như là đang nói đùa, lúc này mới không có lại truy hỏi.

	Hạ Bình An mang theo Thảo Thảo bước chân vội vã xuyên qua đám người, cấp tốc xuyên qua cầu Hoa Đào, liền buông lỏng tay ra, lấy ra hắn Đốc tra sứ lệnh bài, trực tiếp lầm bầm lầu bầu hướng về phía bên cạnh không khí nói một câu, "Lập tức mang Thảo Thảo rời đi. . ."

	Thảo Thảo ngạc nhiên.

	Đồng nhất thời gian, hai cái hơn ba mươi tuổi ăn mặc màu đen phu nhân lại đột nhiên xuất hiện ở Thảo Thảo bên người, cái kia hai cái phụ sắc mặt người nghiêm túc nhìn Hạ Bình An một chút, lại nhìn Thảo Thảo một chút, trực tiếp cầm lấy Thảo Thảo tay, "Xin mời đi theo ta!"

	Thảo Thảo nhìn Hạ Bình An, hỏi một câu, "Ngươi đây!"

	"Ngươi đi trước, ta vẫn chưa thể đi!" Hạ Bình An hướng về phía Thảo Thảo mỉm cười, không lại nói cái gì, ngay lập tức sẽ hướng về khoảng cách hắn cái gần nhất hối long Đốc tra thự Triệu hoán sư chạy tới.

	Cái kia Triệu hoán sư hơn ba mươi tuổi, mang Thiết Thủ bộ, liền đứng ở phía ngoài đoàn người vây, dùng lạnh lẽo cảnh giác nhìn kỹ chu vi.

	Nhìn thấy Hạ Bình An hướng thẳng đến chính mình chạy tới, cái kia Triệu hoán sư ánh mắt lập tức liền rơi vào Hạ Bình An trên mặt, lộ ra đề phòng vẻ mặt.

	Hạ Bình An một chạy tới liền trực tiếp lấy ra hắn Đốc tra sứ lệnh bài.

	Nhìn thấy Hạ Bình An lấy ra Đốc tra sứ lệnh bài, cái kia hối long Đốc tra thự Triệu hoán sư biến sắc mặt, liền vội vàng hành lễ, "Xin chào đại nhân!"

	Đốc tra thự đều là Tài Quyết quân bên trong một cái hệ thống, Hạ Bình An thân phận để ở chỗ này, thành Thượng Kinh bất luận cái nào khu Đốc tra thự Triệu hoán sư nhìn thấy hắn, đều phải gọi lên một tiếng đại nhân.

	"Ta là Đông cảng Đốc tra thự Đốc tra sứ Hạ Bình An, ta phát hiện nơi này tình huống có chút không đúng, lập tức thông báo cấp trên của ngươi, để trong này dân chúng lập tức rút đi. . ."

	Đông cảng Đốc tra sứ Hạ Bình An, cái này tên, từ khi Hạ Bình An mấy ngày trước xông Hoàng phủ bắt người hơn nữa một đường qua quan trảm tướng giết về Đông cảng Đốc tra thự sau khi, ở thành Thượng Kinh tất cả Đốc tra thự bên trong, đã như sấm bên tai.

	"Ngày hôm nay nơi này cử hành thuyền rồng thi đấu, nhiều người như vậy muốn rút đi. . ." Cái kia Triệu hoán sư một mặt khó khăn nói.

	"Rút đi xảy ra chuyện ta phụ trách, không rút đi xảy ra chuyện các ngươi phụ trách!"

	Nghe được Hạ Bình An vừa nói như thế, cái kia Triệu hoán sư mới biến sắc mặt, vội vã đi thông báo người.

	Đang lúc này, Phúc Thần Đồng Tử đã bơi tới bến tàu hạ du hai km nơi.

	Ở cái kia rong lay động sông bên trong, ngay khi một mảnh dầy đặc rong bao trùm xuống, ở đáy sông, còn cất giấu một con đồng dạng dài hơn một mét cá đen lớn.

	Sông Tần An bên trong nhiều hài cốt, giữa sông cá không có ai ăn, vì lẽ đó cái này trong sông lớn lên cá lớn như thế, cũng không tính hiếm thấy, Phúc Thần Đồng Tử ven đường nhìn thấy như vậy cá liền không ngừng một con .

	Nhìn thấy con cá kia, Phúc Thần Đồng Tử liền bất động rồi, ở quay chung quanh con kia cá đen xoay chuyển hai vòng sau khi, liền cưỡi ở con cá kia trên người.

	Hạ Bình An trong lòng kỳ quái, cho rằng Phúc Thần Đồng Tử có phải là tìm cái này con cá đen lớn làm thú cưỡi, nhưng một giây sau, Hạ Bình An liền biết mình sai rồi.

	Cái kia cá đen lớn cũng không có phát hiện kỵ ở trên người nó Phúc Thần Đồng Tử.

	Mấy giây sau, cái kia đáy sông cá đen lớn thân thể bắt đầu như cục tẩy như thế vặn vẹo lên, chậm rãi biến thành một cái hình người dáng dấp.

	Này cái hình người vật thể ở đáy nước, trên mặt mang một cái quỷ dị màu vàng mặt nạ quỷ, trên người mặc áo bào đen, nhưng thân thể tựa hồ hoàn toàn là do nước tạo thành như thế, lại như một cái do nước làm thành người, nhượng người không rét mà run.

	"Thật là nhiều người a, ngày hôm nay xem ra có thể giết cái đủ, cái này thành Thượng Kinh sông Tần An nước, hẳn là màu đỏ mới thú vị. . ." Hạ Bình An lại nghe được này cái hình người vật thể ở bên trong nước phát ra âm trầm tiếng cười gằn.

	Ở biến thành hình người sau khi, Phúc Thần Đồng Tử vẫn như cũ cưỡi ở người kia trên cổ, người kia không hề phát hiện.

	Sau đó, Hạ Bình An liền nhìn thấy người kia tay hơi động, hắn cái kia sóng nước như thế trên tay, lại đột nhiên thêm ra một đám lớn hạt vừng như thế màu đen hạt cát như thế đồ vật.

	Cái kia màu đen hạt cát ở trong nước sông tung bay ra, đang điên cuồng hấp thu lượng nước, mỗi một viên hạt cát một khi đụng đến nước liền cấp tốc bành trướng lớn lên, thời gian trong chớp mắt, cái kia từng viên một hạt cát, biến thành hạt giống, biến thành hình trứng vật thể, nhưng vẫn còn tiếp tục bành trướng, tiếp tục lớn lên, tiếp tục ở bên trong nước biến hóa, trưởng thành, trong chốc lát liền biến lên tới hàng ngàn, hàng vạn "Trứng lớn" .

	Cái kia "Trứng lớn" từng cái từng cái cao hơn một mét, toàn thân đều có cứng rắn đen nhánh che kín gai nhọn thể xác.

	Trong chớp mắt, cái kia "Trứng lớn" chuyển động, bắt đầu triển khai thân thể, từng cái từng cái "Trứng lớn" lập tức liền biến thành từng con từng con có cao hơn hai mét, cả người bao trùm cái này đen nhánh cứng giáp, lớn cự kiềm như thế tay, có động vật bò sát như thế chân, trên đầu có  bốn cái đỏ như màu máu con mắt, có mang theo xước mang rô đen nhánh đuôi như thế quái vật.

	Đây là. . . Thủy yêu.

	Thủy yêu ở bên trong nước lặng im, có tới hơn vạn, lại như một nhánh quân đội.

	Cái kia thân hình trong suốt người nanh cười một tiếng, hướng về cầu Hoa Đào phương hướng một chỉ, trong miệng phát ra một cái trầm thấp âm tiết, "Đi giết đi, để máu tươi nhuộm đỏ con sông này, để thi thể phiêu đầy sông mặt, để những kia ngu ngốc mà lại kẻ ngu xuẩn biết cùng Huyết Ma giáo đối nghịch là kết cục gì."

	Thủy yêu đại quân ở đáy nước, lấy nhanh hơn cá tốc độ bơi lội, hướng về cầu Hoa Đào vọt tới. . .
Kết chương.