Chương 151 : Hai loại ký sinh thái.
Rời khỏi "Sweet Lemon" quán bar sau, Klein trực tiếp quay trở về quán trọ.

	Đang lúc hắn thu thập hành lý thời điểm, cự đại bạch cốt người đưa tin đột nhiên xuất hiện.

	Nó vốn là muốn vỗ nhẹ Klein bả vai, lại bởi vì thân cao gần bốn mét, đầu xuyên qua trần nhà mà thất bại, chỉ có thể đem giấy viết thư hướng phía trước quăng ra, chủ động vỡ vụn biến mất.

	Azcot tiên sinh rốt cuộc hồi âm, này cũng sắp một tuần. . . Người đưa thư này có phải hay không đổi một? Rất giống nguyên bản vị kia a, sẽ làm ra tương ứng nhắc nhở. . . Klein tiếp được giấy viết thư, triển ra:

	"Rất xin lỗi, cho tới hôm nay mới hồi âm.

	"Có lẽ là bởi vì khôi phục ký ức vượt qua thân thể có thể chịu đựng hạn độ, ta ngủ say vài ngày mới thích ứng.

	"Ngươi miêu tả sự tình xác thực rất phù hợp 'Kẻ trộm' đường tắt đặc điểm, bọn họ đối ứng danh sách 4 liền gọi 'Kẻ ký sinh', từ này hướng lên, đều có ký sinh trong cơ thể người khác phi phàm năng lực.

	"Theo ta được biết, 'Ký sinh' có hai loại hình thái:

	"Một loại thuộc về sơ bộ, 'Kẻ ký sinh' mượn nhờ 'Túc chủ' ẩn tàng tự thân, cũng kéo dài sinh mệnh, khôi phục thương thế, hắn có thể trông thấy 'Túc chủ' nhìn thấy tất cả mọi chuyện, nghe thấy 'Túc chủ' nghe được tất cả thanh âm, nhưng lại không cách nào can thiệp 'Túc chủ' tư duy, đánh cắp ý nghĩ của hắn, cho nên, 'Túc chủ' muốn cùng 'Kẻ ký sinh' giao lưu, nhất định phải chủ động phát ra tiếng;

	"Một loại khác là toàn diện khống chế, 'Kẻ ký sinh' cùng 'Túc chủ' linh thể gần như dung hợp, biết ý nghĩ của hắn, lý giải ý đồ của hắn, cũng có thể chủ động tiếp quản thân thể.

	"Đối mặt loại thứ nhất 'Ký sinh', có thể thông qua nhập mộng, tiềm thức đối thoại đẳng phương thức nhắc nhở 'Túc chủ', không cần lo lắng bị phát hiện, bởi vì 'Kẻ ký sinh' nhất định phải mượn nhờ 'Túc chủ' cảm quan mới có thể phát giác chung quanh sự tình.

	"Loại thứ hai trạng thái dưới, không tồn tại bất cứ vòng qua 'Kẻ ký sinh' cùng 'Túc chủ' đối thoại biện pháp, nhưng cũng có thanh trừ cơ hội, đó chính là ỷ lại 'Túc chủ' tín ngưỡng đối tượng, ta rất khó chuẩn xác hướng ngươi miêu tả loại chuyện này, chỉ có thể nói cho ngươi, buông ra tâm linh cầu nguyện lúc, tín ngưỡng đối tượng có thể phát hiện 'Kẻ ký sinh' tồn tại, cũng mượn nhờ nhất định nghi thức cho phản hồi, hoàn thành tách rời hoặc thanh trừ.

	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, 'Túc chủ' bản thân cũng không rõ ràng sẽ phát sinh chuyện gì, bằng không 'Kẻ ký sinh' tất nhiên cảnh giác, tiến hành ngăn cản. . ."

	Tình huống ở phía sau không phải liền là lúc trước tiểu "Thái Dương" tao ngộ sự tình sao? Hắn tỉnh tỉnh mê mê hướng ta cầu nguyện, bị ta nhìn thấy Amon phân thân tồn tại, sau đó giấu diếm mục đích, dạy bảo hắn mật khế nghi thức, nhờ vào đó tịnh hóa "Kẻ ký sinh" . . . Klein đối với trước đó chuyện kia một chút có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

	"Nhưng là, ta trước mắt không có cách nào xác nhận thi nhân rốt cuộc ở vào loại nào trạng thái. Tại Tingen thời điểm, hắn thỉnh thoảng sẽ nói một mình, cái này cũng có thể chính là loại thứ nhất ký sinh thái biểu hiện, nhưng vấn đề ở chỗ, này đều đi qua hơn mấy tháng, vị kia 'Kẻ ký sinh' có lẽ đã hoàn thành toàn diện khống chế.

	"Trước hết xác nhận chuyện này, mới có thể biết rốt cuộc nên làm như thế nào, bằng không mù quáng nhập mộng sẽ chỉ dẫn đến mục đích bị 'Kẻ ký sinh' trước phát giác, khiến vấn đề trở nên càng thêm nghiêm trọng càng khó mà giải quyết. . .

	"Nếu như là loại thứ hai ký sinh thái, thi nhân tín ngưỡng là nữ thần, nhưng nữ thần tín đồ đến ngàn vạn mà tính, không quá khả năng trọng điểm quan tâm một vị không phải quyến giả không phải Thánh giả găng tay đỏ. . .

	"Giống ta 'Ngu Giả' liền khác biệt, xưa nay đều là có cầu nguyện tất xem xét, thường thường cung cấp một đối một phục vụ.

	"Đây chính là 'Lập nghiệp kỳ' trạng thái a. . ."

	Klein nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên có chút thổn thức cùng cảm thán.

	Hắn vốn định ủy thác "Mặt trăng" Emlyn âm thầm giám sát Leonard. Mitchell, làm rõ đối phương sẽ hay không thường xuyên nhỏ giọng tự nói, nhưng cân nhắc tới "Mồi lửa" bao tay sự tình đã để Emlyn hiện ra ở Leonard, hiện ra ở vị kia "Kẻ ký sinh" trong mắt, đại khái tỷ lệ trở thành bọn họ phòng bị cùng điều tra đối tượng, đành phải lý trí từ bỏ ý nghĩ này.

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư mới danh sách 8, chỉ là 'Tạp kỹ đại sư', còn không có tại một vị Thiên Sứ cấp 'Kẻ ký sinh' cùng một găng tay đỏ chung quanh giám sát năng lực. . .

	" 'Chính nghĩa' tiểu thư thân phận là rất tốt che giấu, hơn nữa nàng đồng dạng thuộc về nữ thần tín đồ, nhưng vấn đề ở chỗ, nàng bây giờ trở về gia tộc lãnh địa, phải tháng sáu mới quay về Backlund. . .

	" 'Người treo ngược' tiên sinh cùng 'Ẩn giả' nữ sĩ ở trên biển, tiểu 'Thái Dương' thậm chí đều không cách nào cùng ngoại giới liên thông. . .

	"Hội Tarot thành viên còn chưa đủ a, riêng phần mình hướng phía dưới phát triển thế lực cũng không đủ, ta cũng không tìm tới nhân tuyển thích hợp đến giúp ta hoàn thành chuyện này.

	"Người ta quen biết bên trong, Sharon tiểu thư làm cùng loại sự tình hẳn là am hiểu nhất bí mật nhất, nhưng ta hiện tại lại liên lạc không được nàng, dù là thông qua 'Ma thuật sư' tiểu thư cùng Emlyn cũng không được. . . Ai, trước đó trốn đi Backlund quá vội vàng, rất nhiều chuyện đều không có cân nhắc đến hậu tục. . ."

	Klein nâng tay xoa xoa thái dương, nghĩ Leonard là kẻ trực đêm bên trong tinh anh "Găng tay đỏ", phía trên có cao cấp chấp sự cùng giáo hội xem, vị kia "Kẻ ký sinh" trong thời gian ngắn cũng không dám làm ra chuyện gì, thế là quyết định đem vấn đề này tạm thời đè xuống , chờ đến có thích hợp trợ thủ lại nói.

	Có lẽ chờ ta tiêu hóa xong ma dược, đi biển Sunya phía đông tìm tới mỹ nhân ngư, hoàn thành tấn thăng, lại trở về Backlund, tự mình đi làm. . . Kinh lịch phong phú Klein không lại do dự, cấp tốc có quyết đoán.

	. . .

	"Sweet Lemon" trong quán rượu.

	Lo sợ bất an Bildt tại xử lý tâm phúc thủ hạ trong hai vị Thiên Thể giáo phái tín đồ sau, rốt cuộc chờ đến một tin tức tốt.

	"Ngươi nói, Emilius thượng tướng hôm nay lên đường trở về Baiam?" Hắn cầm xì gà, đứng dậy hỏi.

	Trợ thủ của hắn Sothoth nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Liền tại nửa giờ sau, hạm đội của hắn rời khỏi bến cảng, lái về phía Rorsted quần đảo."

	"Hô. . ." Bildt không có che giấu thở phào một cái, xác nhận thượng tướng các hạ cũng không trách cứ chính mình.

	Nghĩ Gehrman. Sparrow này thế thân tại không đến trong bốn ngày, "Làm" được tướng quân vệ đội thành viên tổn thất nặng nề, "Làm" được đem các hạ đệ đệ bị giải trừ Tổng đốc chức vị, thư ký gặp tổn thương, tình phụ chết thảm biệt thự, hắn liền không nhịn được bản thân phủ định, hoài nghi mình năng lực làm việc.

	Mặc dù những chuyện kia trách nhiệm chưa hẳn đều tại Gehrman. Sparrow trên thân, nhưng tập trung ở cùng nhau bộc phát, như cũ khiến người cảm thấy đây chính là điên cuồng nhà mạo hiểm vấn đề, chí ít hắn đầy đủ xui xẻo, mà xem như hắn người đề cử người thuê, Bildt tin tưởng mình không cách nào từ chối, tất nhiên sẽ chịu đựng đến từ Emilius thượng tướng trừng phạt.

	"Thượng tướng các hạ không hổ là Bán Thần, không có bị phẫn nộ che đậy lý trí, ca ngợi chủ, nguyện phong bạo cùng chúng ta cùng tồn tại." Bildt nắm quyền phải kích ngực trái nói.

	Lúc này, hắn phái đi ra một vị thủ hạ vội vàng chạy về.

	"Đầu nhi, Gehrman. Sparrow không thấy!" Vị kia thủ hạ ngữ khí gấp rút báo cáo.

	Bildt khẽ nhíu mày nói:

	"Không thấy?"

	"Phải! Hắn trả phòng sau đó, xách rương hành lý, trên đường lượn quanh vài vòng, sau đó đã không thấy tăm hơi!" Vị kia thủ hạ như thực nói.

	Muốn giám sát một vị có thể biến thành bất luận người nào mạo hiểm giả xác thực rất khó khăn. . . Bildt thở dài nói:

	"Liền như vậy.

	"Không cần lại tìm kiếm hắn."

	. . .

	Bị "Dục Vọng mẫu thụ" nhằm vào một lần Klein chú ý cẩn thận thay đổi bộ dáng, thay đổi thân phận, thay đổi chỗ ở, phòng ngừa lại bị ai để mắt tới.

	Mà có đóng vai Emilius thượng tướng thu hoạch, hắn quyết định mau chóng thông qua thực tiễn, tiêu hóa hết ma dược.

	Cưỡi xe ngựa đi tới Olavi chữa bệnh cứu hộ quỹ ngân sách, Klein lại một lần tiến vào nơi này.

	Phụ trách đăng ký như cũ là vị kia Juana nữ sĩ, nàng ngẩng đầu nhìn một chút nói:

	"Ngươi muốn làm tình nguyện viên?"

	"Đúng thế." Klein chăm chú gật đầu.

	Juana cầm ra bảng biểu, thuần thục hỏi:

	"Họ tên."

	Klein mỉm cười đáp lại nói:

	"Sinbad. Wohlent."

	. . .

	Tháng tư đông Chester quận thời tiết thoải mái dễ chịu, cỏ cây tươi tốt, phong cảnh tươi đẹp, chính là săn bắn tốt đẹp mùa.

	Audrey thân xuyên ôm eo màu đen đồ kỵ thủ, mang bảo hộ đầu mũ giáp, cùng thuộc về nàng kia thớt màu đỏ thẫm ngựa cái cùng nhau, đuổi theo màu lông tươi đẹp gà rừng.

	Vèo một tiếng, nàng bắn ra một mũi tên, chuẩn xác trúng đích con mồi.

	Đã là "Bác sĩ tâm lý" nàng, tố chất thân thể có rõ ràng tăng cường, tăng thêm từ nhỏ tiếp nhận xạ kích giáo dục, vô luận súng ống, vẫn là cung tiễn, trước mắt đều coi là không sai.

	Một đạo màu vàng thân ảnh nhào đi ra, mau lẹ cắn kia mất đi sinh mệnh con mồi, chính là đại cẩu Susie.

	"Hợp tác vui vẻ." Audrey khóe miệng vểnh lên, nụ cười tươi đẹp lâm không hướng Susie chạm tay.

	Lúc này, vây quanh nàng những con cháu quý tộc kia xông tới, hoặc ca ngợi nàng săn bắn kỹ xảo, hoặc tán thưởng nàng đối chó săn huấn luyện.

	Đối với đằng sau lời nói, Audrey hơi có chút xấu hổ.

	Nàng căn bản là không có huấn luyện qua Susie!

	Các con cháu quý tộc rất nhanh tản ra, tiếp tục bao vây chặn đánh con mồi, mà vị kia Hắc Dạ nữ thần tầng dưới chót mục sư Simen nữ sĩ thì áp sát tới, đè thấp giọng nói đối Audrey nói:

	"Cuối cùng một nhiệm vụ, hoàn thành ngươi liền có thể đạt được 'Thôi miên sư' phối phương."

	Rốt cuộc. . . Audrey mắt xanh sáng lên, vô thanh gật đầu.

	Nói thật, nếu như nàng vẫn là phía trước kia vị yếu ớt trẻ trung quý tộc tiểu thư, sớm liền nhẫn nại không được hơn hai tháng cống hiến tích lũy, trong Tarot hội cầu mua lên "Thôi miên sư" ma dược phối phương.

	Nhưng bây giờ nàng rất rõ ràng, tích lũy cống hiến bản thân cũng là dung nhập "Tâm Lý Luyện Kim hội", được đến càng nhiều tín nhiệm, vì tương lai đạt được cao hơn danh sách ma dược phối phương đặt vững tốt đẹp cơ sở quá trình, cho nên, rất có kiên nhẫn làm những cái kia có lẽ có thú hoặc không có ý nghĩa sự tình.

	Đương nhiên, Audrey cũng không có lãng phí hai tháng này thời gian, một mực có đang lắng nghe con cháu quý tộc cùng cận thân đám nữ phó lời nói, dẫn dắt bọn họ giảng thuật trong lòng phiền não, trợ giúp bọn họ chiến thắng mặt trái trạng thái tinh thần, hợp cách đóng vai một vị "Bác sĩ tâm lý" .

	Trong quá trình này, nàng phát hiện chính mình bất tri bất giác liền thông qua lắng nghe, quan sát cùng dẫn dắt nắm giữ chung quanh những người kia tính cách thiếu hụt cùng tập quán tư duy, tin tưởng nếu như muốn đối phó bất luận một vị nào, đều có thể không có một chút dấu vết làm đối phương ăn thiệt thòi, thậm chí sụp đổ, hoặc là khiến bọn họ không có phát hiện chủ động vì tự thân mục đích hỗ trợ.

	Không thể không nói, này kỳ thật có chút đáng sợ, tựa như trong truyền thuyết thần thoại nắm giữ tâm linh quái vật. . . Hồi tưởng thời khắc, Audrey không nhịn được ở trong lòng than thở một câu.

	Simen có chút không quá quen cưỡi ngựa, cẩn thận nhìn quanh một vòng nói:

	"Stoen đại học Michelle phó giáo sư là nhà sưu tập, chúng ta hi vọng ngươi có thể từ chỗ của hắn mua đến một bản hai mươi năm chiến tranh thời kỳ bút ký."

	Hai mươi năm chiến tranh là chỉ kỷ thứ năm năm 621—642 phát sinh ở vương quốc Ruen cùng đế quốc Fusak ở giữa chiến tranh, người trước thất bại, vứt bỏ cổ Tinh Linh đảo, cũng chính là Sunya đảo.

	PS: Đề cử một quyển sách, hải báo đồng học « tủ mộng kỳ đàm », ân, tên thật kỳ quái.
Kết chương.