Chương 51: Kính trà

	Tô Mạch trên người trang vẫn luôn là Tử Dương Tiêu Cục phục sức.

	Cái này phục sức thường thường lấy trang phục làm chủ, hai tay ống tay áo ở giữa có thêu Tử Dương hai chữ.

	Hắn một người áp tiêu không cần thiết gánh cờ, ống tay áo thêu chữ xem như tự giới thiệu.

	Lúc này lại là bị kia Cẩu Du Hồ quân tử như ngọc xem ở trong mắt, cười hì hì hỏi hắn lai lịch.

	"Không dám không dám."

	Tô Mạch có chút khoát tay: "Tổ tiên may mắn, đã từng bái nhập Tử Dương Môn hạ, thành tài sau khi xuống núi thì là mở một nhà tiêu cục."

	"Tử Dương Tiêu Cục! ?"

	Cẩu Du Hồ quân tử như ngọc biểu lộ hơi động một chút.

	Hòa thượng cũng dừng lại niệm kinh, con mắt bỏ qua một bên một cái khe hở, ẩn ẩn có tinh quang lóe lên, nhưng lại nháy mắt nhắm lại.

	Nữ tử kia nguyên bản không có việc gì, nhàm chán loay hoay chén trà đóng.

	Nghe tới Tử Dương Tiêu Cục bốn chữ về sau, mới hơi có kinh ngạc liếc mắt nhìn Tô Mạch.

	Nhếch miệng lên, lại là giống như cười mà không phải cười.

	Dương Tiểu Vân thấy này không khỏi chân mày hơi nhíu lại.

	Cái này trong sảnh người nàng cũng tận số nhìn ở trong mắt, bất luận nhìn thế nào đều không giống như là nhân vật tầm thường.

	Kia hai cái đao khách không nói không động, như là đao khắc rìu đục, nhưng mà một thân đao khí ngậm mà không phát, ẩn ẩn có phong mang hiển hiện.

	Họ Vương mãng phu nhìn như lỗ mãng, mà ở cái này trên giang hồ, nếu là nhìn người chỉ nhìn biểu tượng, không chỉ có riêng chỉ là thất chi tử vũ đơn giản như vậy.

	Mà thư sinh kia. . . Nhìn như bình thường, nhưng lại lộ ra tuyệt không bình thường.

	Phòng khách này bên trong bầu không khí cổ quái, người này tại cái này trong hoàn cảnh, lại ngủ yên tâm thoải mái, nếu không phải kẻ tài cao gan cũng lớn, chính là thật có chút thiếu thông minh. . . Nhưng tại cái này giang hồ pha trộn người, thiếu thông minh cũng sớm đã chết hết.

	Mà nhất định phải nói lời, trong này nhất làm cho Dương Tiểu Vân không mò ra nền tảng, chính là hòa thượng kia, nữ tử, còn có kia Cẩu Du Hồ quân tử như ngọc.

	Lại không nghĩ rằng, Tử Dương Tiêu Cục bốn chữ vừa mở miệng về sau, hết lần này tới lần khác là ba người này thần sắc biến hóa.

	Tâm niệm đến đây, không khỏi nhìn Tô Mạch một chút, có chút bận tâm.

	Nhưng là cái nhìn này về sau, lại là buông lỏng xuống.

	Tô Mạch khóe miệng ngậm cười, bình thản ung dung, tự có một phen phong độ.

	Tại liên tưởng đến hắn dọc theo con đường này biểu hiện, trong lòng càng là yên ổn rất nhiều.

	"Chính là Tử Dương Tiêu Cục."

	Tô Mạch cười một tiếng: "Tiền bối thế nhưng là nghe nói qua?"

	". . . Hơi có nghe thấy, hơi có nghe thấy."

	Cẩu Du Hồ quân tử như ngọc lên tiếng cười cười, lộ ra đầy miệng răng vàng khè.

	Đã thấy đến nữ tử kia bỗng nhiên mở miệng: "Tiểu tử, ta biết ngươi."

	"Ồ?"

	Tô Mạch tựa hồ sững sờ, sau đó hỏi: "Tiền bối biết vãn bối?"

	"Tử Dương Tiêu Cục năm đó tên tuổi cực lớn, Đông Hoang chi cảnh không dám nói thiên hạ không ai không biết ngài, nhưng cũng là như sấm bên tai. Đáng tiếc. . . Một đời không bằng một đời, mà tới ngươi thế hệ này, cơ hồ thành chuyện tiếu lâm."

	Nàng sau khi nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía Tô Mạch, nhẹ giọng nói ra: "Tiểu tử, ta cũng không biết ngươi là thế nào lại tới đây, bất quá, nghe ta một lời khuyên, đất này giới, không phải ngươi có thể đến, rời đi sớm một chút, miễn bị tai họa."

	Lời vừa nói ra, sảnh bên trong đám người trừ hòa thượng kia bên ngoài, cơ hồ tất cả mọi người nhìn về phía nàng.

	"Hừ. . . Làm sao? Không thể nói thế được sao?"

	Nữ tử cười lạnh, ánh mắt bên trong ẩn ẩn lấp lóe nguy hiểm quang trạch.

	"Nói đến, nói đến."

	Cẩu Du Hồ nhẹ nhàng cười một tiếng, lạch cạch một tiếng mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng phiến hai lần: "Bất quá, lời này lại là không có bằng không có theo, ngươi nói, chúng ta cũng phản bác đến. Chúng ta những người này tới bái phỏng Ngọc Liễu Sơn Trang cũng coi là vừa lúc mà gặp, mà có Ngọc Liễu Kiếm Tâm tọa trấn, cái này Ngọc Liễu Sơn Trang làm sao có thể biến thành thảm tao tai họa chi địa?"

	Nữ tử híp mắt nhìn cái này Cẩu Du Hồ một chút, sau đó nhìn về phía Tô Mạch: "Tiểu tử, ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút."

	Sau khi nói xong, không nói thêm lời nào.

	Mà trong chớp nhoáng này, Tô Mạch lại biết, toàn bộ trong đại sảnh, trừ thư sinh kia bên ngoài,

	Tất cả mọi người khí cơ đều không ổn định.

	Nếu như nữ tử kia nói thêm nữa một câu, sợ rằng sẽ chớp mắt loạn thành hỗn loạn.

	Tô Mạch có cảm ứng, Dương Tiểu Vân làm sao có thể làm như không thấy, bất quá nàng đồng dạng bảo trì bình thản, im lặng ngồi ngay ngắn, thuận tay còn cầm lấy chén trà nhẹ nhàng hếch lên phía trên lá trà.

	Liền nghe tới Tô Mạch cười nói ra: "Tiền bối ý đẹp, vãn bối tâm lĩnh. Bất quá chuyến này, lại là có tiêu muốn mặt hiện Liễu trang chủ, việc này chỉ cần làm xong, vãn bối xoay người rời đi, tuyệt không dừng lại."

	"Tùy ngươi."

	Nữ tử nhắm mắt lại, tựa hồ không còn suy nghĩ nhiều nói một chữ.

	"Tiêu?"

	Kia Cẩu Du Hồ nghe tới về sau, thì liếc mắt nhìn Tô Mạch tùy thân hộp: "Có chút ý tứ. . . Nhưng lại không biết cái này tiêu là vật gì a? Có thể cho ta xem một chút sao?"

	"Điều này e rằng không được."

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Thôi được cũng được, tiêu sư nghề quy củ chúng ta cũng là hiểu, tiêu bất ly thân, không thể gặp người nha."

	Kia Cẩu Du Hồ cười ha ha một tiếng, cầm quạt xếp nhẹ nhàng phiến một chút, nhìn Tô Mạch một chút: "Tiểu huynh đệ ở xa tới vất vả, ta mời ngươi một chén trà."

	Tiếng nói này rơi xuống, bỗng nhiên ở giữa lắc một cái cây quạt, mặt quạt phất một cái ở giữa bên cạnh hắn trên mặt bàn ly kia trà lập tức đánh bay mà đi, thẳng đến Tô Mạch.

	Nói là 'Kính', lại nơi nào có nửa phần kính ý?

	Dương Tiểu Vân ánh mắt lóe lên, bàn tay đặt tại trên mặt bàn, liền muốn xuất thủ, lại bị Tô Mạch nhẹ nhàng đặt tại trên mu bàn tay.

	Nàng trong lòng lắc một cái, Tô Mạch để tay tại trên mu bàn tay của nàng, tự nhiên là không có cái gì lực đạo.

	Nhưng lại không biết thế nào, một thân võ công, trong lúc nhất thời lại có chút không thi triển ra được.

	Trong lúc mơ hồ có loại nói không nên lời đồ vật đi khắp quanh thân, để nàng không cách nào phát lực.

	Dương Tiểu Vân vừa kinh vừa sợ, trong lòng càng là hãi nhiên: "Ta. . . Ta đây là bất tri bất giác trúng độc sao? Nếu là như vậy, Tiểu Mạch như thế nào rồi?"

	Ngẩng đầu ở giữa, vừa vặn nhìn thấy ly kia trà đã đánh lấy xoáy đi tới Tô Mạch trước mặt.

	Chén trà giữa không trung bên trong cực tốc xoay tròn, nhưng mà trong đó nước trà lại là một chút chưa để lọt, cái này Cẩu Du Hồ tự xưng quân tử như ngọc, điểm này như thế nào tự có công luận, nhưng mà cái này một thân võ công, lại là vận dụng cực diệu.

	Cái này chén trà Tô Mạch nếu là tùy tiện đưa tay đón, lại bất luận người này lôi cuốn tại trên chén trà nội lực sẽ đem hắn đả thương.

	Dù cho là Tô Mạch có thần công hộ thể, có thể không nhìn trên đó nội lực, kia cấp tốc chuyển động nước trà, cũng sẽ tại dừng lại một khắc này trực tiếp phun hắn cái khắp cả mặt mũi, để hắn mặt mũi mất hết.

	"Đa tạ tiền bối."

	Tô Mạch lại là cao giọng cười một tiếng, năm ngón tay trong lúc huy động, Đại Khai Dương Tán Thủ thi triển ra, như vụng thực đúng dịp đầu ngón tay tại kia trên chén trà nhẹ nhàng quét qua.

	Lực đạo vận chuyển, càng là kỳ diệu tới đỉnh cao, vậy mà để ly kia trà ở trước mặt hắn một thước chi địa bỗng nhiên xoay tròn không ngớt, nhưng hết lần này tới lần khác bên trong nước trà không có chút nào bỏ sót.

	Hắn một tay hơi nâng, không để kia chén trà rơi xuống đất, trong miệng nhẹ nhàng cười một tiếng:

	"Tuy có lời nói, trưởng giả ban thưởng không dám từ, nhưng mà giang hồ quy củ, lại nơi nào có tiền bối kính vãn bối đạo lý? Xin thứ cho vãn bối không dám tiếp nhận, mượn hoa hiến Phật, đáp lễ tiền bối một chén!"

	Tô Mạch trong lúc nói chuyện, đơn chưởng tìm tòi, lòng bàn tay cùng chén trà xa xa so sánh.

	Nội lực phun ra nuốt vào vừa đúng, đã thấy đến kia chén trà như là mũi tên, thẳng đến kia Cẩu Du Hồ quân tử như ngọc mà đi.

	Hắn tình thế nhanh chóng, uy lực   mãnh, xa xa nằm ngoài dự đoán của Cẩu Du Hồ bên ngoài.

	Trong lòng hãi nhiên ở giữa, nơi nào còn dám đón đỡ?

	Này sẽ cũng không đoái hoài tới cái gì tiền bối phong độ, quân tử như ngọc loại hình, hơi vung tay liền đem trong tay quạt xếp cho ném ra ngoài.

	Bộp một tiếng vang, quạt xếp cùng chén trà giữa không trung bên trong bỗng nhiên va chạm, kia chén trà lập tức phá thành mảnh nhỏ.

	Tô Mạch xuất thủ quá nhanh, Cẩu Du Hồ bất ngờ, đợi đến chén trà này vỡ vụn thời điểm, cũng đã quá muộn, hắn nghiêng đầu tránh thoát vẩy ra mà đến chén trà mảnh vỡ, lại cuối cùng không có né tránh kia tràn đầy một chén đã chuyển thật lâu nước trà.

	Trong chốc lát cho phun khắp cả mặt mũi.
Kết chương.