Chương 1224: Liễu Như Yên
 
 	Nữ tử trước mắt, một bộ hắc sa khoác thân, dung nhan cũng là bị hắc sa chỗ che, thấy không rõ diện mục thật của nàng. Nhưng là, coi như là không nhìn nàng hình dáng, chỉ nhìn nàng cái kia thướt tha yêu kiều thân ảnh, nhìn nàng cái kia tràn ngập dụ hoặc dáng người, nhìn cái kia mê người vô cùng đường cong, nhìn nàng cái kia muốn ẩn muốn hiện khe rãnh, cái này đều đầy đủ lay động người tiếng lòng, để cho người ta thần hồn mê say.
 
 	Nhìn thấy nữ tử trước mắt này, ngồi tại bàn ngọc trước đó Trác Kiếm Thi không khỏi nhẹ nhàng nhíu mày một hồi, nhưng vẫn là ưu nhã trang mang, quý khí thong dong, nói ra: "Liễu gia muội tử này đến, không biết chư lão biết hay không?"
 
 	Đối với Trác Kiếm Thi, nữ tử trước mắt Liễu Như Yên không thèm để ý chút nào, cười duyên một tiếng, nụ cười của nàng tràn đầy dụ hoặc, lay động tâm hồn người, nàng nói ra: "Trong tông lão tổ đều biết ta yêu nhất hỏng chuyện tốt, nếu là bị bọn hắn biết ta tới đây, cái kia không tuyệt vời."
 
 	Trác Kiếm Thi đã ngờ tới trả lời như vậy, nàng còn có thể lại nói cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là nhẹ nhàng phẩm tiên trà, trà sương mù lượn lờ, hắn dung nhan ẩn vào trà sương mù về sau, hắn nhìn Liễu Như Yên một chút, chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Liễu gia hậu nhân, luôn luôn đều là hồng nhan họa thủy, xem ra ngươi cũng là kế thừa nhà các ngươi tổ tiên yêu mị, cái này đích xác là tai họa chúng sinh. Ngươi Thôn Ma Mị Thể thuật cũng thật là đạt được mấy phần chân truyền, làm Tiên thể một trong Thôn Thiên Ma Thể đến các ngươi Liễu gia, liền có mấy phần không đồng dạng vận vị."
 
 	"Công tử nói, là chỉ chúng ta Liễu gia mị thể yêu diễm vũ mị, câu nhân tâm huyền nha, Thiên Linh giới không thiếu có người chửi chúng ta Liễu gia nữ tử chính là hồ ly tinh." Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, không có chút nào tị huý, nhõng nhẽo cười mà vũ mị.
 
 	Đối với dạng này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười. Nói ra: "Các ngươi Liễu gia nữ tử vốn chính là hồ ly tinh. Bao quát các ngươi Thủy tổ. Mặc dù nói, nàng là thể tiên đại thành, nhưng, nàng tại Thôn Thiên Ma Thể bên trong tu luyện ra không đồng dạng đồ vật, một mị thiên hạ nghiêng, Cửu Giới cấp bậc hồng nhan họa thủy, để vô số nam nhân điên cuồng."
 
 	"Công tử như thế tán thưởng, tiểu nữ tử vì đó vinh yên." Liễu Như Yên nhẹ che miệng. Thướt tha yêu kiều, mặc dù không thể gặp nó dung nhan, nhưng là, nàng lại có thể tú mục đưa tình, một đôi mắt vũ mị vô cùng, khi nàng nhìn qua Lý Thất Dạ thời điểm, làn thu thuỷ dập dờn.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, ngươi bên này công lực nghĩ mê hoặc ta, cái kia còn kém xa đây. Muốn cho ta động lòng , chờ ngươi Tiên thể đại thành về sau lại đến mê hoặc ta đi. Ngươi bây giờ chút bản lãnh này, đó là múa rìu qua mắt thợ."
 
 	Liễu Như Yên cũng không có chút nào tức giận, nàng nhõng nhẽo cười, cười khẽ nói ra: "Công tử nói như thế, đợi ta Tiên thể đại thành ngày, nhìn có thể hay không đem công tử thu nhập hồng la trướng bên trong."
 
 	"Thu nhập ngươi hồng la trướng?" Đối với Liễu Như Yên, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ngươi làm ta độc chiếm còn tạm được, muốn đem ta thu nhập ngươi hồng la trướng, vậy liền đừng đi suy nghĩ nhiều."
 
 	"Công tử như thế nói đến, tiểu nữ tử là có cơ hội?" Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, vũ mị đưa tình, lay động người tiếng lòng, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, nữ tử trước mắt tuyệt đối là một cái hồ ly tinh.
 
 	Đối với Liễu Như Yên mặt mày đưa tình, Trác Kiếm Thi tĩnh tọa tại trước bàn, cũng không tức giận, chỉ là trang mang mà yên tĩnh, ưu nhã bên trong cái kia phần thành thục, để cho người ta tim đập thình thịch.
 
 	Mà Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, hắn nhìn Trác Kiếm Thi một chút, chỉ là cười nói ra: "Các ngươi Vô Cấu tam tông hiện tại ai người đứng đầu đâu?"
 
 	Nguyên lai trước mắt Liễu Như Yên chính là Vô Cấu tam tông một trong Thôn Ma tông tông chủ , bất quá, Thôn Ma tông cùng Thánh Tuyền tông giữa hai bên rất có ý tứ, bởi vì bọn hắn hai đại tông Tiên thể thuật có thiên ti vạn lũ quan hệ.
 
 	Thánh Tuyền tông Tiên thể thuật chính là Địa Dũng Kim Tuyền thuật, mà Thôn Ma tông Tiên thể thuật chính là Thôn Ma Mị Thể thuật, cái này hai môn Tiên thể thuật, một người tu luyện chính là Thánh Tuyền Thể, một người thì là tu luyện Thôn Thiên Ma Thể.
 
 	Vô Cấu ba cái, có được lấy ba môn Tiên thể thuật, theo thứ tự là có thể tu luyện Vô Cấu thể, Thánh Tuyền Thể, Thôn Thiên Ma Thể.
 
 	Vốn là, ba cái này hẳn không có quan hệ thế nào mới đúng, Vô Cấu thể là bắt nguồn từ 《 Thể Thư 》 "Thanh" chữ, Thánh Tuyền Thể thì là bắt nguồn từ 《 Thể Thư 》 "Nhu" chữ, Thôn Thiên Ma Thể thì là bắt nguồn từ 《 Thể Thư 》 "Âm" chữ.
 
 	Nhưng là, Vô Cấu tông Thủy tổ cũng không khả năng có được 《 Thể Thư 》, cho nên Vô Cấu Tiên Đế thể thuật là tại tiền nhân chỉ điểm, cuối cùng sáng chế ra "Vô Cấu Truy Phong thể thuật" .
 
 	Vô Cấu Tiên Đế sáng tạo Tiên thể thuật đương nhiên là so ra kém 《 Thể Thư 》 Tiên thể thuật, cái này cũng khiến cho Vô Cấu Tiên thể "Vô Cấu Truy Phong thể thuật" bên trong xen lẫn có vật gì khác.
 
 	Vô Cấu Tiên thể "Vô Cấu Truy Phong thể thuật" chính là trong thanh có nhu, chính là bởi vì như thế, cái này khiến hậu đại đệ tử loại suy, đến Vô Cấu tam tông bên trong Thánh Tuyền tông Thủy tổ trong tay, hắn từ "Vô Cấu Truy Phong thể thuật" bên trong tìm hiểu "Nhu" chữ ảo diệu, sáng chế ra "Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật" .
 
 	Bởi vì môn này Tiên thể thuật là khởi nguyên từ "Vô Cấu Truy Phong thể thuật", bởi vì là Thanh Nguyên sinh tại nhu, cái này khiến nhu bên trong mang âm.
 
 	Vì cũng làm cho chính mình Tiên thể thuật càng thêm thuần khiết, để tránh tại tu luyện thời điểm tẩu hỏa nhập ma, Thánh Tuyền tông Thủy tổ cưỡng ép chỉnh lý Tiên thể thuật, loại bỏ nhu bên trong chi âm.
 
 	Chính là bởi vì Thánh Tuyền tông "Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật" tại quá trình tu luyện bên trong cần không ngừng mà chỉnh lý, mới có thể bảo trì chính mình Tiên thể thuật tu luyện thành công, lúc này mới sẽ có về sau "Thôn Ma Mị Thể thuật" .
 
 	Lại về sau, Vô Cấu tông là có một vị nữ đệ tử, hồng nhan họa thủy, lại là tương đối phản nghịch, nàng đối với loại này chỉnh lý cách làm xùy chi tại mũi, nàng thậm chí là nghịch phương hướng suy tính "Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật" .
 
 	Nữ tử này thiên phú cao đến dọa người, nàng tại đẩy ngược Tiên thể thuật thời điểm đạt được cao nhân chỉ điểm, cuối cùng, vậy mà để cho nàng từ "Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật" bên trong ngộ ra được "Âm" chữ ảo diệu, sáng chế ra "Thôn Ma Mị Thể thuật" .
 
 	Mà chính là bởi vì "Thôn Ma Mị Thể thuật" là từ "Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật" đẩy ngược mà đến, cái này khiến cho về sau Thánh Tuyền tông cùng Thôn Ma tông thường thường ganh đua tranh giành.
 
 	Thánh Tuyền tông cho rằng "Thôn Ma Mị Thể thuật" khởi nguyên từ "Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật", hẳn là bọn hắn "Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật" muốn so "Thôn Ma Mị Thể thuật" càng thêm cường đại, mà Thôn Ma tông lại cho rằng là bọn hắn "Thôn Ma Mị Thể thuật" là "Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật" đột phá cực hạn về sau sản phẩm, hẳn là bọn hắn "Thôn Ma Mị Thể thuật" càng có thể đại biểu "Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật" .
 
 	Đương nhiên, Thánh Tuyền tông cùng Thôn Ma tông tại hai phương diện này đọ sức không cách nào phân ra thắng bại, bởi vì cho đến nay Thánh Tuyền tông cùng Thôn Ma tông cũng còn không có lần nữa đi ra vị thứ hai đại thành Tiên thể, chớ nói chi là hai tông đồng thời xuất hiện hai tôn đại thành Tiên thể.
 
 	Bất quá, đến Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên thế hệ này thời điểm, cái này khiến Thánh Tuyền tông cùng Thôn Ma tông đồng loạt thấy được hi vọng, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên hai người đều là thiên phú cực cao, các nàng phân biệt tu luyện "Địa Dũng Kim Tuyền thể thuật" cùng "Thôn Ma Mị Thể thuật" .
 
 	Cái này khiến Vô Cấu tam tông đều cảm thấy tại một thế này bọn hắn có cơ hội xuất hiện hai tôn đại thành Tiên thể, nếu quả như thật là như thế này, như vậy, liên quan tới Thánh Tuyền tông cùng Thôn Ma tông hai đại Tiên thể thuật là ai mạnh ai yếu chỉ sợ là có cơ hội phân cao thấp.
 
 	Cho nên, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên vẫn chỉ là phổ thông đệ tử thời điểm, hai người các nàng liền không có ít cạnh tranh qua, trong lúc các nàng hai người trở thành tông chủ về sau, các nàng càng là không có từng đứt đoạn cạnh tranh, hai người các nàng nếu như cùng một chỗ, vậy tuyệt đối sẽ bộc phát một trận chiến tranh.
 
 	Có lẽ, đây chính là hai người các nàng số mệnh, cái này chú định lấy hai người các nàng muốn một mực dây dưa tiếp, muốn một mực cạnh tranh xuống dưới, mãi cho đến các nàng trở thành đại thành Tiên thể về sau, mới có thể chân chính phân cái cao thấp.
 
 	Bất quá, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi ở giữa cạnh tranh, đó là tốt cạnh tranh, cũng không phải là nói các nàng hai người nhất định phải giết cái ngươi chết ta sống, cuối cùng đến cùng, hai người các nàng vẫn là thuộc về sư tỷ muội, vẫn là đồng xuất một môn.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Liễu Như Yên vũ mị khẽ cười một tiếng, nói ra: "Trác sư tỷ mặc dù lớn ta non nửa bối phận, nhưng là, muốn nói chấp Vô Cấu tam tông người cầm đầu, cái này chỉ sợ tiểu nữ tử muốn so Trác sư tỷ hơn một chút."
 
 	"Đương đại Vô Cấu tam tông, người đứng đầu người chính là Đại sư huynh." Trác Kiếm Thi nhã nhặn ôn nhu, trang mang mỹ lệ, nàng chỉ là chậm rãi nói ra.
 
 	Liễu Như Yên trong miệng Đại sư huynh chỉ là Vô Cấu tông tông chủ, bởi vì tại bọn hắn thế hệ này bên trong lấy niên kỷ của hắn lớn nhất, nhập môn lâu nhất, trên thực tế, tại Vô Cấu tam tông bên trong, lần này đệ tử không ít người đều từng bị Vô Cấu tông chủ chỉ điểm qua, hắn vừa là Đại sư huynh, cũng coi là nửa cái sư phụ.
 
 	Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, như khói như liễu, nói ra: "Trác sư tỷ, Đại sư huynh lão nhân gia ông ta đã sớm nói muốn quy ẩn, tương lai chức trách lớn là rơi vào ngươi ta trên vai, ta cảm thấy ta so Trác sư tỷ càng thích hợp chọn cái này đại lương."
 
 	Liễu Như Yên nói lời như vậy, thực sự không phải là nói nàng muốn đoạt quyền, thực sự không phải là nói nàng muốn chấp chưởng Vô Cấu tam tông, càng nhiều hơn chính là bởi vì các nàng hai người từ nhỏ liền là ganh đua tranh giành, các nàng vừa thấy mặt, cũng không phải là chuyện gì tốt, không phải Trác Kiếm Thi khiêu chiến Liễu Như Yên, liền là Liễu Như Yên khiêu khích Trác Kiếm Thi.
 
 	Trác Kiếm Thi ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, cũng không phản bác Liễu Như Yên, cũng không ủng hộ Liễu Như Yên, nhã nhặn tự tại, cái kia thành thục trang quả nhiên phong vận để cho người ta vì đó tim đập thình thịch.
 
 	"Ngươi tới đây muốn cái gì?" Lý Thất Dạ uống xong trong chén tiên trà, Trác Kiếm Thi ôn nhu mà tự nhiên vì Lý Thất Dạ rót đầy.
 
 	Liễu Như Yên che miệng cười khẽ, nói ra: "Cùng Trác sư tỷ đoạt nam nhân, nghe nói lão tổ đối sư tỷ gửi ở kỳ vọng cao, tiểu nữ tử cảm thấy chính ta cũng không thua tại sư tỷ, làm tốt cái gì ta liền không thể cùng sư tỷ đoạt một chút công tử đâu?"
 
 	Như thế nóng bỏng, Liễu Như Yên nhẹ nhõm tự tại nói ra được, không có chút nào thẹn thùng bẽn lẽn.
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhìn Liễu Như Yên một chút, cười nói ra: "Cái này không nhất định, nói không chừng ta càng ưa thích ôn nhu hiền lành nữ nhân."
 
 	"Tiểu nữ tử không nói công tử không thể ưa thích ôn nhu hiền lành nữ nhân nha." Liễu Như Yên quyến rũ động lòng người, tại Lý Thất Dạ ngồi xuống bên người, câu tâm hồn người, nói ra: "Đây là hai việc khác nhau, công tử đã có thể ưa thích ôn nhu hiền lành nữ nhân, cũng có thể phẩm vị một cái vũ mị câu hồn nữ tử mỹ lệ, hai cái này cũng không xung đột, công tử ngươi nói đúng không."
 
 	"Có chút ý tứ, không hổ là Liễu gia hậu nhân." Đối với Liễu Như Yên câu tâm hồn người, Lý Thất Dạ bất vi sở động, bình chân như vại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.