Chương 282 : Chuyển Giao.
Thành phố Lotson.

	Đường lớn Lục sâm số 1, viện bảo tàng Sothoth.

	Sylvia khí chất càng ngày càng thành thục già giặn, giống như một cái chức nghiệp nữ Lý quản lý người, ở văn phòng bên trong xử lý văn kiện.

	Khoảng thời gian này tới nay, nàng đã hoàn toàn nắm giữ viện bảo tàng vận chuyển, đồng thời chịu đến vốn là cục điều tra bảo vệ.

	Ở thành phố Lotson xã hội thượng lưu cũng từ từ chịu đến tán thành, tuy rằng còn có một chút chuyện phiếm, tỷ như nàng chính là nào đó vị đại nhân vật bao nuôi tình nhân loại hình. . .

	Nhưng tổng thể tới nói, tình huống cũng không tệ lắm.

	"Quán trưởng nữ sĩ. . . Luật sư Roger tới chơi."

	Lúc này, Sylvia nữ trợ lý gõ cửa mà vào, báo cáo một chuyện.

	"Bartolo?" Sylvia ngẩng đầu, hơi hơi kinh ngạc.

	Vị này trợ giúp xử lý viện bảo tàng quyền tài sản luật sư, nàng đã có một quãng thời gian chưa từng thấy: "Mời hắn vào đi."

	Không đến bao lâu, ăn mặc luật sư phục, xử lý dị thường tinh thần Bartolo đi vào, trước tiên thi lễ một cái: "Một ngày tốt lành, quán trưởng nữ sĩ."

	"Một ngày tốt lành, tiên sinh. . ."

	Sylvia đứng dậy biểu thị hoan nghênh, để nữ trợ lý dâng trà nước.

	Hai người trước tiên liền gần nhất khí trời cùng báo trên bàn tán sôi nổi đề tài hàn huyên tán gẫu, Sylvia mới đưa vấn đề dẫn hướng về đối phương tới chơi mục đích trên.

	"Trên thực tế. . . Ta sáng sớm hôm nay thu đến một phong thư tín, nó đến từ ta đã từng là ủy thác người —— Bruce Field tiên sinh, trong thư hắn nói mình chính tao ngộ một ít việc không tốt, cần trợ giúp, hắn mời ta đem trong thư bí mật mang theo mặt khác một phong thư giao cho hắn bạn tốt —— Aaron Yuggoth tiên sinh, hoặc là hắn bạn tốt người quen."

	Bartolo từ bên người mang theo túi văn kiện bên trong lấy ra một phong thư tín, cùng với mặt khác một phong càng nhỏ bé hơn, không có mở ra thư, cười khổ nói: "Đối với tiên sinh Yuggoth ta cũng không tính quen thuộc, nhận thức hắn người quen, chỉ có quán trưởng nữ sĩ ngươi một cái."

	Vừa nói, hắn vừa đem hai phong thư đều đưa tới.

	Sylvia cũng không có mở ra cái kia phong cho Aaron thư, chỉ là nhìn về phía viết cho Bartolo thư tín.

	"Tiên sinh Field xác thực là thiếu gia bạn tốt. . ."

	Trầm mặc xuống, Sylvia nói: "Phong mật thư này ta liền nhận lấy, sẽ nghĩ cách chuyển giao cho thiếu gia, ngài thực sự là một cái thành thực có thể tin thân sĩ!"

	"Đương nhiên, làm vì ủy thác người phục vụ, là chức trách của ta."

	Bartolo phảng phất thở phào nhẹ nhõm giống như đứng lên, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm: "Cảm tạ ngài, nữ sĩ. . . Như vậy, ta liền cáo từ."

	Bên trong phòng làm việc, Sylvia hướng về phía cái kia phong vẫn chưa mở ra qua thư tín, rơi vào trầm ngâm.

	Cuối cùng, nàng phảng phất quyết định, cầm lấy trên bàn dao cắt giấy, mở phong thư, rút ra giấy viết thư.

	Ở giấy viết thư bên trên, là từng hàng mật văn, cần thông qua đặc biệt quyển mật mã mới có thể xem hiểu.

	Sylvia đương nhiên không có quyển mật mã, nhưng khi nàng nhìn thấy giấy viết thư trên có một cái đặc thù Bauhinia ấn ký lúc, trên mặt lộ ra một điểm nụ cười: "Xác thực là tiên sinh Field thư, không phải giả mạo."

	Nàng đi tới viện bảo tàng sau nửa bộ phận vị trí, nơi đó có các đời Sothoth trải qua chữa trị bia mộ.

	Mỗi ngày, Sylvia đều sẽ tới nơi này quét tước một phen.

	Lúc này, liền đem một bó màu vàng hoa cúc non, phóng tới bên cạnh dưới một gốc cây cổ thụ.

	Đây là nàng cùng một vị người thần bí ước định ám hiệu.

	Từ khi tiếp nhận viện bảo tàng tới nay, Sylvia cũng nhạy cảm phát hiện một chút không đúng địa phương.

	Tỷ như nàng mấy vị thuê viên quả thực quá mức ưu tú, không chỉ có đều có văn bằng đại học, năng lực tương đương xuất sắc, đồng thời từng cái từng cái đối với tiền lương yêu cầu cực thấp, hận không thể miễn phí ở đây làm công như thế.

	Mà trải qua vị thần bí nhân kia sĩ nhắc nhở, nàng mới biết mình công nhân chủ yếu là tới từ quan chức mật thám, mà một số ít thì lại không rõ lai lịch.

	Thậm chí, toàn bộ viện bảo tàng khả năng đều trải qua nhiều lần thẩm tra mà không tự biết.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Sylvia trở lại văn phòng, cùng bình thường như thế công tác.

	Nàng nhìn dần dần trở nên phú được người yêu mến lên viện bảo tàng, khắp khuôn mặt là nụ cười hạnh phúc.

	. . .

	Du khách bên trong, Liliat ăn mặc thục nữ váy, đi qua Ginny đại đế khuê phòng.

	Cất bước tại phòng triển lãm bên trong, làm nàng có một loại thỏa mãn cảm giác.

	'Rất muốn lớn tiếng gọi ra, đây là tài sản sự nghiệp của ta a. . .'Kiếm Đâm' với hắn người hầu gái tiểu thư chỉ là vì ta người quản lý, những thứ này đại thành bảo, tác phẩm nghệ thuật, đồ cổ. . . Đều là của ta. . . Ta. . .'

	Nàng cười híp mắt cùng vị kia tương đương với chính mình nửa cái thuộc hạ nữ quán trưởng lên tiếng chào hỏi.

	Khoảng thời gian này tới nay, nàng dựa theo trước tình cờ đến viện bảo tàng thói quen, cũng coi như cùng đối phương trở nên tương đối quen thuộc.

	Đồng thời, biết đối phương là 'Kiếm Đâm' tiên sinh người hầu gái, bị đối phương cắt cử phụ trách giúp mình quản lý phần này sản nghiệp.

	Xem như là người mình!

	Bởi vậy, nàng cũng lặng lẽ dành cho qua đối phương trợ giúp cùng nhắc nhở.

	Nắm giữ 'Chân Lý Thiên Bình' nàng, miễn cưỡng tính nửa cái Phi Nhân chiến lực, ở bây giờ thành phố Lotson cũng là thần bí giới đại nhân vật.

	"Một ngày tốt lành, tiểu thư Doren."

	Sylvia cũng không biết trước mặt Liliat chính là trợ giúp qua nàng người thần bí, mỉm cười chào hỏi.

	"Một ngày tốt lành."

	Liliat rất hưởng thụ cái cảm giác này, đến gia tộc Sothoth lăng mộ trước nhớ lại một phen, sau đó liền nhìn thấy hoa cúc non ký hiệu.

	Nàng con ngươi thoáng ngưng lại, vẻ mặt không đổi rời đi viện bảo tàng.

	Buổi tối.

	Viện bảo tàng, bên trong phòng làm việc.

	Ngăn kéo tự động mở ra, một phong thư tín bị vô hình tay nâng giơ, bay ra cửa sổ, bay đến đường phố nơi nào đó.

	Ở viện bảo tàng bên trong, nguyên bản phụ trách bảo an trông cửa lão đầu nhất thời phấn chấn lên, lặng lẽ đi theo ra ngoài.

	Ở cùng nhập một cái hẻm nhỏ lúc, hắn bỗng nhiên vẻ mặt biến hóa, chịu đến khủng bố cầm cố lực lượng, bị ép quỳ trên mặt đất.

	'Hừ hừ! Quả nhiên có người sẽ theo dõi.'

	Liliat trong lòng khẽ cười một tiếng, một cái tay cầm 'Chân Lý Thiên Bình', một cái tay khác từ Linh thể trên tay tiếp nhận thư tín, chuẩn bị về nhà sau khi liền cẩn thận kiểm tra một phen.

	. . .

	Pulmaus.

	Aaron ăn mặc áo ngủ, linh tính bỗng nhiên có linh cảm, đi tới cùng Liliat liên lạc đổi thành ngăn kéo trước.

	Hắn đưa tay ra, kéo ra ngăn kéo, nhất thời nhìn thấy bên trong một phong thư tín.

	Đùng!

	Một viên tiền xu bị ném ra.

	"Thư tín hoặc là Lilia đặc biệt nguy hiểm!"

	Tiền xu hạ xuống, phản diện hướng lên, đại biểu hai cái này bản thân đều không có nguy hiểm gì.

	Aaron lúc này mới lấy ra thư tín, đi tới thư phòng, kéo sáng đèn điện.

	Mở ra phong thư sau khi, hắn liền nhìn thấy bên trong mật mã văn, xem ấn ký là thuộc về Bruce.

	"Ta trước linh tính linh cảm quả nhiên không sai. . . Bruce gấp gáp như vậy liên hệ, tám thành xảy ra vấn đề rồi."

	Aaron lấy ra một quyển ( cổ đại thi nhân tuyển tập ), bắt đầu chuyển dịch.

	Dần dần, vẻ mặt của hắn xuất hiện nhỏ bé biến hóa.

	Cuối cùng, Aaron tiện tay phát ra ngọn lửa, đem giấy viết thư đốt thành tro bụi, tựa lưng vào ghế ngồi, yên lặng nhớ lại trước Bruce nội dung trong thư.

	Khi lão sư ốm chết sau khi, liền đến Pulmaus tìm kiếm học phái đào tạo sâu.

	Có người nói theo Cornelli tuy rằng gặp phải cục điều tra giám thị, nhưng một phen hữu kinh vô hiểm mạo hiểm sau khi liền thoát khỏi truy tra, thuận lợi đi tới Druid thánh địa, hoàn thành lịch sử hồi tưởng nghi thức, thu được 'Thú ngữ' năng lực.

	Đón lấy, thuận lợi tiến vào 'Cổ mông chi nhãn' học phái, tiến hành thâm nhập học tập.

	Sau đó, biến cố liền phát sinh.
Kết chương.