Chương 1330: Tinh bảng lưu danh!

"Vương Đằng!"

"Vương Đằng!"

"Vương Đằng!"

Tiếng reo hò điếc tai nhức óc!

Bất luận là ở trong vũ trụ giả lập, hay là ở bên ngoài Chiến Tinh, rất nhiều người quan chiến, lúc này đều đang hô to danh tự Vương Đằng.

Thanh âm một làn sóng che lại một làn sóng!

Tất cả mọi người quá kích động cùng rung động, Vương Đằng chẳng những đánh bại Đế tử bình thường, liền ngay cả Đế tử sau khi ma hóa, đều không phải là đối thủ của hắn!

Phải biết, bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy Đế tử sau khi ma hóa đến cùng khủng bố đến mức nào, hắc vụ che trời, thân thể khổng lồ cồng kềnh, còn có những con mắt đỏ tươi lít nha lít nhít kia, miệng lớn đen kịt như vực sâu, không khỏi làm bọn hắn cảm thấy sợ hãi!

Nhưng chính là một tồn tại như vậy, Vương Đằng lại là đem nó đánh bại!

Không chút hồi hộp nào đánh bại!

Một chiêu cuối cùng Vương Đằng thi triển, ẩn chứa không gian chi lực, hình thành phong bạo, càn quét hết thảy.

Loại uy năng đó, quả thực quá kinh người!

Hắn lấy một loại phương thức rung động lòng người đánh bại Đế tử ma biến, cũng đánh nát sợ hãi trong lòng mọi ngườ!

Cái gì là thiên kiêu?

Bất luận đối mặt đối thủ như thế nào, vô luận đối mặt tình hình ngoài ý muốn ra sao, cuối cùng đều có thể chiến thắng!

Đây chính là thiên kiêu!

Tại trong lòng rất nhiều người, Vương Đằng đã có thể nói là có được vô địch chi tư!

Thiên tài tranh bá chiến lần này, xuất hiện không ít ngoài ý muốn, nhưng cũng đem danh vọng của Vương Đằng không ngừng đẩy lên chỗ cao nhất.

Khi hắn đánh bại Đế tử ma hóa, loại danh vọng này đã đạt tới đỉnh điểm!

Giờ khắc này, vô số người đã ghi nhớ danh tự của Vương Đằng!

Vương Đằng đứng ở trên bầu trời, sắc mặt ẩn ẩn hơi trắng bệch, vừa rồi thi triển không gian phong bạo, cơ hồ đem Nguyên Lực trong cơ thể hắn đều tiêu hao sạch.

Mà lại cùng Đế tử ma hóa chiến đấu, cũng làm hắn thụ không ít thương.

Hắn đã thật lâu không thụ thương nặng như vậy, không nghĩ tới Đế tử ma hóa này lại có thể đem hắn bức đến loại tình trạng này, thực lực của đối phương có thể thấy được chút ít.

Hắn nhìn về phía Đế tử thoi thóp trước mặt, sắc mặt có chút phức tạp.

Đây tuyệt đối là một cái đối thủ cường đại!

Đáng tiếc lại bị Hắc Ám chủng xâm nhập thân thể, khiến người ngoài ý, cũng không biết hắn tiếp theo sẽ đối mặt cái gì?

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía Đế tử nhìn thoáng qua, hắc ám chi lực trong cơ thể đối phương đã biến mất, chỉ có một cái hắc ám ý thức cắm rễ ở chỗ sâu thức hải của hắn, dần dần ẩn nấp vô hình, tựa như không tồn tại.

Hắc ám ý thức này rất đặc thù, Vương Đằng hiện tại có thể nhìn thấy nó, là bởi vì nó vừa rồi hiển lộ, còn chưa triệt để ẩn nấp.

Nhưng trước khi tranh tài bắt đầu, ngay cả【 Chân Thị chi đồng 】của hắn đều nhìn không ra cái gì.

Quân bộ kiểm tra cũng không có kiểm tra ra bất cứ dị thường nào!

Cũng không biết hắc ám ý thức này là làm sao làm được?

Lúc này, đám người Phục Tinh Lan tướng quân rơi xuống, đi tới trước mặt Vương Đằng.

"Tướng quân!" Vương Đằng chào theo kiểu nhà binh.

"Ừm!" Phục Tinh Lan tướng quân nhẹ gật đầu, nhìn Vương Đằng, trong mắt không che giấu được tán thưởng: "Ngươi làm rất tốt."

"Đa tạ tướng quân khích lệ!" Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Đi thôi, đem hắn mang về." Trọng Sơn Vương bên cạnh đem Đế tử hôn mê nhấc lên, nói.

Phục Tinh Lan tướng quân đám người nhẹ gật đầu, không gian ba động, bọn hắn biến mất không thấy, tựa như cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Khán giả trầm mặc, thổn thức không thôi.

Đây chính là Đế tử, vậy mà xảy ra loại sự tình này, không biết tương lai sẽ như thế nào? Có thể lấy thiên kiêu chi tư lại xuất hiện trước mặt người khác?

Thiên tài tranh bá chiến cuối cùng lấy phương thức như vậy hạ màn.

Trên không lôi đài đại lục, trên quang cầu xuất hiện xếp hạng của mọi người.

Vương Đằng thình lình ở vào vị thứ nhất!

Cái thứ nhất này, Vương Đằng thực chí danh quy, không có bất kỳ người nào cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không có bất kỳ người nào chất vấn.

Vương Đằng, xứng được đệ nhất chi danh!

Thứ hai là Đế tử, bất quá ở sau tên của hắn, còn xuất hiện hai chữ "Chờ định"!

Đằng sau xếp hạng trước đó liền đã quyết ra, chính là Lam Đăng, Nhị hoàng tử, Đế Ma Tây, Lăng Dương Húc, Cơ Hạo Thần, Lãnh Thiên Tuyết, Tô Kiếm Thần, Nguyệt Kỳ Xảo tám người!

Top mười xếp hạng đều ở đây!

Mọi người nhìn xếp hạng phía trên, vẫn đang nghị luận, nhiệt tình cũng không tán đi.

Nhưng khi mọi người ở đây cho là thiên tài tranh bá chiến đã triệt để kết thúc.

Một đạo quang mang từ trong chiến thuyền cổ xưa của thất đại Tinh Không học viện bay ra, hội tụ tại một chỗ, vậy mà hóa thành một cái đồ vật tương tự quyển trục.

Quyển trục kia tại tinh không kéo ra, phảng phất một đầu tinh hà, có vô số tinh quang tô điểm, càng có sông núi bách thú dung hội trong đó, lộ ra có chút thần dị.

Đám người không biết đó là cái gì, không khỏi sững sờ.

"Đó là vật gì?"

"Không biết a, từ trong chiến thuyền của thất đại Tinh Không học viện bay ra đến, chẳng lẽ thiên tài tranh bá chiến có quan hệ?"

"Có hay không lão quái vật nhìn qua tranh tài lần trước, đi ra phổ cập chút khoa học."

"Chờ một chút, ta đang nạy ra vách quan tài mình, chờ ta leo ra."

"Thần mẹ nó nạy ra vách quan tài mình."

"Thiên tài tranh bá chiến quá đặc sắc, ta đem mình chôn, chờ lần này lại trở ra nhìn một lần."

". . ."

. . .

Một đám người đang nghị luận, lại cực ít có người biết quyển trục tán phát ra quang mang là vật gì.

Trong cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân, Trọng Sơn Vương đám người chính đang thương thảo sự tình Đế tử, đột nhiên nhìn thấy vật này, không khỏi sững sờ.

"Thế mà là thứ này!"

Lập tức trong mắt bọn họ hiện lên một chút chấn kinh, tựa hồ nhận ra quyển trục này.

Cùng lúc đó, tại các nơi Đại Càn Đế Quốc, không ít cường giả bị kinh động, hiển nhiên cũng là nhận ra vật này.

Bất quá thứ này chỉ sợ chỉ có Bất Hủ cấp cường giả, hoặc là một ít lão già sống thật lâu mới biết được!

Khó trách trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, không người biết được nội tình vật này, bởi vì những Bất Hủ cấp cường giả kia hoặc là lão cổ đổng không biết sống bao lâu cũng sẽ không ở trên đó phát biểu.

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần, Lãnh Thiên Tuyết, Lăng Dương Húc mấy người cũng bị một màn đột nhiên xuất hiện này kinh động, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

"Đây là cái gì?" Trong đám người một mảnh xôn xao.

Khi mọi người ở đây nghi hoặc, một đạo quang mang màu vàng từ trong quyển trục ném xuống, hướng về Vương Đằng rơi đi.

Vương Đằng trong lòng không khỏi khẽ động, cũng không né tránh , mặc cho kim quang kia rơi trên người mình.

Tất cả mọi người ngạc nhiên, không rõ ràng cho lắm.

Oanh!

Đúng lúc này, một tiếng oanh minh từ trong quyển trục truyền ra, lập tức phảng phất có người chấp bút viết, trong tinh quang của quyển trục, một cái tên chậm rãi hiện lên.

Vương Đằng!

Cái kia tên là Vương Đằng! ! !

Đồng thời tại lúc danh tự của Vương Đằng hiện lên, thân ảnh của hắn cũng xuất hiện ở trong đó, giống như một đạo hình ảnh, từng màn hiện lên, ghi chép sự tích hắn ở trong thiên tài tranh bá chiến.

Sự tích này bao quát biểu hiện ở năm đại cấm khu lúc đào thải chiến hắn, cũng bao quát lúc ở lôi đài chiến, từng tràng tranh tài đặc sắc của hắn, càng bao quát tràng cảnh hắn cuối cùng đánh bại Đế tử ma hóa. . .

Đồng thời, trong tinh quang kia tựa hồ có rất nhiều danh tự cũng vào đúng lúc này xuất hiện, phía sau mỗi một cái tên cũng là đều có một thân ảnh như ẩn như hiện.

Những thân ảnh này có một điểm giống nhau, tất cả đều cực kì trẻ tuổi, khí chất không phải bình thường, có lạnh nhạt, có cuồng ngạo, có ôn hòa, có lãnh túc. . . Đặc điểm cực kì rõ ràng, chỉ nhìn một chút liền có thể triệt để ghi nhớ, không cách nào quên.

Danh tự của Vương Đằng xuất hiện ở phía trên, cùng bọn hắn đặt song song!

Đám người rung động, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua quyển trục to lớn kia, lúc này bọn hắn tựa hồ rốt cuộc biết quyển trục này để làm gì.

"Vương Đằng, Tinh bảng lưu danh, cung cấp hậu thế chiêm ngưỡng!"

Thanh âm thật lớn từ trong hư không truyền ra.

Danh tự cùng thân ảnh trong quyển trục dần dần biến mất, hóa thành vô số tinh quang.

Cuối cùng quyển trục khép lại, theo thanh âm tiêu tán mà tan biến trong hư không, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

"Tinh bảng lưu danh! ! !" Đám người ngốc trệ, trong đầu chỉ có lời vừa rồi đang vang vọng không ngớt.

Mặc dù đại đa số người không biết Tinh bảng là cái gì, nhưng nửa câu nói sau lại là nói rõ rõ ràng ràng.

Cung cấp hậu thế chiêm ngưỡng!

Kết hợp với danh tự cùng thân ảnh trong quyển trục, ai còn có thể không rõ trong lời nói này đại biểu ý tứ.

"Các ngươi thấy không, trên Tinh bảng kia có một cái tên, rất quen thuộc!" Có người đột nhiên hoảng sợ nói.

"Mạnh Thiên U! Là Mạnh Thiên U!"

"Là tuyệt thế thiên tài hơn năm vạn năm trước từ Đại Càn Đế Quốc đi ra Mạnh Thiên U sao?"

"Khẳng định là nàng, vừa rồi thân ảnh phía sau danh tự kia chính là dáng vẻ Mạnh Thiên U khi còn trẻ, ta từng gặp, tuyệt đối sẽ không nhận lầm."

"Ta thế mà nhìn thấy dáng vẻ Mạnh Thiên U khi còn trẻ!"

"Phong hoa tuyệt đại, thật đẹp!"

Có người nhận ra một thân ảnh trong đó, lập tức dẫn phát một trận sóng gió lớn kinh thiên động địa.

Người đó thế mà là tuyệt thế thiên kiêu một hơn năm vạn năm trước!

Trên tinh bảng lưu danh, thẳng đến hôm nay lại được người nhấc lên, khiến không ít người lâm vào hồi ức.

"Không nghĩ tới ngày đại nạn còn có thể lại một lần nhìn thấy dung nhan Mạnh Thiên U khi còn trẻ, lão hủ có thể nhắm mắt!" Có cường giả trong tinh không thở dài.

Thanh âm này tràn ngập tang thương cùng suy yếu, tại trong tinh không xa xôi vang vọng, dần dần biến mất.

Cũng có cường giả, hai mắt nở rộ thần quang, xuyên qua khoảng cách vô số năm ánh sáng, nhìn thấy thân ảnh kia trên Tinh bảng, vô cùng thổn thức.

Tinh bảng xuất hiện, kinh động rất nhiều người!

Một ít cường giả không xuất thế đều từ trong ngủ say thức tỉnh, ánh mắt giống như xuyên qua xa xôi hư vô, nhìn thấy mọi thứ bên ngoài Chiến Tinh hư không phát sinh.

"Cung cấp hậu thế chiêm ngưỡng! Đây chính là cung cấp hậu thế chiêm ngưỡng a!"

"Nguyên lai trên Tinh bảng này thật khắc họa rất nhiều danh tự của tuyệt thế thiên tài, trừ Mạnh Thiên U, còn có thật nhiều không biết, bọn hắn là thiên kiêu của những tinh vực khác sao?"

"Khả năng có thiên kiêu của những tinh vực khác, cũng có thể là một ít thiên kiêu cổ xưa."

"Danh tự cùng thân ảnh của Vương Đằng cũng lưu ở bên trên, muốn cùng những thiên kiêu này sánh vai sao?"

"Ta phảng phất nhìn thấy một vị tuyệt thế thiên kiêu quật khởi!"

. . .

Tiếng nghị luận không dứt bên tai, thật lâu không cách nào lắng lại.

"Tinh bảng!" Trên phi thuyền Parax gia tộc, đám người Nộ Viêm Giới Chủ mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phục Tinh Lan tướng quân, Trọng Sơn Vương mấy người cũng sắc mặt phức tạp, bị tin tức này đập có chút choáng đầu.

Nhị hoàng tử, Cơ Hạo Thần, Lăng Dương Húc, Lãnh Thiên Tuyết, Nguyệt Kỳ Xảo đám người lấy lại tinh thần, tâm thần chấn động.

Ánh mắt phức tạp nhìn về phía Vương Đằng, đáy mắt không tự chủ được hiện lên một chút ao ước.

Bọn hắn không nghĩ tới, biểu hiện trong thiên tài tranh bá chiến đạt tới trình độ nhất định, lại có thể tại Tinh bảng lưu danh!

Không có người nói cho bọn hắn, cũng không có người biết tư cách tại Tinh bảng lưu danh là cái gì?

Nhưng không thể nghi ngờ, Vương Đằng hiện tại đã có tư cách như vậy.

Đào thải chiến năm cái cấm khu xếp hạng thứ nhất, lôi đài chiến một chọi mười sáu tên thiên tài Võ Giả, cuối cùng đánh bại Đế tử ma hóa.

Tất cả những việc này, căn bản không phải người bình thường có thể làm được.

Vương Đằng lại dùng cái này thu hoạch được tư cách leo lên Tinh bảng!

Đám người Nhị hoàng tử thở dài, tự cảm thấy không cách nào làm được, nội tâm chỉ có hâm mộ và kính nể.
Kết chương.