Chương 726 : Thương định.
Tinh Tinh, hoặc là nói là chính thức Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng trong mắt hiện lên một vòng hào quang, "Ngươi quả nhiên là lợi hại. Không sai, đúng là như thế."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết ngay ngươi cảm thụ đến chính là cái gì. Ta nghĩ, phương diện này xem như là chúng ta hợp tác trụ cột, hẳn là cũng đủ rồi. Mục đích của chúng ta là nhất trí đấy."

	Tinh Tinh nhưng là lắc đầu, "Vốn cùng ngươi hợp tác, ta là nguyện ý đấy. Nhưng mà, gần nhất trong khoảng thời gian này đến nay, làm như ta một mực theo sau ngươi, nhìn xem trên người của ngươi phát sinh đủ loại về sau, lại có chút không dám cùng ngươi hợp tác rồi. Giá thật ở là thật lợi hại, lợi hại vượt ra khỏi ta tưởng tượng. Ngươi cùng ngươi bạn gái nhỏ nói, ngươi từng đã là Thần Vương, có lẽ nàng cũng không phải hoàn toàn tin tưởng, nhưng ta tin tưởng. Trừ này ra, căn bản không cách nào giải thích trên người của ngươi vốn có đủ loại năng lực, còn có ngay cả ta đều cảm giác được đáng sợ Siêu Thần Khí. Ngươi nhất định là đã từng Thần Giới đi ra tồn tại, là Thần Vương khả năng cũng cơ hồ là trăm phần trăm đấy. Như vậy ngươi, nếu như để cho ngươi thật sự khôi phục từng đã là tu vi, sao, chẳng phải là dẫn Sói vào nhà? Chẳng phải là nếu so với cái gia hỏa càng tăng thêm đáng sợ sao? Hắn dù sao chẳng qua là hướng về cái phương hướng cố gắng, tổn công mập tư, nhưng ngươi không giống nhau, chính thức khôi phục cảnh giới ngươi, có phải hay không có thể đến chúng ta vị diện này triệt để hủy diệt a! Ta đều không thể xác định. Cho nên, ngươi để cho ta như thế nào dám cùng ngươi hợp tác?"

	Đường Tam hai mắt híp lại, nói: "Đứng ở cái thế giới này đỉnh phong về sau, ngươi có phải hay không có thể cũng cảm thụ đến một ít vị diện này ý chí?"

	Tinh Tinh không nghĩ tới Đường Tam ngay tại lúc này lại đột nhiên nói sang chuyện khác, nhưng vẫn là theo bản năng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Không sai, là có thể đủ cảm thụ đến một chút."

	Đường Tam có chút trán đầu, nói: "Đúng rồi. Càng là tiếp cận vị diện này cực hạn, lại càng là có thể đủ cảm thụ đúng chỗ mặt chân lý, cái đó và phán đoán của ta chênh lệch không nhiều. Cho nên, ngươi căn bản không cần phải lo lắng ngươi mới vừa nói những thứ này. Bởi vì là nếu như ta ngay cả vấn đề này đều không giải quyết được mà nói, vị diện này ngươi cho rằng sẽ để cho ta một lần nữa khôi phục cảnh giới sao? Nói đơn giản, ta trước nói Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp bản thân là căn bản không có khả năng thông qua kiếp nạn, cái này kiếp nạn coi như là ta, cũng chỉ là nghe nói qua. Đây hầu như tập trung toàn bộ vị diện lực lượng đến triệt để hủy diệt mới có thể xuất hiện. Cho nên, nếu như ta không thể đạt được vị diện nhận thức, sao, ngay cả một đường sinh cơ đều không có, mà ta nếu như có thể đạt được vị diện nhận thức, liền có nghĩa là, vị diện này không hề giống hủy diệt ta. Ngươi có thể minh bạch ý của ta sao?"

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có chút kinh ngạc nói: "Ngươi nói là, vị diện sẽ nhận thức ngươi thành thần?" Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như ta thật có thể đủ tại cái vị diện này thành thần, sao, liền nhất định là vị diện nhận thức kết quả, trừ này ra, không có bất kỳ mặt khác khả năng. Ta bây giờ tu vi, ở cùng cấp bậc trong thật là mạnh mẽ, nhưng mà, cùng vị diện so sánh, nhưng mà con sâu cái kiến mà thôi, nghĩ phải nghiền chết ta, cũng không khó khăn."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhíu mày nói: "Thế nhưng là, ta nghĩ không ra có lý do gì có thể thoái vị mặt cho phép ngươi đột phá thành thần."

	Đường Tam hỏi ngược lại: "Nếu như ngươi muốn không ra, vì cái gì còn phải một mực đi theo ta. Nếu như ta độ kiếp đã thất bại, ngươi chẳng phải là cũng phải cùng ta cùng một chỗ tan thành mây khói sao?"

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cười khổ nói: "Cho nên ta kỳ thật so với ngươi càng chí lo lắng, ai để cho ta lên phải thuyền giặc đây? Đang không có thành thần trước, khí tức của ta bởi vì là nguyên nhân của ngươi đã cùng ngươi cùng một nhịp thở, dung nhập vào đan điền của ngươi bên trong, là có thể đủ hấp thu ngươi Bản nguyên chi lực đến giúp ta trở nên trưởng thành, hơn nữa mượn ngươi Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực triệt để che giấu ta trùng sinh số mệnh biến hóa, để cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không cảm giác được. Thế nhưng là, ta cũng không cách nào thoát khỏi ngươi, chỉ có thành thần về sau, ta độc lập đi ra mới được. Cho nên, ta vốn là ý định, ở ngươi độ kiếp thời điểm, cũng cưỡng ép độ kiếp, tranh thủ thừa dịp ngươi đứng vững đại bộ phận Lôi Kiếp thời điểm, chính mình thành thần thoát ly. Đây nhất định là thập phần nguy hiểm đấy, nhất là ở gặp qua rồi ngươi bạn gái nhỏ độ kiếp thời điểm trình độ về sau, ta liền minh bạch chính mình thành công khả năng càng nhỏ hơn nhiều, bởi vì là ngươi chỗ đối mặt Lôi Kiếp khẳng định nếu so với nàng cường đại hơn nhiều. Nhưng mà, ta đã không có biện pháp khác rồi, đã lựa chọn, cũng chỉ có thể mạo hiểm. Nhưng hiện tại ngươi nếu như đến đầy đủ mọi thứ đều nhìn thấu, ngươi có biện pháp có thể độ kiếp thành công?"

	Đường Tam nói: "Ai cũng không thể nói một sự kiện có trăm phần trăm nắm chắc, nhưng nếu như ngươi nguyện ý cùng ta phối hợp, ít nhất có thể để cho thành công của ta tỉ lệ tăng lên ba thành trở lên."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thở sâu, nói: "Nếu như vị diện có thể ở ngươi độ kiếp thời điểm nhận thức ngươi, cho ngươi một đường sinh cơ, ta đương nhiên nguyện ý cùng ngươi phối hợp, bởi vì để ý vị lấy ngươi đối âm mặt chỉ có chỗ tốt mà không có chỗ xấu. Bằng không mà nói, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, ta cũng không sợ nói cho ta và ngươi đi vào vị diện này ý nghĩa. Ta đã từng thân là Thần Giới một đời Thần Vương, ta vị diện hiện tại cũng tốt được, nếu như không phải tình huống đặc thù, ta làm sao lại chuyển thế trùng sinh lại tới đây đây? Là bởi vì là thê tử của ta xuất hiện vấn đề, vẫn lạc, trùng sinh tại vị diện này. Cho nên ta mới tìm tới. Mang theo trí nhớ của kiếp trước mà đến. Hiện tại, ta đã tìm được nàng, cho nên, ta mục đích cuối cùng nhất, chính là mang theo nàng rời đi, trở lại chúng ta trước kia thế giới đi. Trở lại người nhà của chúng ta cùng đồng bạn bên người. Cho nên, ta đối với hủy diệt hoặc là ngầm chiếm vị diện này không hề hứng thú, thậm chí ta còn nguyện ý giúp giúp vị diện này. Đây chúng ta hợp tác trụ cột."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhìn thật sâu hắn một cái, nói: "Chính là ngươi bạn gái nhỏ sao?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu, cũng không tránh kiêng kị mà nói: "Đúng vậy, nàng chính là ta hết thảy. Cho nên, ta phải muốn thành Thần, mới có thể bảo vệ tốt nàng, tương lai mới có thể mang theo nàng rời đi."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thở sâu, nói: "Ngươi cần ta như thế nào phối hợp ngươi?"

	Đường Tam nói: "Chủ phải có hai chuyện cần phải ngươi tới phối hợp. Yên tâm, cũng không phải để cho ngươi là ta đi ngăn cản Lôi Kiếp. Thuộc về ta Lôi Kiếp, hiển nhiên từ ta tự mình tới thừa nhận. Hơn nữa ta tin tưởng, khi ngươi cùng với ta độ kiếp thời điểm, ngươi có thể đạt được chỗ tốt khẳng định nếu so với ngươi trước thân năm đó thành thần độ kiếp thời điểm càng lớn nhiều."

	"Ngươi nói đi." Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu. Đối với Đường Tam mà nói nàng sâu tin không nghi ngờ. Trong khoảng thời gian này nàng một mực theo sau Đường Tam, cảm thụ được Đường Tam sáng tạo siêu cấp huyết mạch, cũng thấy tận mắt chứng nhận rồi Đường Tam giúp đỡ Mỹ công tử độ kiếp quá trình.

	Càng là ở Đường Tam uy hiếp Hải tộc thời điểm, lần đầu tiên cảm nhận được Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp khủng bố. Nếu không nàng cũng sẽ không ở thời điểm này lựa chọn đi ra. Bởi vì nàng thật sự biết Đường Tam nói đúng, Cửu Thiên Thập Địa đại phá diệt Yên thần kiếp cơ bản là không thể nào vượt qua đấy. Nếu không phải Đường Tam hiện tại nói cho nàng biết có một đường sinh cơ, nàng kỳ thật cũng đã có chút tuyệt vọng.

	Đường Tam nói: "Ngươi cần phải giúp ta làm chuyện thứ nhất chính là ở Mỹ công tử báo cáo công tác đến cửa thứ hai thời điểm, ở thời khắc mấu chốt đi một chuyến Tổ Đình hội nghị, quăng dưới tán thành phiếu vé, giúp nàng vượt qua kiểm tra."

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng quay đầu nhìn về phía phục chế thể, nhẹ gật đầu, nói: "Đến lúc đó ngươi đi một chuyến, không phải keo kiệt hơi thở. Nhất định phải chấn nhiếp ở bọn họ. Nếu như ta có thể đi theo hắn cùng một chỗ độ kiếp thành công, sao, ngươi cũng đến có thể độc lập tồn tại được. Đến lúc đó một lần nữa ngưng tụ thần thức, hết thảy liền đều không là vấn đề rồi. Rất nhiều hai mươi năm, ta có thể khôi phục lại như trước đỉnh phong cấp độ."

	"Tốt." Phục chế thể nhẹ gật đầu.

	Đường Tam nói: "Về phần chuyện thứ hai, thì càng là trọng trong chi nặng. Quan hệ đến chúng ta độ kiếp thành bại, ngươi cần phải..."

 Mỹ công tử đương nhiên không biết Đường Tam leo Thủy Tinh Thánh Sơn thời điểm xảy ra chuyện gì, nhưng mà, nàng báo cáo công tác khảo hạch cửa thứ hai cũng đã là chính thức thông qua rồi.

	Đối mặt với tất cả Hoàng giả đều tràn ngập ánh mắt bất khả tư nghị, Mỹ công tử chính mình trong nội tâm càng là vô cùng rung động a!
Kết chương.