Chương 76: Bạch cốt trang điểm

	Hồng y nữ quỷ kêu lên: "Chuyện không liên quan tới hắn! Là ta trong đêm bụng đói, ra ngoài tìm kiếm huyết thực, chỉ là gặp gỡ ngươi, coi như ta xui xẻo!"

	"Khụ khụ! Phu nhân, ngươi không cần lừa gạt hắn, ngươi ta vợ chồng một thể, ngươi chết, ta há có thể sống một mình?"

	Ngô Hữu Chương bị Giang Chu bị đá cực nặng, đứng lên cũng không nổi, hướng phía hồng y nữ chậm rãi bò qua.

	Hồng y nữ quỷ lại kêu lên một tiếng sợ hãi: "Ngô lang, không được qua đây!"

	"Đồ ngốc, ngươi ta vợ chồng nhiều năm, ta có thể nào không biết ngươi?"

	Ngô Hữu Chương không có dừng lại, chậm rãi leo đến bên người nàng, nhẹ nhàng xốc lên nàng gắn vào trên đầu chăn mền, lộ ra tấm kia huyết nhục đã hòa tan, lộ ra lành lạnh bạch cốt mặt.

	Trong mắt không có một tia e ngại, lại phản lộ ra một tia nhu tình: "Ngươi có biết, sách tứ vì sao gọi Bác Cổ trai? Bác Cổ Bác Cổ, chính là bạch cốt a."

	Ngô quận khẩu âm, bạch cốt chính là Bác Cổ.

	Hồng y nữ tấm kia tràn đầy cái hố, còn đang không ngừng hòa tan xương mặt trì trệ.

	Ngô Hữu Chương cười nói: "Ta sớm biết, từ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ta liền biết, đáng tiếc, ta chỉ sợ cũng không còn có thể nhìn ngươi trang điểm. . . Khụ khụ!"

	Hồng y nữ quỷ ánh mắt lộ ra một tia tình ý cùng hối hận: "Ngô lang. . . Đều tại ta, là ta không nên. . . Nhân yêu khác đường, là ta hại ngươi. . ."

	Giang Chu trong tay đao khẽ động, phản xạ đao quang bừng tỉnh hồng y nữ quỷ.

	Giang hai tay ra ngăn tại Ngô Hữu Chương trước mặt: "Chuyện tối nay, tất cả đều là ta tự làm chủ trương, Ngô lang chưa từng có hại qua người, cầu ngươi bỏ qua hắn đi!"

	Giang Chu trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nhạt, lại chỉ là nhìn xem Ngô Hữu Chương: "Ta hỏi ngươi, ngươi có thể từng đối ta lên qua sát tâm?"

	Ngô Hữu Chương cười thảm một tiếng: "Ha ha, ngươi không cần hỏi, "

	"Ta đã sớm biết phu nhân ta là yêu ma, như thế nào không biết nàng gây nên? Những năm này, ta trượng nàng chi lực, không biết trừ bao nhiêu vướng chân vướng tay người."

	"Ngươi cũng là một cái trong số đó, chỉ trách ngươi không nên cự tuyệt ta, ta hảo ý muốn giúp ngươi khắc bản thư tịch, ngươi vì sao không biết tốt xấu?"

	Giang Chu gật gật đầu: "Được."

	Đao quang lóe lên.

	Tay nâng, đao rơi.

	Một bồng cột máu từ Ngô Hữu Chương cái cổ trơn nhẵn đứt gãy bên trong dâng lên mà ra.

	Đầu người trên mặt đất cô lộc cộc nhấp nhô.

	"Ta cùng ngươi liều. . ."

	Hồng y nữ mới thét lên lên tiếng, liền thấy Giang Chu quanh thân bỗng nhiên nổ lên một cỗ khí tức nóng bỏng, đột ngột tiến lên trước một bước, thân thể như mũi tên bắn ra, sau lưng lại lưu lại mấy cái tàn ảnh.

	Năm thước khoảng cách, chớp mắt đã áp sát.

	Xuất hiện hồng y nữ trước người.

	Mang lôi đình dư thế, đao quang lóe sáng, sương lạnh giống nhau lãnh mang bên trong mang theo cực nóng huyết diễm, vào đầu chém xuống.

	Hồng y nữ quỷ lập tức một phân hai nửa!

	Tại khẩn trương cao độ cùng kích thích dưới, Giang Chu cơ thể và đầu óc như sấm, toàn thân nhiệt huyết như hỏa thiêu, chém ra trước đây chưa hề đạt đến mạnh nhất một đao.

	Đem nữ quỷ một đao phân thây.

	Một đao chém xuống một viên người sống đầu, một đao phân yêu ma thi.

	Đây không phải hắn lần thứ nhất chém giết yêu ma, lại là hắn lần thứ nhất một mình cùng yêu ma lâm vào như thế hung hiểm khổ đấu.

	Càng là lần đầu tiên giết người!

	Giang Chu dường như cũng không có cảm giác được sợ hãi, càng không có cái gì buồn nôn.

	Chỉ có trong lồng ngực một khoả trái tim đang nhảy lên kịch liệt, huyết khí tại cuồn cuộn, giống như là bốc cháy giống nhau

	Giang Chu dùng tay đè lấy ngực, thật sâu hít một hơi.

	Cũng không biết là muốn dùng cái này đến bình phục, vẫn là cảm thụ càng ngày càng sôi trào nhịp tim cùng huyết khí.

	Hồng y phía dưới, chỉ còn lại một bộ bị một đao hai nửa bạch cốt.

	Lúc này phiêu khởi một đoàn mịt mờ chùm sáng, chui vào từ mi tâm bay ra, chậm rãi chém ra Quỷ Thần Đồ Lục.

	Một hình ảnh chậm rãi triển khai.

	Một chi thiết giáp kỵ quân, như là dòng lũ giống nhau xông phá một cái thôn trang nhỏ yên tĩnh.

	Từng cái thôn dân tại thiết giáp kỵ quân đao binh phía dưới kêu rên, chạy trốn.

	Lão nhân, đứa bé, phụ nữ, một cái tiếp một cái đổ vào đỗ bên trong.

	Trong thôn lương thực, tài vật, bị cướp bóc trống không.

	Trẻ tuổi cường tráng nam tử bị bắt đi sung làm tráng đinh,

	Trẻ tuổi mỹ mạo nữ tử bị cướp đoạt đi phát tiết thú tính.

	Một thiếu nữ tại không thể trốn đi đâu được phía dưới, không muốn chịu nhục, từ phía sau thôn vách núi thả người nhảy xuống.

	Hình tượng chuyển biến.

	Trong núi côn trùng kêu vang, suối nước tại trên đá róc rách chảy xuôi.

	Mặt trời lặn dư huy tại suối gian ném xuống kim sắc ba quang.

	Một bức không linh trong vắt trong núi cảnh già đồ.

	Nhưng tại cái này u tĩnh, không màng danh lợi cảnh già bên trong, lại có một góc kinh khủng tình cảnh.

	Bên dòng suối, một bộ bị nước ngâm được nở hư thối thi thể bị dòng nước vọt tới dưới một tảng đá lớn.

	Nhìn phục sức, là cái kia nhảy núi thiếu nữ.

	Một con bị hắc vụ bao khỏa, thấy không rõ bộ dáng, nhưng như cũ có thể cảm nhận được nó dữ tợn kinh khủng quỷ vật, đang dùng hắc vụ bao khỏa móng vuốt, xé ra thi thể lồng ngực.

	Móc ra từng đoàn từng đoàn bẩn thịt, phát ra tư tư nhấm nuốt âm thanh.

	Cũng không lâu lắm, thi thể thành một bộ chỉ còn lại từng sợi tơ máu bạch cốt, kẹt tại cự thạch phía dưới.

	Dòng nước thi không chuyển.

	Hình tượng nhất chuyển.

	Một chi hành thương đội ngũ trên đường đi qua ngọn núi này rừng, một cái tuổi trẻ nam tử đi vào bên dòng suối uống nước, trông thấy kẹt tại dưới đá, bị suối nước cọ rửa, đã sớm trở nên mục nát bạch cốt.

	Bị dọa đến sắc mặt trắng bệch nam tử, y nguyên chịu đựng mãnh liệt e ngại, đem bộ bạch cốt kia lấy ra ngoài, tại bên rừng ngay tại chỗ mai táng, còn lập xuống mộc bia.

	Hình tượng lại biến.

	Trong mưa gió, tuổi tác trường rất nhiều nam tử lần nữa hành thương đi qua, nhớ tới năm đó mai táng bạch cốt, yêu này chết tha hương núi hoang, không người biết được, liền nghĩ đi làm năm mai cốt chi địa, tế điện một phen.

	Đỉnh lấy mưa gió, đi vào bên dòng suối, nhưng không có nhìn thấy năm đó tự tay lập cô mộ phần.

	Cô mộ phần vị trí, nhiều một gian nhà tranh, mộc phi nửa đậy.

	Nam tử không kịp suy nghĩ nhiều, vội vã xông vào nhà tranh bên trong.

	"Xin lỗi xin lỗi! Cái này mưa quá đại. . ."

	Nam tử một thân chật vật, còn đến không kịp nhìn bên trong có người hay không, miệng bên trong liền không ngừng xin lỗi.

	Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, lại lập tức giống như là bị lôi điện bổ một đạo, ngây người.

	Nói cũng kỳ quái, hắn bước vào lư bên trong một khắc, phía ngoài mưa gió liền ngừng.

	Hắn hai mắt ngơ ngác ngốc ngốc, nhìn chằm chằm lư bên trong, bên cửa sổ.

	Dần càng si mê.

	Có một nữ tử, ngay tại dưới cửa, nhìn gương trang điểm.

	Lông mày thanh tần, điểm châu giáng môi.

	Sau cơn mưa ánh nắng thấu rừng mà qua, ở trên người nàng ném rơi một tầng nhàn nhạt dư huy, chiếu rọi được da thịt trong suốt như ngọc, thái độ lười biếng.

	Nam tử lần đầu tiên nhìn thấy nữ tử, liền lấy mê, đôi mắt rốt cuộc không thể rời đi.

	Hắn sinh ra bình sinh không có xung động, đi vào nữ tử sau lưng.

	Ngôn ngữ ngả ngớn lại tràn đầy lo lắng: "Nhà ai mỹ nhân, sao ở đây trang điểm? Sơn dã hung hiểm, ngươi không sợ sao? ngươi người nhà đâu?"

	Nữ tử cười nói tự nhiên: "Sơn dã chi địa, ai cũng có thể đến, vì sao ta không được? Ta không có cha mẹ cao đường, cũng không có khen người kết hôn, nơi nào đến người nhà?"

	Nam tử trong lòng dâng lên vô hạn vui sướng, thốt ra: "Ta cũng không cưới, không bằng ngươi gả ta đi?"

	Nữ tử sẵng giọng: "Ngươi người này thật vô lễ!"

	Hình tượng lại một lần chuyển biến.

	Một nam một nữ, ở trong núi nhà tranh kết bạn mà cư, sớm chiều ở chung, thân mật cùng nhau.

	Rốt cục, tại một cái trăng sáng cao chiếu ban đêm, trong nhà lá, nến đỏ phiêu diêu.

	Trên người mặc đỏ chót hỉ phục một nam một nữ, kết tóc liền cành.

	Nến đỏ nhảy vọt bên trong, bên cửa sổ lăng hoa gương đồng, soi sáng ra trên giường hai người cái bóng.

	Một nam tử, một. . . Bạch cốt.

	Hình tượng tiếp tục chuyển đổi mấy lần, cuối cùng dừng ở một bức tranh bên trên.

	Mưa gió sơ tinh, trong núi nhà tranh, một bộ hồng y phía dưới, bạch cốt sâm sâm, dựa cửa sổ nhìn gương, lười họa Nga Mi.

	Đồ lục bên cạnh, từng hàng văn tự hiển hiện. . .
Kết chương.