Chương 496: Du thần

	"Bổn thần chính là Giang Đô Thành Hoàng Âm Ti Du Dịch Thần!"

	"Duy trì trật tự Dương Châu một chỗ, âm dương hai giới, thiện ác công tội!"

	Mũ sa khoan bào người khổng lồ cúi người, vang lên tiếng sấm nổ vang vọng.

	Trống mục trừng trừng, cực điểm uy phong dọa người sở trường.

	"Các ngươi tự tiện mở âm thế cửa lớn, thiện câu người sống hồn phách, đã khô phạm âm luật, tội lỗi khó xá!"

	Này uy danh nghiêm, tại trong hầm ngầm ầm vang nổ vang, ong ong thanh âm quanh quẩn không dứt.

	Sau lưng mấy cái hình thù kỳ quái tiểu quỷ giương nanh múa vuốt, trợ uy đe dọa.

	Tần lão thất cái này cẩu thả hán đã bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

	Vệ Quân Ẩm ngày bình thường cũng có mấy phần anh hùng khí độ, không thẹn với lương tâm, lúc này nhưng cũng có chút thái dương thấy mồ hôi.

	Hoa Mãn Nguyệt cái này Tiên gia đệ tử, lại là từ nhỏ bị che chở lớn lên.

	Yêu ma đều chưa từng gặp qua bao nhiêu, ngày bình thường chỗ nghe nói, đều là chút đi qua phủ lên Tiên gia trừ ma trật chuyện.

	Bên trong Tiên gia luôn luôn tiên phong đạo cốt, thần thông quảng đại.

	Yêu ma luôn luôn xấu xí tà ác, hèn mọn không chịu nổi.

	Tiên nhân luôn luôn giữa lúc đàm tiếu liền hàng phục yêu ma.

	Nơi nào có nửa điểm hiểm ác có thể thấy được?

	Ở trước mặt thấy những cái kia trong chuyện xưa quỷ thần, nàng mới biết được có bao nhiêu đáng sợ.

	Cũng may mà nàng là Tiên gia đệ tử, không phải bình thường phàm tục nữ tử.

	Trong lòng mặc dù có chút sợ hãi, lại cũng chỉ là khuôn mặt nhỏ có chút trắng bệch, không tự chủ được hướng Giang Chu bên người tới gần.

	"Nơi nào đến tiểu quỷ? Dám tại thiếu sư trước mặt phát ngôn bừa bãi!"

	Giang Chu không nói gì, không gặp hỉ nộ.

	Lại giận gông, trói hai quỷ tướng.

	"Lớn mật tiểu quỷ!"

	"Sao dám đối du thần đại gia vô lễ!"

	"Còn không mau mau quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ!"

	"Này! Còn có kia mặt trắng tiểu tử! ngươi nhìn rất! Nói chính là ngươi! Nhanh chóng quỳ xuống, khấu kiến Âm Ti thần minh! Nếu không câu ngươi sinh hồn, kéo ngươi vào Âm Ti, chịu âm hỏa luyện hồn nỗi khổ!"

	Gông trói hai quỷ tướng giận dữ, đang muốn hiện bản tướng, đem những này tiểu quỷ đều xé.

	Giang Chu đưa tay cản lại.

	Hắn cùng Âm Ti quỷ sai đánh qua mấy lần quan hệ.

	Biết những vật này dù có Âm Ti chức vụ, lại là từng cái khó sửa đổi ác quỷ bản tính.

	Tham lam bỉ ổi, nịnh nọt, nhân tính bên trong ghê tởm bọn chúng đều có.

	Nhân tính bên trong ánh sáng chói lọi lại nửa điểm đều vô.

	Câu kia có tiền có thể sai khiến quỷ thần lời nói, kia là nửa điểm cũng không nói sai.

	Bất quá có một chút hắn rất thưởng thức.

	Chính là vô luận bọn chúng xấu đến mức nào, lại xưa nay sẽ không ẩn tàng.

	Phá hủy ở chỗ sáng.

	Theo chân chúng nó liên hệ, nhưng so sánh cùng người liên hệ sảng khoái dễ chịu nhiều.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi mạnh hơn nó.

	Nếu không thế nào cũng phải bị những này ác quỷ gặm được sạch sẽ không thể.

	Tiểu quỷ tốt làm, những cái kia Âm thần coi như không giống.

	Bọn chúng bị sắc phong, được Nghiệp vị, có thần tính.

	Tâm tư này che giấu, so với người đều sâu.

	Thần uy như ngục, thần ân như biển.

	Nói được cũng không phải thần linh ân đức.

	Mà là tâm tư của bọn nó biến đổi thất thường, hỉ nộ khó dò.

	Nhưng chỉ có một điểm, thần linh không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

	Vô luận là cái gì, ngươi chỉ có thụ lấy phần.

	Có chút "Lôi đình mưa móc, đều là quân ân" ý tứ.

	Bất quá trừ những cái kia vị nghiệp cao thần linh , bình thường quỷ thần, cũng vẫn có một cái quỷ chữ, quỷ tính khó sửa đổi.

	Ngươi như mạnh hơn nó, nó cũng sẽ biết tốt thần không ăn thiệt thòi trước mắt đạo lý.

	Nhận sợ đứng dậy, đoán chừng không thể so với những cái kia quỷ sai chậm bao nhiêu.

	Vẫn là câu nói kia, tiền đề vẫn là muốn xem ai càng mạnh.

	Cho nên Giang Chu cũng không đem những lời này để ở trong lòng.

	Ngược lại là nhìn xem vị kia Du Dịch Thần, trong mắt lóe lên một tia dị quang.

	Khóe miệng mang theo một tia nụ cười như có như không: "Âm Ti du thần?"

	"Ta xác thực từng nghe nói, Âm Ti du thần, có duy trì trật tự nhân gian thiện ác công tội chi trách."

	Kia Du Dịch Thần có chút ngẩng mặt lên, làm thận trọng uy nghiêm hình.

	Giang Chu cười nói: "Vừa vặn, ta có hỏi một chút, đang nghĩ thỉnh giáo tôn thần."

	Du Dịch Thần phát ra ong ong thanh âm: "Niệm tình ngươi là người đọc sách, coi như biết sách thức lễ phân thượng, bổn thần cho ngươi cái phân biệt nói cơ hội."

	"Ngươi có gì nghi vấn, hãy nói."

	Giang Chu chỉ vào điếm tiểu nhị vong hồn nói: "Tôn thần duy trì trật tự thiện ác công tội, không biết người này thiện hay ác, là công là qua?"

	Điếm tiểu nhị bị cái cùm bằng gỗ đè lấy, vừa điếc lại vừa câm, cái gì đều làm không được.

	Chỉ lộ ra vừa cùng hoảng sợ mặt.

	Du Dịch Thần đảo qua để tiểu nhị, trong mắt hình như có thần quang lóe lên.

	Bất quá một cái chớp mắt nhân tiện nói: "Vô luận hắn thiện hay ác, nhân gian công tội, cũng không phải ngươi có thể nghe được."

	"Phàm nhân sinh tử, thiện ác công tội, tự có Âm Ti định đoạt, ngươi không thể hỏi nhiều!"

	"Mau mau đem người này thả, ngươi chờ tư mở Âm môn, thiện câu sinh hồn, cần theo bổn thần đi một chuyến Âm Ti!"

	"Hừ!"

	"Lớn mật mao thần!"

	Hai quỷ giận dữ, kìm nén không được.

	Thân hình thoắt một cái, hiện ra nguyên thân, lại so cái này tự xưng Du Dịch Thần cao hơn một đầu.

	Từ hầm trên đỉnh cúi người xuống, một trái một phải, nhìn xuống Du Dịch Thần.

	Âm sát quỷ khí dâng lên mà ra.

	Mấy cái quỷ sai lúc đầu xanh đen mặt quỷ càng thanh càng hắc.

	Nằm sấp xuống tới, toàn thân run run, không dám nhìn tới.

	Du Dịch Thần cũng là thần sắc biến đổi.

	Mặc dù không có như quỷ kém giống nhau không chịu nổi, nhưng lúc đầu uy nghiêm vẻ mặt, nhưng cũng là gạt ra mặt mũi tràn đầy ý cười, ẩn ẩn mang lên mấy phần nịnh nọt.

	"Hóa ra là hai vị Quỷ vương các hạ!"

	"Tiểu thần có mắt không tròng, mạo phạm mạo phạm! Hiểu lầm, hiểu lầm! Hai vị Quỷ vương hạ thủ lưu tình!"

	Nó đúng là đem hai quỷ tướng xem như âm thế Quỷ vương.

	Cái này trở mặt tốc độ, thấy hoa, vệ, Tần Tam người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Hai quỷ tướng cười lạnh một tiếng, đang muốn nhô ra to lớn quỷ thủ, nắm kia Du Dịch Thần.

	"Chậm rãi."

	Giang Chu lại mở miệng quát bảo ngưng lại.

	Hắn triều Du Dịch Thần nói: "Du thần, ngươi không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác lúc này chạy đến, thế nhưng cùng người này sớm có cái gì nhận không ra người hoạt động, muốn che chở hắn, hoặc là. . . Muốn giết quỷ diệt khẩu a?"

	Hắn để Vệ Quân Ẩm đám người sắc mặt biến đổi.

	Nghe Giang Chu lời này, chẳng lẽ Khô Lâu hội thế mà còn cùng Âm Ti dính dáng đến rồi?

	Du Dịch Thần cũng là thần sắc đại biến.

	Nó lúc này cũng trở lại mùi vị đến.

	Hợp lấy trước mắt cái này nhìn xem nhu nhu nhược nhược công tử ca bộ dáng người, mới là nơi đây người chủ sự.

	Liền hai tôn Quỷ vương đều nghe lệnh của hắn, cái này địa vị sợ là to đến không biên giới.

	Tuyệt không phải nó có thể chọc được.

	Chỉ là người này yêu cầu sự tình, liên lụy cực lớn, càng tuyệt đối không phải hơn nó có khả năng đụng vào.

	Sớm biết như vậy, liền không chạy ra đến.

	Bây giờ tình thế khó xử, tiến thối không được, phải làm sao mới ổn đây?

	Giang Chu thấy nó tròng mắt loạn chuyển, chính là không nói lời nào.

	Không khỏi cười lạnh một tiếng: "Du thần, ngươi đoán ta có dám hay không đánh rớt ngươi thần vị, câu ngươi hồn, tác ngươi mệnh."

	"Thượng tiên tha mạng!"

	Du thần lập tức hét lên một tiếng.

	Nó đã chết qua một lần, lại chết một lần, kia thật tro đều không có.

	Huống hồ du thần tuy chỉ là Âm Ti cấp thấp nhất một cái Nghiệp vị, nhưng cũng là nó mấy trăm năm qua đau khổ góp nhặt Âm công mới lấy được.

	Nếu là mất đi, so muốn mạng của nó càng không thể nào tiếp thu được.

	Du Dịch Thần không dám đánh cược Giang Chu có bản lãnh hay không đánh rớt nó thần vị, cho nên. . .

	Để những cái kia cái quỷ gì liên lụy đi chết đi!

	"Thượng tiên!"

	"Không phải tiểu thần không muốn nói, thực tế là tiểu thần vị ti, cũng biết được không nhiều a!"

	Giang Chu lãnh đạm nói: "Biết bao nhiêu nói bấy nhiêu, nhưng ngươi nếu dám gạt ta. . . Hừ!"
Kết chương.