Chương 1318 : Phung phí của trời!.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Bạch thân ảnh chợt lóe, xuất hiện tại Nguyên Anh Phù Khôi phía sau.

Hắn nhìn chằm chằm Nguyên Anh Phù Khôi, không nói một lời, ánh mắt bên trong lấp lánh kỳ quang, ánh mắt hình như xuyên thấu Nguyên Anh Phù Khôi thân thể, thâm thúy dị thường.

Tần Tang thấy thế không tái phát hỏi, kiềm chế lại lòng hiếu kỳ, lẳng lặng nhìn xem Bạch động tác.

Chỉ chốc lát sau, Bạch đột nhiên nâng lên một cái tay, chống tại Nguyên Anh Phù Khôi hậu tâm, một đạo kỳ dị gợn sóng từ hắn lòng bàn tay phát ra, chui vào Nguyên Anh Phù Khôi thể nội.

Gào!

Nguyên Anh Phù Khôi nghiêm nghị gào thét.

Không biết Bạch làm rồi cái gì, Nguyên Anh Phù Khôi trên thân phong ấn giải khai.

Trên người hắn phù văn lấp lóe, biểu lộ lập tức trở nên dữ tợn vô cùng, đột nhiên quay đầu, tràn ngập điên cuồng cùng thị sát, làm ra vẻ liền muốn hướng Bạch đánh tới.

Tần Tang mi tâm cau lại, chịu đựng không có làm cái gì.

Lấy Bạch thực lực, hẳn là dùng nắm chắc ứng phó Nguyên Anh Phù Khôi.

Thanh Quân há to miệng, đang muốn mở miệng, nhắc nhở Bạch cẩn thận Phù Khôi phản phệ, chợt nghe tóc trắng ra hừ lạnh một tiếng, song song tầng tầng chút tại Nguyên Anh Phù Khôi mi tâm.

Sưu!

Một đạo huyết quang chui vào Phù Khôi thể nội.

Nguyên Anh Phù Khôi thân ảnh đột nhiên cứng đờ, dữ tợn biểu lộ còn lưu lại ở trên mặt, ánh mắt vẻ điên cuồng lại giống như thủy triều rút đi, trong chớp mắt bình ổn lại.

Thanh Quân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Nàng có thể cảm giác được, Nguyên Anh Phù Khôi thể nội xao động hồn linh tại thời khắc này đột nhiên yên lặng lại, không biết là được vỗ yên vẫn là lọt vào áp chế, lại nhìn không ra Bạch thi triển bí thuật gì.

Nàng cùng Tần Tang cần phải mượn Khôi Ấn mới có thể làm đến, kém xa Bạch như vậy nhẹ nhàng bâng quơ.

Thanh Quân nhìn hướng Tần Tang.

Tần Tang khẽ lắc đầu, đồng dạng đoán không ra Bạch ý đồ.

Hai người yên lặng theo dõi kỳ biến.

Áp chế Nguyên Anh Phù Khôi sau đó, Bạch thủ chưởng hướng phía dưới hư áp, Nguyên Anh Phù Khôi ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh, xếp bằng ngồi dưới đất. Sau đó, Bạch ngồi tại Nguyên Anh Phù Khôi trước mặt, ngón tay dán chặt lấy Nguyên Anh Phù Khôi mi tâm, hai mắt nhắm nghiền.

Đảo mắt đã qua một cái canh giờ.

Bạch cùng Nguyên Anh Phù Khôi vẫn không nhúc nhích.

Tần Tang liên tiếp uống mấy bình Đào Hoa Nhưỡng, ngọt ngào mát lạnh, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, không có chú ý tới sư tỷ đang dùng mắt hạnh trừng hắn.

Tiếp sau Thanh Quân trực tiếp đem giấu rượu nhà gỗ cấm chế mở ra, không cho uống rồi.

Bọn họ không dám đánh nhiễu Bạch, chỉ có thể cảm giác được Nguyên Anh Phù Khôi khí tức nhấp nhô, thời gian dài như vậy, Bạch một mực đang Phù Khôi thể nội tìm kiếm lấy cái gì.

Lại qua một cái canh giờ.

Bạch thu tay lại ngón tay, mở to mắt, hung dữ nhìn chằm chằm Nguyên Anh Phù Khôi, luôn miệng giận mắng: "Bất học vô thuật! Phung phí của trời! Phung phí của trời!"

Vì một bộ Nguyên Anh Phù Khôi, Bạch hai độ thất thố.

Hắn tức giận hừ một tiếng, vươn người đứng dậy, đem Nguyên Anh Phù Khôi ném còn cho Tần Tang, đặt mông ngồi tại chiếc ghế bên trên, trầm trầm nói: "Bạch mỗ thất thố, để cho hai vị chê cười."

Bị phong ấn Nguyên Anh Phù Khôi vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay.

Tần Tang cầm ở trong tay ngắm nghía, nghe ra Bạch vừa rồi hẳn là mắng luyện chế Nguyên Anh Phù Khôi người.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tiên tổ luyện chế ra thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ Phù Khôi, tại Bạch nơi này, lại được rồi cái bất học vô thuật đánh giá.

"Bạch huynh đối với nó coi trọng như vậy, xem ra cái này Phù Khôi chất liệu khẳng định phi thường đặc thù."

Tần Tang đạo, hắn trước đó liền từng có suy đoán.

Bạch gật đầu, "Ta cũng là khi nhìn đến Phù Khôi sau đó, kích thích ký ức, không nghĩ tới ở chỗ này có thể gặp mặt loại vật này. Nếu thật là trong truyền thuyết món kia chí bảo, ta có thể dễ dàng thoát khỏi Luyện Thi chi thân, biến trở về người bình thường!"

Tần Tang vẻ mặt chấn kinh.

Hắn biết rõ Bạch vẫn muốn thoát khỏi Thi Đạo, tại Bạch trong mắt, Thi Đạo chính là bàng môn tà đạo. Nhưng vốn là bị Thiên Thi Phù vây khốn, sau đó liền vì tiến cấp Thi Vương, tu luyện Cốt Chú, đã thói quen khó sửa, khó mà quay đầu.

Khó trách Bạch kích động như vậy.

Nguyên Anh Phù Khôi lại có như thế công hiệu!

"Cái này khôi lỗi, là dùng một loại cực kỳ hiếm thấy thiên địa linh căn luyện chế mà thành, mà lại là một gốc hoàn chỉnh thần thụ."

Bạch ánh mắt phức tạp, giải thích nói, "Loại này thần thụ tên là Diễn Đạo Thụ, mặc dù không tại thập đại Thần Mộc hàng ngũ, nhưng tại Đạo Môn trong truyền thuyết, so sánh thập đại Thần Mộc vẫn còn thắng chi!"

"Diễn Đạo Thụ?"

Tần Tang lật xem trong tay tiểu nhân, gỗ cũng không phải gỗ, bề ngoài có một tầng men ánh sáng, xúc cảm ôn nhuận.

Thấy thế nào cũng không giống một gốc cây a?

Diễn Đạo Thụ, nghe danh tự liền rất bất phàm.

Tần Tang quan sát tiểu nhân, trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu, không biết có thể hay không đưa nó dung nhập Ô Mộc Kiếm?

Bạch nhìn ra Tần Tang ý tưởng, khẽ nói: "Cho dù thập đại Thần Mộc bên trong, cũng không phải toàn bộ đều là dùng để luyện khí. Liên quan tới Diễn Đạo Thụ truyền thuyết rất mơ hồ, bởi vì hiếm có người gặp. Trong truyền thuyết, nghe nói thai nghén thành thục Diễn Đạo Thụ, là một ít Đạo Môn tuyệt thế thần thông tốt nhất môi giới, chịu tải, có làm ít công to công hiệu, có thể tưởng tượng nó giá trị cỡ nào kinh người! Mà nó còn có một cái tác dụng, chính là ta tha thiết ước mơ. Diễn Đạo Thụ chính là một loại hiếm thấy thiên địa linh thai, cô hồn dã quỷ có thể mượn thể trọng sinh, không tổn hại đạo hạnh, đồng thời thu hoạch được Đạo Mộc Linh Khu, còn có rất nhiều không cách nào dự tính chỗ tốt! Cỗ này Phù Khôi thể nội có thể phong tồn hồn linh, chính là nguyên nhân này."

Tần Tang cùng Thanh Quân đều nghe sửng sốt, ngơ ngác nhìn xem Nguyên Anh Phù Khôi, không nghĩ tới cái này không đáng chú ý tiểu nhân, lại có kinh người như vậy địa vị.

Bạch trong miệng Đạo Môn tuyệt thế thần thông, cũng không phải chính là Nguyên Anh cấp bậc, nhất định là bọn họ không cách nào tưởng tượng cấp độ.

Thiên địa linh thai, càng là chưa từng nghe thấy.

Tần Tang cũng không nghĩ tới, chính mình vốn có chỉ là muốn thất bại Đông Dương Bá mưu đồ, lại dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được như vậy một kiện dị bảo.

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung chỗ nào được đến Diễn Đạo Thụ?

Tần Tang suy đoán, không phải tới từ Tử Vi Cung, liền là từ Cổ Tiên chiến trường di tích lấy ra, không thể nào là hiện thế chính mình mọc ra.

Dùng để luyện chế Nguyên Anh Phù Khôi, xác thực ủy khuất Diễn Đạo Thụ.

Chí bảo cũng không làm cho hôn mê Tần Tang đầu não, hắn nghe ra Bạch ý ở ngoài lời, hỏi ngược lại: "Đây là một gốc còn chưa thành thục Diễn Đạo Thụ?"

Bạch ừ một tiếng, "Thiên địa dựng dục thành thục Diễn Đạo Thụ, cao có ba thước, ngươi cái này còn kém xa lắm."

"Có thể hay không tiếp tục bồi dưỡng?"

Tần Tang mặc sức tưởng tượng, đáng tiếc Tam Quang Ngọc Dịch dùng hết, không thì có thể thử một chút.

"Đừng vọng tưởng. "

Bạch ngữ khí vẫn có chút tức giận bất bình, "Ngươi cũng biết, Diễn Đạo Thụ còn có một cái đặc tính, tên là Vô Cấu Chi Thể. Nó bản thể chính là thế gian tinh khiết nhất đồ vật, một khi bản thể bị những khác bất kỳ cái gì bí thuật, lực lượng dính dáng tới, cho dù chỉ có chính là một tia, liền đem triệt để cố hóa, không cách nào nghịch chuyển. Chí bảo trời ghét! Từ xưa đến nay, thiên địa thai nghén ra Diễn Đạo Thụ có lẽ không phải số ít, nhưng có thể thai nghén thành thục, không biết có hay không một gốc."

"Cái này..."

Tần Tang khẽ giật mình, rốt cuộc minh bạch hắn vì cái gì vô cùng phẫn nộ.

Nguyên Anh Phù Khôi trước bị đánh vào Phù Ấn, sau đó dung nhập vô số hồn linh, hiện tại lại bị hắn cùng Thanh Quân biến thành Khôi Ấn, đã sớm hoàn toàn thay đổi.

Đường đường thiên địa linh căn, về sau chỉ có thể xem như khôi lỗi tồn tại, là thật phung phí của trời.

Tần Tang nhìn xem Nguyên Anh Phù Khôi, ánh mắt phức tạp, cũng là khó mà nói trong lòng đến tột cùng có bao nhiêu thất vọng.

Bởi vì, lấy hắn hiện tại nhãn giới cùng tu vi, triệt để không thể nào đánh giá thành thục Diễn Đạo Thụ giá trị cao bao nhiêu, có thể cho hắn mang đến bao lớn chỗ tốt.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.