Chương 1200: Tiểu Vương đánh cờ

	Một giờ chiều.

	Dương Gian dự định xuất phát đi tới tổng bộ, bất quá trước lúc rời đi hắn lần nữa dò xét một lần thành phố Đại Xương, nhìn xem có cái gì tiềm ẩn dị thường không có bài trừ sạch sẽ.

	Xác định không có vấn đề sau đó, hắn mới cưỡi chuyên cơ động thân.

	Hắn không dùng quỷ vực đi đường, cũng không hề dùng quỷ hồ đi đường, mà là dùng bình thường nhất xuất hành phương thức.

	Mặc dù dạng này có chút lãng phí thời gian, nhưng là Dương Gian lại cảm thấy, quang minh chính đại rời đi thành phố Đại Xương đi tới tổng bộ, tốt hơn vận dụng linh dị lực lượng vô thanh vô tức biến mất.

	Bất quá hắn khẽ động.

	Tin tức tự nhiên cũng liền truyền ra.

	Dương Gian muốn đi tổng bộ tham gia đội trưởng hội nghị.

	Có người rất quan tâm tới chuyện này, cũng có người đối với cái này biểu thị rất kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới tại cái khác đội trưởng đều cự tuyệt tình huống phía dưới Dương Gian sẽ như thế sảng khoái đi gặp.

	Bất quá có ít người cũng đã không rảnh chú ý chút này.

	Tỉ như, thành phố Đại Đông Vương Sát Linh.

	Giờ phút này.

	Thành phố Đại Đông cao ốc Ninh An bên trong.

	Vương Sát Linh giờ phút này ngồi tại bàn cờ trước, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm, đang bồi đối diện dưới một người đánh cờ, mặc dù hắn rất thích đánh cờ, nhất là là ưa thích cùng xã hội các loại muôn hình muôn vẻ dưới người đi, nhưng tuyệt không bao quát trước mắt người này, mà lại, tình huống như vậy đã kéo dài có một đoạn thời gian.

	Nhưng là hắn không thể cự tuyệt, bởi vì đánh cờ phân thắng thua chính là hắn đưa ra.

	"Diệp Chân, mặc dù ngươi đánh cờ trình độ có chỗ tiến bộ, nhưng là muốn thắng ta trong thời gian ngắn lại còn rất không có khả năng, ta đề nghị ngươi dành thời gian tìm mấy cái lão sư dạy một chút, học thượng một hai tháng, đến lúc đó lại đến tìm nga cũng không muộn, hiện tại ngươi cả ngày tốn tại ta cái này, ta nhưng không có nhiều thời gian như vậy bồi tiếp ngươi." Vương Sát Linh nói.

	Không sai.

	Hắn hiện tại đánh cờ đối thủ không phải người khác, chính là linh dị diễn đàn lão đại, Diệp Chân.

	Lần trước Diệp Chân bị Dương Gian tại quỷ bưu cục bên trong lắc lư đi tới thành phố Đại Đông khiêu chiến Vương Sát Linh, hắn còn tưởng là thật sự là tới.

	Nhưng là Vương Sát Linh cũng không ngu xuẩn, hắn tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ liền cùng Diệp Chân đánh nhau một trận, nếu như thắng còn dễ nói, vạn nhất nếu là thua, chính mình nói không chắc chắn bị cái này Diệp Chân xử lý, mà lại dạng này tranh đấu không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cho nên hắn mới đề nghị trở xuống cờ quyết định thắng bại.

	Diệp Chân lúc ấy đáp ứng ngược lại là thống khoái, thế nhưng là không nghĩ tới, vừa thắng hắn một cái, gia hỏa này tay liền đưa về phía bên hông thanh kiếm kia lên.

	Nói cái gì đấu văn đã không thắng được, như vậy đấu võ liền tuyệt đối không thể thua.

	Vương Sát Linh lúc ấy mặt đều đen, vì ổn định cái này Diệp Chân đành phải nói: "Trừ phi ngươi có thể đánh cờ thắng ta một ván, nếu không ta cự tuyệt cùng ngươi tranh đấu."

	Hiệu quả có.

	Mà lại rất rõ ràng, Diệp Chân lập tức bỏ đi ý động thủ, lập tức sau khi trở về nghiên cứu kỳ nghệ.

	Vốn cho rằng Diệp Chân sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian, không nghĩ tới vào lúc ban đêm liền vọt vào chỗ ở của mình, phát ra khiêu chiến mời, nói mình kỳ nghệ đại thành, đã thoát thai hoán cốt, đã có nắm chắc tất thắng. . . . . Kỳ quái lời nói một đống lớn, kết quả lại xuống một cái không tới một phút tựu thua đích thất bại thảm hại.

	"Ta Diệp mỗ nhân sẽ còn trở lại." Lúc ấy thua Diệp Chân lưu lại một câu nói như vậy sau đó liền rời đi.

	Thế là, Vương Sát Linh nhức đầu thời gian tới.

	Mỗi ngày, không định giờ, cái này Diệp Chân cũng sẽ tìm đến chính mình đánh cờ, mà lại có đôi khi là một ngày ba cục, có đôi khi là một ngày năm cục.

	Nhưng không hề nghi ngờ, mỗi một cục đều là Diệp Chân thua, Vương Sát Linh thắng.

	Bởi vì Vương Sát Linh minh bạch, cái này Diệp Chân chính là một cái cờ dở cái sọt,

	Bất quá Vương Sát Linh cũng không phải không có cự tuyệt qua Diệp Chân khiêu chiến, thế nhưng là một cự tuyệt, Diệp Chân tay liền mò tới bên hông thanh kiếm kia lên, biểu thị nếu như không đấu văn lời nói, vậy liền lựa chọn đấu võ.

	Không có cách nào.

	Hắn chỉ có thể tiếp tục bồi tiếp cái này cờ dở cái sọt đánh cờ.

	May mắn, Diệp Chân đánh cờ trình độ thật rất thấp rất thấp, Vương Sát Linh thắng rất nhẹ nhàng, cho nên hai người xung đột một mực bị trì hoãn, đến bây giờ cũng không có thật động thủ.

	"Vương Sát Linh, không, ta còn là bảo ngươi tiểu Vương đi."

	Diệp Chân nói ra: "Tiểu Vương, ta nghĩ ngươi còn không có biết rõ ràng một điểm, nếu như ta Diệp mỗ nhân thật đi mời mấy cái lão sư chỉ điểm, không quá ba ngày ngươi thua không nghi ngờ, mà dạng này đạt được thắng lợi khó tránh khỏi thắng mà không võ, ta Diệp mỗ nhân khinh thường vì đó, cho nên ta muốn tại trong thất bại phát triển, trong nghịch cảnh quật khởi, dùng đầu óc của mình, quang minh chính đại thắng được ngươi."

	"Chỉ có dạng này ngươi mới có thể tâm phục khẩu phục, mà ngươi cũng đừng quên đi, đấu văn sau đó chính là đấu võ, chúng ta đến lúc đó lại đến điểm trận thứ hai thắng bại."

	"Những ngày này ngươi cùng ta đánh cờ, mặc dù đang không ngừng thắng ta, nhưng là hẳn là cũng cảm thụ đi ra, ta Diệp mỗ nhân kỳ nghệ ngay tại phi tốc tăng lên, ngươi cũng từng bước có áp lực, muốn thắng ta càng ngày càng không có dễ dàng như thế."

	"Cho nên, không xa, ngươi thua ngày đó không xa, đến lúc đó cần phải để cho ta Diệp mỗ nhân kiến thức một chút, tiểu Vương ngươi khống chế cái kia bốn cái lệ quỷ đến cùng là bực nào cường hãn."

	Vương Sát Linh nhìn trước mắt bàn cờ, khóe miệng có chút co lại.

	Cái này đầy sơ hở, không có kết cấu gì đánh cờ phương pháp, để hắn mảy may nhìn không thấy Diệp Chân có cái gì tiến bộ địa phương.

	Khác biệt duy nhất chính là, mỗi lần thua phương thức cũng không giống nhau.

	"Diệp Chân, ta bề bộn nhiều việc, không có quá lớn công phu cùng ngươi đánh cờ, ngươi tại chậm trễ thời gian của ta, ngươi biết không?" Vương Sát Linh nói nghiêm túc.

	"Tiểu Vương, ngươi rốt cục quyết định muốn vào hôm nay cùng ta động thủ a? Rất tốt, ta một mực đang chờ ngươi, nếu như ngươi đấu võ cũng có thể thắng ta, như vậy ta Diệp Chân từ đây lui về thứ ba, đem thứ hai danh hào tặng cho ngươi."

	Diệp Chân nghe nhãn tình sáng lên, tay lần nữa sờ về phía bên hông thanh trường kiếm kia.

	Vương Sát Linh mí mắt trực nhảy, hắn đã sớm nhìn ra, Diệp Chân bên hông thanh trường kiếm kia âm lãnh, quái dị, tuyệt không phải một thanh phổ thông kiếm, tuyệt đối là một kiện linh dị vật phẩm.

	"Tiếp tục đánh cờ."

	Hắn cắn răng, thu hồi lời nói mới rồi, không có chút nào lưu tình, vẻn vẹn mấy bước ngay tại trên bàn cờ thắng được Diệp Chân.

	Diệp Chân nhìn chằm chằm bàn cờ nhìn hồi lâu, cuối cùng ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng: "Không nghĩ tới ta Diệp mỗ nhân lại là cờ kém một chiêu, thua ngươi, bất quá đây thật là một trận đặc sắc đối cục, nhưng là ngươi yên tâm, thất bại lần trước đại biểu không là cái gì, ta Diệp mỗ nhân trở về nghiên cứu thêm một chút."

	"Sớm muộn cũng có một ngày, ta Diệp mỗ nhân nhất định có thể thắng thiên con rể."

	Nói, hắn đem bàn cờ đẩy đứng lên, nâng đỡ trường kiếm bên hông, hơi cúi đầu, sau đó nhanh chân hướng về cửa sổ phương hướng đi đến.

	Cực lớn rơi xuống đất pha lê, không có có thể ngăn cản Diệp Chân bước chân.

	Hắn giống như quỷ mị xuyên qua pha lê, xuất hiện ở phía ngoài trên bầu trời.

	Nương theo lấy cao lầu cuồng phong gào thét, ánh nắng vẩy xuống, Diệp Chân rất nhanh liền biến mất không thấy.

	Hắn lại không biết đi chỗ nào nghiên cứu kỳ nghệ đi.

	Nhưng không bao lâu.

	Diệp Chân lại sẽ quang mang vạn trượng xuất hiện tại Vương Sát Linh trước mặt, sau đó mở ra một vòng mới khiêu chiến.

	Mà trong khoảng thời gian này, cũng chính là một giờ đến mấy giờ không giống nhau, cái này quyết định bởi tại mới Anime phải chăng tại phát ra, mới figure phải chăng ở trên chiếc.

	Dù sao, Vương Sát Linh trong khoảng thời gian này cũng âm thầm truy tra qua hắn, đã đại khái hiểu rõ gia hỏa này bình thường đang làm những gì.

	"Ta một mực rất nghi hoặc, êm đẹp vì cái gì cái này Diệp Chân sẽ để mắt tới ta?"

	Vương Sát Linh lại là một mực tại suy nghĩ vấn đề này.

	Hắn tự nhận là mình bình thường đã rất điệu thấp.

	Mặc dù cùng thành phố Đại Hải cách gần, nhưng đây tuyệt đối không phải Diệp Chân tìm tới mình lý do.

	"Nhất định phải tìm lý do đuổi hắn, tuyệt đối không thể cùng cái này Diệp Chân động thủ."

	Vương Sát Linh tiếp tục tự hỏi, hi vọng tìm tới một cái biện pháp có thể đuổi đi cái phiền toái này gia hỏa.

	Không phải Diệp Chân cách mỗi mấy giờ tìm chính mình một lần, hắn căn bản không thể phân thân làm một chút những chuyện khác.

	Dù sao có một số việc là không thể bị phát hiện.

	Thí dụ như hắn phòng an toàn bên trong, giam giữ lấy một thứ từ tổng bộ trộm ra quỷ chết đói.

	Ngay tại Vương Sát Linh vừa mới đuổi Diệp Chân rời đi không bao lâu, hắn nhận được một đầu tin tức: Dương Gian đã cưỡi chuyên cơ đi tới tổng bộ tham gia đội trưởng hội nghị.

	"Tào Diên Hoa triệu khai đội trưởng hội nghị, trừ bỏ Vệ Cảnh cùng Lý Quân bên ngoài, cái thứ nhất hưởng ứng đội trưởng lại là hắn, hắn không phải cùng tổng bộ náo động lên rất lớn mâu thuẫn a? Theo lý thuyết là khó nhất tiến đến tổng bộ tham gia đội trưởng hội nghị mới đúng."

	"Bất quá hắn khẽ động,  những người khác biết hay không biết cũng đi theo động?"

	"Cái này Tào Diên Hoa ngược lại là tìm được một cái rất tốt đột phá khẩu."

	Vương Sát Linh cười cười, sau đó đưa điện thoại di động để xuống, không chút hoang mang sửa sang lại trước mắt bàn cờ này.

	Song khi hắn vừa mới dọn xong bàn cờ chuẩn bị rời đi thời điểm.

	Cao lầu bên ngoài, đột nhiên ánh nắng chói mắt, một bóng người giẫm lên tầng tầng quang mang, đi tới.

	"Tiểu Vương, ta Diệp mỗ nhân đến đây khiêu chiến."

	Vương Sát Linh nụ cười lập tức cứng, vừa mới qua đi bao lâu? Có mười phút a? Gia hỏa này không phải là dành thời gian lên nhà cầu liền trở lại đi.

	Giờ khắc này.

	Hắn có một loại xúc động, hận không thể đem trước mắt bàn cờ đá ngã lăn, đời này cũng không tiếp tục muốn đánh cờ.
Kết chương.