Chương 222 : Đột phát sự kiện, đêm khuya truyền triệu.
Tiêu Phàm thần sắc có chút cổ quái, chính mình đây là đụng tới quân bán nước rồi?

	Phượng Khinh Vũ nói qua Bồng Lai quần đảo vấn đề, giải quyết rất khó khăn.

	Ma Sinh Dã thế mà này liền tìm tới cửa.

	"Ma Sinh Dã, ngươi đây là cho ta bánh vẽ tới?"

	"Các ngươi tám hợp kiếm hội có năng lực như thế?"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Ma Sinh Dã nói: "Tiêu thiên sư, phụ thân ta bây giờ cùng còn lại người tại tranh trấn tây tướng quân."

	"Chỉ cần phụ thân ta thành công thượng vị, phương diện này phụ thân ta liền nắm giữ rất mạnh miệng ngữ quyền!"

	Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng: "Trấn tây tướng quân, trấn chính là cái kia tây?"

	Ma Sinh Dã vội vàng nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta Đông Dương quốc Tây Bộ khu vực vốn là Ngô gia địa bàn, bây giờ Ngô gia đổ, các phương thế lực xung đột không ít."

	"Trấn tây tướng quân là tọa trấn Tây Bộ, xác định chúng ta nội bộ hài hòa."

	"Liền cùng các ngươi Thiên Huyền hoàng triều Bình Nam vương không sai biệt lắm."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Bình Nam vương Ngô Kiếm Hùng cũng không phải cái gì đồ tốt."

	Ma Sinh Dã: "......"

	"Tiêu thiên sư, thực lực của ngươi mặc dù cường đại, nhưng cưỡng ép đoạt lại Bồng Lai quần đảo tương lai hai nước phương diện này vẫn sẽ có rất nhiều xung đột."

	"Nếu có chúng ta tám hợp kiếm hội hỗ trợ, có thể thực hiện hòa bình thu hồi."

	Tiêu Phàm suy tư, mạnh thu di chứng xác thực không nhỏ.

	Năm đó Thiên Huyền hoàng triều cũng không phải không có mạnh thu qua, đằng sau liên tiếp không ngừng xung đột, người chết không ít.

	Hai nước ở giữa bình thường mậu dịch cũng đại thụ ảnh hưởng.

	Thiên Huyền hoàng triều quốc lực tiêu hao, chung quanh còn lại một chút quốc gia rất vui vẻ!

	"Ngươi có thể đại biểu tám hợp kiếm hội?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Đông Dương quốc nội bộ nếu có người thôi động chuyện này, lấy hiệp ước hình thức triệt để xác định được, Bồng Lai quần đảo có thể chân chính thuộc về Thiên Huyền hoàng triều!

	Ma Sinh Dã ánh mắt sáng lên, có hi vọng.

	"Tiêu thiên sư, ta mang theo phụ thân ta tư nhân con dấu, ta có thể đại biểu tám hợp kiếm hội!"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	"Ma Sinh Dã, ngươi nói vật này ta vẫn là thật cảm thấy hứng thú."

	"Nhưng chỉ cần phụ thân ngươi trở thành trấn tây tướng quân, trong vòng nửa năm hắn liền nhất định phải đại biểu Đông Dương quốc ký tên hiệp ước, Bồng Lai quần đảo triệt để về chúng ta Thiên Huyền hoàng triều."

	Ma Sinh Dã trong mắt lộ ra vẻ làm khó: "Tiêu thiên sư, ngắn như vậy thời gian chỉ sợ không được, Bồng Lai quần đảo sự tình rắc rối phức tạp."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Những cái kia ta mặc kệ. Ngươi cảm thấy có thể chúng ta liền ký hiệp nghị! Nếu như trái với điều ước, lão thiên gia có lẽ sẽ thu các ngươi."

	Ma Sinh Dã trong lòng run lên.

	Ngô gia nàng đi nhìn qua, quá thảm rồi.

	Hơn một ngàn người bị Thiên Lôi oanh thành than cốc.

	Trầm mặc đã lâu, Ma Sinh Dã hít sâu một hơi nói: "Tiêu thiên sư, ta ký!"

	"Rất tốt!"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Một khắc đồng hồ trôi qua, Ma Sinh Dã viết xong hiệp nghị.

	Một thức hai phần.

	Nàng kí lên tên của mình ấn thủ ấn, còn đắp lên phụ thân nàng tư chương!

	Tiêu Phàm đồng dạng viết xong danh tự ấn thủ ấn.

	"Ma Sinh Dã, đừng nghĩ hối ước, hậu quả rất nghiêm trọng minh bạch chưa?"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Ma Sinh Dã trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, bây giờ ngươi có thể nói cho ta là cái gì tai nạn rồi a?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Dài tân đảo có biết không?"

	Ma Sinh Dã gật đầu.

	Dài tân đảo là Đông Dương quốc tương đối lớn hòn đảo, phong cảnh rất không tệ, phía trên suối nước nóng rất nhiều, mỗi ngày đến dài tân đảo du khách vượt qua 10 vạn.

	Tiêu Phàm nói: "Ba ngày sau đó, thụ địa chấn ảnh hưởng dài tân trên đảo núi lửa chết mãnh liệt phun trào, biển động để người ở phía trên không chỗ có thể trốn."

	"Nham tương cơ hồ bao trùm toàn bộ dài tân đảo!"

	"Mười vạn người chết thảm."

	Ma Sinh Dã sắc mặt đại biến.

	Thế mà là dài tân đảo xảy ra chuyện.

	Đông Dương quốc mỗi ngày đến dài tân đảo kẻ có tiền cũng không ít, nếu như lập tức tử vong mười vạn người, Đông Dương quốc lại nhận ảnh hưởng rất lớn.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Ma Sinh Dã, các ngươi tám hợp kiếm hội nếu như công bố ra ngoài cái này, Đông Dương quốc rất nhiều người đến nhận các ngươi ân tình."

	"Phụ thân ngươi trở thành trấn tây tướng quân là khẳng định!"

	"A đúng, nói cho ngươi một tin tức tốt, phụ thân ngươi chừng hai tháng sẽ trở thành Võ Đế cấp cường giả."

	"Hắn đến lúc đó tuyệt đối có năng lực thôi động Bồng Lai quần đảo thuộc về chúng ta Thiên Huyền hoàng triều."

	Ma Sinh Dã lại vui lại sầu.

	Vui chính là phụ thân nàng thế mà muốn đột phá đến Võ Đế cấp bậc, lo chính là phụ thân nàng như đột phá, lại càng không có lý do kéo dài làm việc!

	"Tiêu thiên sư, cáo từ!"

	Ma Sinh Dã vội vàng rời đi.

	Chỉ có ba ngày thời gian, nàng phải nắm chắc thời gian chạy về Đông Dương quốc.

	"Muốn cho ta vẽ cái bánh vớt chỗ tốt, đến lúc đó cố ý kéo dài sao?"

	Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh.

	Ma Sinh Dã điểm kia tiểu thủ đoạn muốn giấu diếm qua hắn, căn bản cũng không có khả năng!

	Lấy Bồng Lai quần đảo làm mồi nhử dụ hoặc hắn nói ra tin tức, Ma Sinh Dã đánh chủ ý còn được.

	Nhưng hiệp nghị ký tới, đến lúc đó nghĩ hắn trướng không dễ dàng như vậy!

	"Tám hợp kiếm hội để dài tân người trên đảo rút lui, ta hẳn là còn có thể thu hoạch được không ít tích phân a."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Dù sao cũng là 10 vạn cái nhân mạng!

	Hệ thống tính toán phương diện này, hẳn là sẽ không giới hạn tại Thiên Huyền hoàng triều bên trong!

	Nguyên lai coi như biết có thể kiếm lời không ít tích phân, Tiêu Phàm cũng lười nói, bây giờ nếu nói, Tiêu Phàm vẫn là ngóng trông có thể có không ít tích phân!

	Cả ngày thời gian trôi qua, Ma Sinh Dã chạy về Đông Dương quốc, nàng gặp được cha mình.

	"Nữ nhi, sự tình làm không tệ."

	Nghe Ma Sinh Dã nói xong, phụ thân nàng tê dại sinh thôn chính khích lệ nói.

	Ma Sinh Dã nói: "Phụ thân, nếu như Tiêu Phàm trong vòng nửa năm không chết, chúng ta đến lúc đó liền phải thật sự trợ giúp Thiên Huyền hoàng triều thu hoạch được Bồng Lai quần đảo."

	Tê dại sinh thôn chính trong mắt hàn quang lập loè.

	"Hắn sẽ chết!"

	"Thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ ở trước đó sẽ cử hành, rất nhiều cường giả sẽ tới Thiên Huyền hoàng triều, lấy Tiêu Phàm bày ra năng lực nghĩ hắn chết không ít người!"

	Tiêu Phàm sống sót đối Thiên Huyền hoàng triều trợ giúp rất lớn.

	Chỉ cần có cơ hội, còn lại hoàng triều tới cường giả đến lúc đó chắc chắn sẽ không khách khí!

	"Phụ thân, ta đi tu luyện!"

	"Thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ bên trên, ta muốn chém giết Thiên Huyền hoàng triều cường giả!"

	Ma Sinh Dã trong mắt hàn quang lập loè nói.

	Nàng Võ Vương tam tinh thực lực vẫn là rất không tệ.

	Võ Đạo đại hội trước đó nàng hoàn toàn có khả năng đột phá đến Võ Vương tứ tinh!

	"Ừm, hảo hảo nỗ lực!"

	Tê dại sinh thôn chính nói.

	Thiên Huyền đế cung.

	Phượng Khinh Vũ tắm rửa thay quần áo, nàng chuẩn bị đi ngủ, Lam Thấm vội vàng đến Phượng Khinh Vũ bên người.

	"Bệ hạ , biên quan cấp báo."

	"Hắc Thạch đế quốc thái tử Hạ Kim Viêm gặp chuyện bỏ mình, Hắc Thạch đế quốc nội bộ lời đồn nổi lên bốn phía, nói Hạ Kim Viêm tử vong là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều làm."

	"Hắc Thạch đế quốc bắt đầu hướng đông cảnh tăng binh."

	Lam Thấm gấp rút nói.

	Phượng Khinh Vũ biến sắc.

	Chuyện này tự nhiên sẽ không là bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều làm, Hắc Thạch đế quốc chính là lấy chuyện này vì lấy cớ hướng biên cảnh địa khu tăng binh!

	Tình huống bình thường vấn đề không lớn.

	Lưu Nguyên Hóa trấn thủ Thiên Huyền hoàng triều tây cảnh, Hắc Thạch đế quốc nếu như muốn xâm lấn đối với thượng Lưu Nguyên Hóa, Lưu Nguyên Hóa thủ hạ 50 vạn đại quân không phải ăn chay.

	Đặc biệt trong đó Huyết lang quân!

	Nhưng hôm nay đã xác định Lưu Nguyên Hóa có vấn đề.

	Bọn hắn như đồng loạt thẳng hướng Thiên Huyền hoàng triều nội địa đâu?

	Căn cứ Phượng Khinh Vũ phán đoán, Lưu Nguyên Hóa bây giờ liền phản loạn khả năng không cao, nhưng dù là chỉ có một thành khả năng, vấn đề cũng cực kỳ nghiêm trọng.

	"Lam Thấm, truyền triệu Tiêu thiên sư, Tần đại tướng quân, còn có Thôi thái sư cùng Từ thái úy."

	Phượng Khinh Vũ suy nghĩ một chút nói.

	Đột phát chuyện như vậy, dù là bây giờ là ban đêm cũng phải khẩn cấp thương nghị đối sách!
Kết chương.