Chương 1756: Huyết Tàn Cuồng Đao. . . Thánh khí ra! Nguy cấp! (cầu nguyệt phiếu!)

Ầm ầm!

Theo đại thủ ấn màu đỏ tươi kia ngưng tụ ra, cả bầu trời đều chấn động lên, một đạo khe hở không gian nổi lên.

Từ đó có thể thấy được, Ma Tôn cấp tồn tại này xác thực cũng không lưu thủ, đã là nén giận xuất thủ.

Đại thủ ấn màu đỏ tươi phía dưới, Huyết Thần tế đàn cũng chấn động kịch liệt lên, phù văn khắc họa bên trên không ngừng lấp lóe, tựa hồ muốn nhịn không được áp lực kinh khủng kia.

Huyết Thần phân thân mặt không đổi sắc, giờ phút này【 Huyết Thần chi thể 】của hắn sớm đã mở ra, bên trong thân thể trong nháy mắt bộc phát ra huyết tinh chi lực nồng đậm, thiên phú huyết hải trên bầu trời tùy theo lăn lộn, từng sợi khí tức màu đỏ tươi dung nhập vào trong trận pháp.

Ầm ầm!

Huyết Thần đại trận nhanh chóng vận chuyển, lóe ra hào quang màu đỏ như máu mãnh liệt, lực lượng cường đại từ trong đó tiết ra.

Huyết quang hội tụ, tại trên đỉnh đầu hình thành một mặt bình chướng huyết hồng sắc.

Bành!

Sau một khắc, đại thủ ấn màu đỏ tươi hung hăng đánh vào bình chướng huyết hồng sắc, bộc phát ra một trận tiếng vang trầm muộn.

Nhất thời một cỗ sóng khí vô hình hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược mà ra, phảng phất muốn đem thiên phú huyết hải trên đỉnh đầu xông mở.

Phần phật!

Từng đợt thanh âm giống như nước biển chấn động ở trên bầu trời vang vọng lên, huyết hải tại kịch liệt lăn lộn.

Nhưng bình chướng huyết hồng sắc kia lại thật sự ngăn trở đại thủ ấn kinh khủng, khiến nó cũng không có cách nào rơi xuống mảy may, sinh sinh ngưng trệ ở giữa không trung.

"Cái này! ! !"

Phía dưới một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức con mắt trừng lớn, trên mặt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Tên kia thế mà ngăn trở công kích của Ma Tôn đại nhân, mặc dù là bằng vào trận pháp chi lực, nhưng cũng đã hết sức kinh người.

"Thật mạnh! Làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Gia hỏa này đến cùng là lai lịch thế nào? Thật là hạ giới đến sao? Hạ giới lúc nào có thể bồi dưỡng được dạng này thiên tài."

"Cái này. . . Đây là Huyết Thần đại trận! Trên Huyết Thần tế đàn khắc họa lại là Huyết Thần đại trận!"

"Khó trách hắn dám chống đối Ma Tôn đại nhân, nguyên lai là bằng vào Huyết Thần đại trận này!"

"Hừ, cho dù là Huyết Thần đại trận, bằng vào thực lực của hắn, cuối cùng cũng sẽ bị Ma Tôn đại nhân trấn áp, hắn thật coi là bằng vào một tòa trận pháp liền có thể ngăn cản Ma Tôn đại nhân sao? Ngây thơ!"

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận lập tức tại bốn phía quanh quẩn mà lên, có người chấn kinh, có người không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng có người khinh thường. . . Không phải trường hợp cá biệt!

"Hắn làm sao dám! ?"

Huyết Mật Khắc sắc mặt cứng đờ, trong lòng cực kì khó xử.

Nhìn hành động của "Huyết Tuyệt" này, trong đầu của nó không khỏi hiện ra mấy cái từ.

Kiệt ngạo không tuần!

Gan to bằng trời!

Cũng dám cùng Ma Tôn đại nhân động thủ, hắn còn có chuyện gì làm không được.

Chủ yếu hơn chính là, đối phương thật ngăn trở công kích của Ma Tôn đại nhân, chuyện này khiến nó có chút không thể tiếp nhận, càng làm nó có chút kinh hồn táng đảm.

Đột nhiên, Huyết Mật Khắc phảng phất nhớ tới sự sợ hãi bị Huyết Thần đại trận chi phối!

Yrước đó cái loại tuyệt vọng cơ hồ muốn bị hút sạch bản nguyên chi huyết lại một lần nữa tại trong lòng của nó hiện lên.

"Gia hỏa này quá gan lớn!" Huyết Cách Mỗ nhìn lên tình hình trong bầu trời, lâm vào không nói gì thật lâu.

Loại tình huống này đã triệt để thoát ly dự liệu cùng chưởng khống của nó, căn bản không phải nó có thể nhúng tay.

Nó một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp, tại trước mặt Ma Tôn cấp, có thể có cái gì quyền lên tiếng.

Huyết Tư Đặc những Huyết tộc thiên tài này giờ phút này hoàn toàn há to miệng, liền không có khép lại.

Vốn cho là tên kia dám đối với Thượng vị Ma Hoàng cấp lão tổ xuất thủ, cũng đã mười phần gan lớn, bây giờ xem ra, bọn chúng vẫn là đánh giá thấp đối phương.

Dám đối với Ma Tôn đại nhân xuất thủ, đây là hai chữ gan lớn có thể đơn giản hình dung sao?

Quả thực chính là ngưu bức về đến nhà được không!

Không biết vì sao, bọn chúng lại có chút bội phục đối phương.

Khi ngươi vượt qua người khác một chút, người khác sẽ đố kị ngươi.

Khi ngươi vượt qua người khác một mảng lớn, người khác liền sẽ ao ước ngươi.

Nhưng khi ngươi một kỵ tuyệt trần, để người theo không kịp, khó mà nhìn theo bóng lưng, người khác cũng sẽ chỉ sùng bái ngươi.

Rất hiển nhiên, Vương Đằng dám ra tay với Ma Tôn, giờ phút này đã để những Huyết tộc thiên tài này phát giác được không cách nào siêu việt, trong lòng không khỏi sinh ra một tia sùng bái.

Cái tia sùng bái này, chính bọn chúng khả năng đều vânx không có phát giác được.

Đương nhiên, cũng có một vài Huyết tộc thiên tài cũng sẽ không sùng bái Vương Đằng, đối với hắn chỉ có chán ghét cùng oán hận, tỉ như. . . Huyết Nặc Nhĩ!

Nó đối với Vương Đằng oán hận, đã đến tình trạng không cách nào tiêu trừ.

Cái này là tao ngộ trước đó tạo thành, đồng thời trong đó cũng có Huyết Mật Khắc ảnh hưởng.

Đừng nói là Huyết tộc Hắc Ám chủng phía dưới, chính là những Ma Tôn cấp tồn tại kia, lúc này cũng rất kinh ngạc.

"Huyết Tuyệt" này cho chúng nó mang tới ngoài ý muốn thật sự là càng ngày càng nhiều.

Chẳng những không sợ khí thế của Ma Tôn cấp, còn ngăn trở công kích của Ma Tôn cấp, đây cũng không phải là một cái Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong Hắc Ám chủng có thể làm được.

Hẳn là đây chính là nguyên nhân truyền thừa của vị Thủy tổ kia chọn lựa hắn?

Trong lúc nhất thời, những Ma Tôn cấp tồn tại này ánh mắt đều là không khỏi lấp lóe lên, ai cũng không biết bọn chúng đang suy nghĩ gì.

Nhưng là có thể thấy được, bọn chúng tựa hồ một mực đang quan sát nhất cử nhất động của Huyết Thần phân thân, nội tâm đang cân nhắc cái gì.

Những Ma Tôn cấp tồn tại này đến từ thị tộc khác biệt, đại biểu cho lợi ích của riêng thị tộc mình, không có khả năng hoàn toàn đứng ở một bên.

"Ừm?"

Trên bầu trời, Huyết Tàn Ma Tôn con mắt khẽ híp một cái, hơi kinh ngạc, nhìn Huyết Thần phân thân cười nhạt nói: "Ngươi nghĩ bằng vào tòa trận pháp này ngăn cản bản tôn sao?"

Bên trong ngữ khí của nó đã là lộ ra một chút khinh thường, thậm chí tự xưng "Bản tôn", không có chút nào hòa khí trước đó.

Chân tướng phơi bày!

Huyết Thần phân thân cũng không nói chuyện, dùng hành động chứng minh hết thảy, chỉ thấy hắn vung tay lên, trận pháp vận chuyển, từng đạo huyết sắc xúc tu bỗng nhiên từ trong trận pháp thoát ra, càng là giống như bộ rễ đại thụ hung hăng đâm vào bên trong đại thủ ấn màu đỏ tươi đỉnh đầu.

Ông ~

Một đạo thanh âm chiến minh đột nhiên từ trong đại thủ ấn màu đỏ tươi kia truyền ra, đại thủ ấn màu đỏ tươi kia càng rung động kịch liệt, huyết quang không ngừng lấp lóe, nhưng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được yếu ớt xuống dưới.

Huyết sắc xúc tu từ trong Huyết Thần đại trận thoát ra, thình lình đang hấp thu năng lượng bên trong đại thủ ấn màu đỏ tươi.

Huyết tộc thủ đoạn không có gì hơn máu tươi chi lực, mà cái này vừa vặn là chất dinh dưỡng tốt nhất cho Huyết Thần đại trận.

"Dám hấp thu máu tươi chi lực của bản tôn!"

Huyết Tàn Ma Tôn trong mắt hàn quang lóe lên, hừ lạnh nói: "Bản tôn ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hút bao nhiêu!"

Oanh!

Tiếng nói vừa dứt, từng sợi sương mù màu đỏ tươi từ trên người nó lan tràn ra, điên cuồng tuôn hướng đại thủ ấn màu đỏ tươi.

Nguyên bản đại thủ ấn màu đỏ tươi đã có chút yếu ớt đi xuống, tại dưới sương mù khổng lồ này bổ sung, lại lần nữa bộc phát ra quang mang màu đỏ tươi chói mắt.

Cùng lúc đó, tại mặt ngoài đại thủ ấn màu đỏ tươi kia, từng đạo huyết hồng sắc đường vân giống như thiên địa chi văn cũng là bộc phát sáng rực, đang từ từ tản mát ra lực lượng kinh khủng.

Cái này là bản nguyên chi lực Ma Tôn cấp tồn tại nắm giữ, không phải Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng bình thường có thể so sánh.

Huyết Thần phân thân sắc mặt ngưng trọng, trong lòng không dám thất lễ mảy may, cực lực vận chuyển Huyết Thần đại trận.

"Huyết thần chi mâu!"

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng hắn truyền ra.

Ầm ầm!

Trận pháp đột nhiên chấn động, từng đạo huyết sắc trường mâu ở trong đó nhanh chóng ngưng tụ mà ra, lưỡi mâu vô cùng sắc bén, đồng thời trên đó đồng dạng là hiện ra từng đạo đường vân kỳ dị, như là thiên địa chi văn.

Một cỗ khí tức cường đại từ trên huyết sắc trường mâu kia lan tràn ra, tràn ngập ở trong phiến thiên địa này.

Huyết Tàn Ma Tôn hơi biến sắc mặt, tựa hồ cảm thấy một chút uy hiếp.

"Đi!"

Huyết Thần phân thân không cho nó cơ hội phản ứng, hướng phía bầu trời một chỉ điểm ra, một tiếng quát khẽ từ trong miệng truyền ra.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo huyết sắc trường mâu nổ bắn ra, hướng phía đại thủ ấn màu đỏ tươi trên bầu trời phi nhanh, trong hư không vạch ra từng đạo huyết sắc trường vĩ (đuôi dài) hoa mỹ.

"Hừ!"

Huyết Tàn Ma Tôn lập tức lạnh hừ một tiếng, đại thủ đè ép, thủ ấn màu đỏ tươi kia tùy theo ầm vang rơi xuống.

Áp lực cường đại lập tức bộc phát ra, phía trên huyết sắc bình chướng Huyết Thần đại trận ngưng tụ ra lập tức truyền ra trận trận thanh âm "Kẹt kẹt", từng đạo vết rách tùy theo hiển hiện.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Nhưng vào lúc này, từng đạo huyết sắc trường mâu kia rốt cục đến, hung hăng đánh vào đại thủ ấn màu đỏ tươi, bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

Đại thủ ấn màu đỏ tươi lập tức rung động dữ dội lên, từng đạo Nguyên Lực gợn sóng tại trên thủ ấn đẩy ra, huyết sắc đường vân điên cuồng chớp động.

Oanh!

Một đoạn thời khắc, một góc đại thủ ấn màu đỏ tươi đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ, bị Huyết Thần đại trận điên cuồng hấp thu.

Huyết Tàn Ma Tôn sắc mặt bỗng nhiên tối đen, nó làm sao cũng không nghĩ tới, Huyết Thần đại trận này vậy mà khó chơi như thế, chẳng những có thể ngăn cản công kích của nó, càng là có thể đem công kích của nó hóa thành chất dinh dưỡng bản thân, cái này mẹ nó không phải gian lận sao?

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại dưới huyết sắc trường mâu oanh kích, đại thủ ấn màu đỏ tươi không ngừng nổ ra từng đám từng đám huyết vụ, bị Huyết Thần đại trận hấp thu.

Nguyên bản bình chướng đã xuất hiện khe hở lại một lần nữa khép lại.

Trái lại đại thủ ấn màu đỏ tươi kia, tại dưới huyết sắc trường mâu oanh kích, đã không hoàn chỉnh không chịu nổi, nguyên bản bàn tay khổng lồ phút chốc ngắn ngủi liền đã rút lại cơ hồ một nửa mức độ.

Bên này giảm bên kia tăng!

Cây cân trong nháy mắt hướng phía Huyết Thần phân thân bên này khuynh đảo.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi!

Một cái Hạ vị Ma hoàng cấp, vậy mà đem một vị Ma Tôn cấp tồn tại bức đến loại tình trạng này.

Phía dưới Hắc Ám chủng đều đã nhìn ngốc, kết quả này cùng trong tưởng tượng của chúng nó có chút không giống a.

Chẳng lẽ không phải là Huyết Tuyệt bị Ma Tôn đại nhân kia một chưởng vỗ chết sao?

Vì sao đối phương còn có thể ngăn cản được Ma Tôn đại nhân công kích?

Cái này không võ đạo a!

Cùng lúc đó, Ma Tôn cấp tồn tại trên huyết sắc thạch đài cũng là kinh ngạc dị thường, nhao nhao nhìn về phía Huyết Thần đại trận kia.

"Huyết Tuyệt này thật sự là có chút không tầm thường." Lúc này, một đầu Ma Tôn cấp tồn tại rốt cục nhịn không được mở miệng cảm khái nói.

"Có thể đem một tòa Thần cấp đại trận vận chuyển tới trình độ như vậy, cũng không phải người bình thường có thể làm được." Một đầu Ma Tôn cấp tồn tại khác nói.

"Phù văn tạo nghệ của hắn chỉ sợ đã đạt tới Thánh cấp!" Lại một đầu Ma Tôn cấp tồn tại đột nhiên nói.

"Thánh cấp! ? ?"

Ma Tôn cấp tồn tại bốn phía đều là hơi sững sờ, tựa hồ cực kỳ ngoài ý.

"Thật hay giả? Hắn một cái Hạ vị Ma hoàng cấp, tinh thần cảnh giới lại cao cũng không đạt tới Thượng vị Ma Hoàng cấp trình độ đi, làm sao có thể trở thành Thánh cấp Phù Văn sư?"

"Không sai, Hạ vị Ma hoàng cấp tinh thần cảnh giới tuyệt đối không đạt được Thượng vị Ma Hoàng cấp trình độ, cái này khoảng cách quá lớn."

"Các ngươi chẳng lẽ quên thể chất Huyết Thần chi thể của hắn rồi? Từ huyết hải thiên phú trước đó đến xem, Huyết Thần chi thể của hắn hẳn là đã là đạt tới nhị giai."

"Thể chất nếu là đủ cường đại, xác thực có thể đem tinh thần cảnh giới tu luyện tới cấp bậc cao hơn, nhưng cái này vượt qua hai cái cấp độ, không khỏi quá mức không hợp thói thường một chút."

Những Ma Tôn cấp tồn tại này lúc này đều có chút không nghĩ ra.

Bọn chúng sống tháng năm lâu dài như thế, thiên tài thấy qua nhiều vô số kể, trong đó không thiếu một ít thiên tài đỉnh tiêm kinh tài tuyệt diễm.

Nhưng chúng nó thực sự không thể tin được, một cái thiên tài từ hạ giới đến có thể đạt tới trình độ này.

Thực lực võ đạo của đối phương có thể đạt tới Hạ vị Ma hoàng cấp, bọn chúng đều cảm thấy là nguyên do truyền thừa kia, nhưng tinh thần cảnh giới này, cũng không đơn thuần là một cái truyền thừa liền có thể tạo nên.

Tinh thần dính đến linh hồn , thủ đoạn bình thường căn bản là không có cách ngạnh sinh sinh đem nó tăng lên, nếu không nhất định lưu lại họa lớn to lớn.

Thủy tổ đã tốn công tốn sức lưu lại truyền thừa, làm sao có thể do vậy hủy người thừa kế.

Huyết Tàn Ma Tôn nghe những Hắc Ám chủng phía dưới nghị luận, sắc mặt không khỏi có chút khó coi, bị một cái Hạ vị Ma hoàng cấp bức đến loại mức độ này, đối với nó cái Ma Tôn cấp này đến nói, thực sự là mất mặt đến cực điểm.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, đại thủ ấn màu đỏ tươi kia rốt cục chống đỡ không nổi, triệt để nổ tung lên, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Ha ha ha. . . Cho ta hấp thu!"

Huyết Thần phân thân không khỏi cười ha hả, vận chuyển Huyết Thần đại trận, điên cuồng hấp thu huyết vụ đầy trời.

"Hỗn trướng!"

Huyết Tàn Ma Tôn trong mắt lập tức bộc phát ra một đoàn tức giận, vung tay lên, muốn đem huyết vụ kia thổi tan, ngăn cản Huyết Thần đại trận hấp thu.

Hô!

Một cơn gió lớn trong hư không trống rỗng sinh ra, hướng phía huyết vụ kia thổi đi.

Đáng tiếc ngay cả đại thủ ấn màu đỏ tươi kia đều không làm gì được Huyết Thần đại trận, cuồng phong cỏn con này lại làm sao có thể làm gì được nó.

Bây giờ toàn bộ Huyết Thần tế đàn đều tại dưới Huyết Thần đại trận bao vây, lực lượng ngoại giới chỉ cần không có vượt qua Huyết Thần đại trận cực hạn chịu đựng, tuyệt đối không cách nào tiến vào bên trong.

Oanh!

Lúc này theo huyết vụ bàng bạc kia bị Huyết Thần đại trận hấp thu, Huyết Thần tế đàn phía trên quang mang trong nháy mắt nồng đậm mấy lần.

Huyết Tàn Ma Tôn thấy cảnh này, lửa giận trong lòng càng thêm không cách nào ức chế, lập tức đưa tay một nắm, một thanh huyết hồng sắc chiến đao xuất hiện trong tay của nó, tản mát ra huyết tinh chi khí nồng đậm.

Cái huyết tinh chi khí kia quấn quanh ở chiến trên đao, phảng phất có được linh tính, càng có âm thanh gầm gừ mơ hồ kỳ dị từ trong chiến đao kia truyền ra, như là phong tàng vật sống.

Thánh khí!

Đây là linh tính Thánh khí đặc hữu!

Không hề nghi ngờ, đây là một thanh Thánh cấp chiến đao!

Những Ma Tôn cấp tồn tại kia trong mắt nhịn không được quang mang lóe lên, lộ ra cực kì kinh ngạc, vì đối phó Hạ vị Ma hoàng cấp tiểu bối này, thế mà vận dụng Thánh khí, có phải là có chút quá rồi?

Phải biết bọn chúng những Ma Tôn cấp tồn tại này nhiều ít vẫn là muốn chút mặt mặt, bây giờ tại trước mặt nhiều người như vậy, đối với một tên tiểu bối vận dụng Thánh khí, thực sự có chút. . . Khó coi.

Một ít Ma Tôn cấp tồn ở trên mặt thậm chí lộ ra trêu tức chi ý, cái Huyết Tàn Ma Tôn này hôm nay cũng coi là mất mặt, mặc kệ nó cuối cùng là không thể cầm xuống "Huyết Tuyệt" này, mặt mũi đều xem như mất hết.

"Có thể để cho ta vận dụng Huyết Tàn Cuồng Đao, tiểu tử, hôm nay bản tôn tất muốn lấy tính mạng ngươi." Huyết Tàn Ma Tôn rốt cục lộ ra một chút dữ tợn chi ý, tựa như một đầu hắc ám cự thú kinh khủng lộ ra răng nanh sắc bén đáng sợ của nó.

Oanh!

Đột nhiên, nó đúng là bước ra một bước, chấn động hư không, hướng phía Huyết Thần phân thân từng bước một đi tới.

Lập tức một cỗ áp lực vô hình khủng bố hướng phía Huyết Thần phân thân nghiền ép mà tới.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tàn huyết Ma Tôn mỗi bước ra một bước, áp lực vô hình kia liền lớn hơn một phân.

Bước tiến của nó cũng không nhanh, thậm chí có thể nói là nhàn nhã giống như đi bộ, từng bước một đi tới, không nhanh không chậm.

Trong mắt của nó chớp động lên đùa cợt chi ý, phảng phất muốn nhìn tiểu bối trước mắt trên mặt lộ ra một chút hoảng sợ khi đối mặt tử vong.

Đây là tư thái lúc loài săn mồi cao cấp đối mặt con mồi!

Từ đầu đến cuối, nó liền không đem Huyết Thần phân thân để ở trong mắt.

Cùng lúc đó, trên chuôi huyết hồng sắc chiến đao này, từng sợi sương mù màu máu quấn quanh, bộc phát ra huyết quang nồng đậm.

Oanh!

Sau một khắc, một đạo đao quang huyết hồng sắc lăng lệ mà tà ác phóng lên trời cao, nuốt vào nhả ra phong mang, giống như là một đầu huyết sắc cự mãng dữ tợn từ trong sương mù thò đầu ra.

Bên trong không gian thôn phệ, sắc mặt Vương Đằng rốt cục triệt để ngưng trọng lên, trong lòng có chút khó xử. . .
Kết chương.