Chương 77: Khẩu xuất cuồng ngôn :

	Andy Schneider đánh xong đưa tin, hai tay đã tại run nhè nhẹ.

	Vì ngay đầu tiên tuyên bố Rot Weiss Ahlen đoạt giải quán quân tin tức, hắn tranh thủ thời gian, ngồi xổm ở hiện trường, đuổi tại trận đấu kết thúc trước đó lưu loát đánh ra thứ nhất kỹ càng mà chặt chẽ đưa tin, tranh thủ thời gian phát chuẩn bị cho Báo Xã đăng xuất.

	Lúc trước, ( Báo Bild ) thể dục chủ quản Toms Haas (Tom Haas) phân phó Andy tới hiện trường, chuẩn bị đối đạt được thắng lợi Rot Weiss Ahlen, cũng chính là Caesar tiến hành phỏng vấn.

	Hiện tại hắn thế nhưng là nước Đức Giới bóng đá Tiểu Hồng người, danh tiếng ngày càng đề bạt. Nghe đồn, Wolfsburg cùng FC Schalke 04 đã đưa lên báo giá, mà Primera Division Valencia cùng Premiership Man City nghe nói đối với hắn cũng có hứng thú.

	Bundesliga 2 Quán Quân hàm kim lượng cũng không cao, Bundesliga 2 Đôi Giầy Vàng hàm kim lượng cũng liền như thế.

	Nhưng là, Caesar thế nhưng là một cái vẻn vẹn đăng nhập đội chủ lực nửa năm cầu thủ, hắn cơ hồ mỗi trận đấu đều có dẫn bóng, dẫn theo một chi vừa mới thăng nhập giải hạng hai đội bóng lại lần nữa hoàn thành nhảy vọt, trong vòng một năm thăng nhập Bundesliga.

	Bóng đá Đức mê còn không có mau quên như vậy, liền ở cái này mùa giải trên nửa trình, làm "Thăng Ban Mã" Hoffenheim từng ở trên nửa mùa giải nhấc lên phong bạo, một lần chiếm cứ bảng thủ vị trí. Nếu không phải chủ lực xạ thủ Vedad Ibišević trọng thương, bọn họ kỳ tích hành trình có lẽ sẽ còn lan tràn đến mùa giải mạt.

	Như vậy mùa giải tiếp theo Rot Weiss Ahlen có hay không khả năng này đâu?

	Có thể hay không lại lần nữa xuất hiện một chi khiêu chiến hào môn cây cỏ đội bóng đâu?

	Mọi người không bình thường vui với nhìn thấy cảnh tượng như thế này, tự nhiên tại trên tình cảm hội quan tâm kỹ càng Rot Weiss Ahlen một điểm.

	Thế là, điểm kích dẫn đầu liền đến, theo dõi liền đến.

	Thế nhưng là đoạn thời gian gần nhất, bời vì muốn Tranh Quan, cho nên Stefan Emmerling cho đội bóng dưới lệnh cấm khẩu, ai cũng không cho phép tiếp nhận ký giả phỏng vấn.

	Cho nên mặc kệ là ( Kicker ) vẫn là ( Báo Bild hoặc là hắn đại hình Báo Xã, đều không có thể làm ra đến mỗi chữ mỗi câu Rot Weiss Ahlen tin tức.

	Nhưng là Toms Haas không nóng nảy, dù sao dưới tay hắn Andy tuệ nhãn biết anh hùng, đã sớm cùng Caesar giữ gìn mối quan hệ.

	Chờ lệnh cấm khẩu vừa giải trừ, còn sợ không lấy được tin tức sao

	Toms Haas đoạn thời gian trước cũng bởi vì Caesar mãnh liệt điểu Andy một hồi, hiện tại lại tìm đến Andy muốn tin tức. Phần này da mặt cùng chuyển biến năng lực, cùng không sợ bị đánh mặt liền sợ không có kỹ thuật tin tức làm tâm tính, đáng giá tất cả mọi người học tập.

	Trận đấu vừa kết thúc, đến đây phỏng vấn ký giả liền xông đi lên.

	Một số tiểu truyền thông liền nắm lấy Stefan Emmerling, Daniel Thioune, Marcus phỏng vấn, nhiều người hơn chạy Caesar liền đi.

	Andy cũng ôm chính mình thiết bị, mang theo đồng sự tiến lên.

	Trên đường, Kính mắt trợ thủ nhỏ giọng hét lên: "Uy uy uy, Andy! Cái kia không phải ( Kicker ) nước Mỹ sao !"

	Andy xem xét thật đúng là, bất quá hắn tương đương tự tin nói: "Không có việc gì, Ludwig sẽ chỉ tiếp nhận ta phỏng vấn, sẽ không, ta thao ngươi đại gia Caesar! Ngươi làm sao tiếp nhận nàng phỏng vấn!"

	Trận đấu kết thúc về sau, Caesar mau đem trận đấu dùng bóng vớt lên.

	Đây là hắn cái thứ nhất giải thưởng, trận banh này hắn muốn bắt về nhà làm kỷ niệm.

	Hắn quỷ quỷ túy túy nhìn về phía nơi khác, may mắn, không có người nhìn thấy.

	"Caesar tiên sinh, ngài đang làm gì "

	Ách, bị nhìn thấy a.

	Caesar mặt không đổi sắc, tim không đập ngẩng đầu lên, trước mặt lại là một gợi cảm tịnh lệ mỹ nữ.

	Tiểu Mạch Sắc da thịt tràn ngập dã tính, bờ môi lệch dày, nhưng ở nước mưa huy sái dưới, lộ ra phá lệ dụ hoặc.

	Tuy nhiên ăn mặc Áo Mưa, bất quá nàng y phục vẫn là bị ướt nhẹp. Áo sơ mi trắng gặp nước sau áp sát vào có lồi có lõm trên thân thể, để Caesar kém chút giơ súng thăm hỏi.

	Tỉnh táo!

	Nhiều như vậy truyền thông đều ở nơi này!

	Ngươi cho ta thành thật một chút!

	Caesar ủy ủy khuất thân thể: "Xin hỏi ngươi là "

	Nữ nhân kia liếc Caesar hạ thể liếc một chút, nở nang bờ môi câu lên một vòng đường vòng cung: "Ta là ( Kicker ) ký giả thực tập Niya Lawrence, rất hân hạnh được biết ngươi.

	"

	"Lawrence. . ." Caesar thưởng thức cái họ này, tăng thêm nàng màu da, đoán chừng đó là cái Đức đẹp hỗn huyết đi.

	"Đường Đức! ! !"

	Andy rốt cục chạy tới, trừng Lawrence cùng Caesar liếc một chút, ánh mắt kia không bình thường u oán.

	Hắn ký giả cũng chạy tới, nhao nhao giơ lên thiết bị nhắm ngay Caesar.

	Trong lúc nhất thời Thiểm Quang Đăng đại tác phẩm, lần thứ nhất tiếp xúc đến loại này trận thế Caesar có chút không quá thích ứng.

	"Caesar! Mời đàm một chút đoạt giải quán quân về sau tâm tình như thế nào!"

	"Caesar! Nghe đồn Wolfsburg muốn đưa vào ngươi! Có phải là thật hay không!"

	"Caesar! Hôm nay hơn nửa hiệp các ngươi đánh cho không bình thường gian nan! Là Huấn Luyện Viên chiến thuật có vấn đề sao!"

	Andy đưa lên Microphone: "Tuy nhiên còn không có trao giải, bất quá làm Đôi Giầy Vàng phần thưởng cùng ván đã đóng thuyền Cầu Thủ Tốt Nhất người đoạt giải, ngươi có cái gì muốn đối những người ủng hộ nói sao "

	Chúng nhiều vấn đề, Caesar chỉ trả lời Andy.

	Hắn biểu đạt chính mình cảm tạ, kể một ít lời khách sáo.

	Tiếp lấy.

	"Ta muốn phiền phức Andy, mời ngươi sau khi trở về nói cho Bundesliga những Siêu Cấp Cự Tinh đó, mùa giải tiếp theo Đôi Giầy Vàng phần thưởng cùng Cầu Thủ Tốt Nhất, vẫn là ta."

	Caesar đối mặt Thiểm Quang Đăng tự tin cười một tiếng.

	Hắn nghĩ rõ ràng một sự kiện.

	Muốn trở thành số một Tiên Phong, trừ tính áp đảo thực lực bên ngoài còn muốn có sức ảnh hưởng.

	Một cái thành công cầu thủ không chỉ có để fans hâm mộ vui vẻ, cũng phải để truyền thông vui vẻ.

	Cái kia chính là muốn có chủ đề tính.

	Quá độ khiêm tốn là không phổ biến, người khác chỉ lại bởi vậy coi thường ngươi, mà không biết nói "Người kia thật khiêm tốn", "Chúng ta muốn hướng hắn học tập" loại hình lời nói.

	Cho nên Caesar quyết định, chính mình nhất định phải đem tên tuổi khai hỏa.

	Dù sao nếu như không phải Andy trợ giúp, chính mình cũng sẽ không giống như bây giờ, có nhiều như vậy nhà truyền thông đến đây phỏng vấn.

	Tuy nhiên ( Báo Bild ) cùng ( Kicker ) phái tới đều là tuổi trẻ ký giả, có thể đây cũng là một loại chú ý độ a.

	Caesar câu nói này để mọi người hai mặt nhìn nhau, tiểu tử này là không phải hưng phấn quá độ

	Bundesliga Đôi Giầy Vàng

	Bundesliga Cầu Thủ Tốt Nhất

	Ngươi hỏi qua Grafite, Ribery, Lucas Toni sao

	Người ta địa vị gì

	Ngươi địa vị gì

	Đối với câu trả lời này, Andy cũng có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá Caesar mang cho ý hắn bên ngoài còn thiếu sao

	Đã ngươi nói có thể làm được, vậy ta liền tin tưởng ngươi nhất định có thể làm đến.

	Sau đó phỏng vấn cơ hồ thành Andy cùng Caesar cá nhân thời gian, hắn ký giả căn bản không chen lời vào.

	Mà ban đầu cái kia Niya Lawrence chen tại ký giả trong đám, có chút nghiền ngẫm mà nhìn xem chậm rãi mà nói Caesar.

	Tiểu tử này, có chút ý tứ a.

	Phỏng vấn thời gian rất ngắn, công tác nhân viên đã bố trí tốt sân khấu, chuẩn bị trao giải.

	Rot Weiss Ahlen cầu thủ từng bước từng bước thay phiên lên sân khấu, nhận lấy huy chương cùng mập trắng Hamit bọn họ trợ uy.

	Daniel Thioune cái cuối cùng ra sân, từ Khách Quý trao giải trong tay tiếp nhận thuộc về bọn hắn, đội bóng trong lịch sử tòa thứ nhất giải hạng hai cúp.

	"3!"

	"2!"

	"1! !"

	"We Are The Champions! ! ! !"

	Daniel Thioune đem cúp giơ lên cao cao, sân khấu sau trong nháy mắt phun ra màu đỏ trắng giấy mảnh, trên không trung bay múa.

	Caesar cùng Großes Kreuz ôm cùng một chỗ, nhảy cà tưng, ca xướng lấy.

	Đây là thuộc về bọn hắn vinh dự, đây là thuộc về Rot Weiss Ahlen vinh quang.

	2008 —— 2009 mùa giải, Rot Weiss Ahlen, Bundesliga 2 Quán Quân!

	Hoàn toàn xứng đáng!
Kết chương.