Chương 4761: Một phần nhân vật đáng sợ

	"Công tử nhưng có mục tiêu? Có thể muốn đồ người nào?" Vào lúc này, Liễu Như Yên nháy một cái mắt, quyến rũ động lòng người.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, gợn sóng nói: "Nên đồ, đều nên tàn sát, cũng không biết, bọn họ có thể hay không trầm trụ khí, có thể chịu đựng mê hoặc."

	"Đại khư địa, cấm địa sinh mệnh, đều có được không đồng dạng như vậy tồn tại." Trác Kiếm Thi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Có thể, bọn họ nhất định sẽ liên hợp."

	"Liên hợp lại có cái gì không tốt." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng nặc nụ cười, nói rằng: "Nhiều người, mới chính thức náo nhiệt nha. Bất quá, đại khư địa, cấm địa sinh mệnh, đều mỗi người có mỗi người trói buộc. Đặc biệt cấm địa sinh mệnh, đã không đủ thành đạo, cũng không thể cấu thành uy hiếp. Chỉ bất quá, kỷ nguyên lật một tờ, năm đó táng thổ cũ thổ nhưng là chiếm được cơ hội, đặc biệt già nua thiên không xuất hiện lúc, vậy thì càng là cơ hội lớn.

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt không khỏi chớp động một chút, lộ ra nồng nặc dáng tươi cười.

	"Có một cái quái vật lớn." Ngọa Long Tuyền lúc này cũng không khỏi híp một cái tự mình nguyệt nha mắt, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Năm đó ở thiên linh giới lúc, ta sống lại một đời, thời gian vượt qua, tại thời gian dài trong sông, thấy một cái quái vật lớn, mặc dù chỉ là thoáng qua thoáng nhìn, thế nhưng, quái vật lớn, có thể thôn thiên phệ địa, cơ thể to lớn, không cách nào đánh giá, nhật nguyệt ngôi sao, ngân hà đại đạo, chính là xây dựng thân thể một bộ phận mà thôi."

	Ngọa Long Tuyền tuy rằng lúc này là tiểu cô nương diện mạo, thế nhưng, nàng cuối cùng là một đời vô địch Trung Thiên Long Hoàng, có tuyệt không thể so kiến thức, đặc biệt nàng tìm về trí nhớ của mình sau đó, lại thêm là như thế.

	Vào lúc này, Ngọa Long Tuyền cũng biết việc này đáng sợ cùng nghiêm trọng.

	"Ta biết ngươi nói quái vật lớn." Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, từ từ nói: "Cũ kỷ nguyên bên trong, táng địa cũ thổ bên trong, mỗi người đều có tự mình cực hạn, cũng có mỗi người trói buộc, đặc biệt có một chút tồn tại, đã bị lão tặc thiên thiên kiếp, hoặc đã đại nạn, bị tối cao gọt chém. Nhưng, cũng là có cá lọt lưới. Bởi vì, ở đó xa xôi vô cùng trong năm tháng, loại này cự đầu giống nhau tồn tại, vẫn như cũ còn chưa đại đầy tròn, đúng lúc tránh được một kiếp, từ đó về sau, liền ngủ đông tại giữa thiên địa, ẩn vào nhân thế ở giữa."

	"Hóa thành nhân thế một bộ phận." Vào lúc này, bất luận là Ngọa Long Tuyền vẫn là Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi, các nàng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng không khỏi là sởn tóc gáy, các nàng cũng biết cái này phía sau là như thế nào bí mật, tính là là không thể triệt để lý giải, dòm ngó hắn hình dáng, thế nhưng, có thể biết đại khái.

	Giống như tại đây bát hoang bên trong, thế nhân đều cảm thấy thiên địa thái bình, tuy rằng chiến hỏa phân tranh, nhưng, đây cũng là đại thế lúc, thế đạo hưng thịnh.

	Thế nhưng, bát hoang bên trong tất cả sinh linh cũng không biết, tại cái này giữa thiên địa, có nhân vật đáng sợ ngủ đông, lúc nào cũng có thể đột nhiên xuất hiện, thôn phệ thiên địa, bát hoang hàng tỉ sinh linh, tại nhân vật như vậy trước mặt, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, chẳng qua là huyết thực mà thôi.

	Chỉ bất quá, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, tại một cái lại một thời đại kỷ nguyên ở giữa, có khủng bố tối cao lực lượng kềm chế đây hết thảy, áp chế cái này thiên địa đại đạo, mới có thể những tồn tại này, trăm nghìn vạn năm ngủ đông, chưa nhúc nhích.

	Như là như thế này ngủ đông trăm triệu năm lâu tồn tại, đột nhiên di chuyển lên vừa động, đây tuyệt đối là nhân thế đại tai nạn, chính là nhân thế đại kiếp nạn.

	Cũng xác thực thảo nào trước đây Lý Thất Dạ cũng không nói cho các nàng biết, không muốn đi nói, tại trước đây, đây chính là các nàng chỗ không có sánh bằng cảnh giới, chỉ có khi các nàng đứng vào hôm nay cao độ lúc, mới có tư cách đi đàm luận chuyện như vậy, bằng không, tại này nhân thế ở giữa, trăm nghìn vạn năm lúc, các nàng không đứng ở đỉnh lúc, chẳng qua là yếu ớt vô cùng con kiến hôi mà thôi, liền đàm luận tư cách cũng không có, dù sao, đây là vượt qua nhân thế thường thức, thì không cách nào đi tưởng tượng.

	Nếu không đi đến cao như vậy độ, như vậy bí mật, là không xứng biết đến, dù sao, chưa đứng ở nơi này dạng đỉnh trên đỉnh, sẽ cho rằng việc này, chẳng qua là phán đoán mà thôi, căn bản là không phóng mất, sai lầm tuyệt luân.

	Thế nhưng, ở trong nhân thế cho rằng sai lầm tuyệt luân lúc, lại xác thực tồn tại.

	"Chúng ta sở kiến, bất luận là đại khư địa, cấm địa sinh mệnh, hay hoặc giả là cố cũ thổ táng địa, những tồn tại này, bọn họ ngủ đông tại trăm triệu năm lâu, bọn họ đều có được tự mình phong cấm, công tử là như thế nào đi kinh động đây?" Trác Kiếm Thi trầm ngâm một chút, không khỏi là hiếu kỳ.

	Lý Thất Dạ gợn sóng địa vừa cười vừa nói: "Nhân thế, là trí mạng nhất là cái gì tham lam."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, từ từ nói: "Kiếp nạn, chưa chắc nguồn tại thiên họa, thường thường, chính là nguồn tại nhân thế tham lam."

	Nói, nhìn Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi các nàng, nói rằng: "Đại kiếp nạn lúc, nguồn tại tham lam, đây cũng là nhân gian đại họa."

	"Luôn sẽ có người tham lam." Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, từ từ nói: "Luôn sẽ có người cảm thấy, tự mình nhất định là bàn tay càn khôn, nắm chắc phần thắng, cái này nhất định là có người trước thiếu kiên nhẫn."

	Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi các nàng đều từng đi theo ở Lý Thất Dạ bên người, các nàng đều đối Lý Thất Dạ lý giải, làm Lý Thất Dạ lộ ra nồng nặc dáng tươi cười lúc, các nàng đều biết đây là ý vị như thế nào, biết đây là một tràng đáng sợ bão táp muốn tới, đây là một tràng đáng sợ huyết chiến muốn tới.

	Thế nhưng, cái này huyết chiến, có lẽ là đối với người khác mà nói, cũng không phải là Lý Thất Dạ, là có không ít nhân vật đáng sợ, đã là bị Lý Thất Dạ theo dõi, một khi là có người thiếu kiên nhẫn, nhất định sẽ tan thành mây khói.

	Bất kể là ngủ đông bao nhiêu năm tháng tồn tại, bất luận là tại dòng sông thời gian như thế nào chìm nổi tồn tại, cuối cùng đều là khó thoát một kiếp.

	"Chúng ta có thể vì công tử làm điểm cái gì?" Cuối cùng, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi các nàng đều hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, cung kính hỏi.

	Đại chiến đem sắp tới, bão tố sắp tới, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi cũng biết các nàng nên tận lực lúc.

	"Trời mưa." Lý Thất Dạ nhìn bầu trời, gợn sóng nói: "Nên thu quần áo. Đây là một tràng chưa từng chiến, hủy thiên diệt địa."

	"Chúng ta minh bạch." Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, đại bái, nói rằng: "Bọn ta lập tức đi làm, là công tử phân ưu."

	Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi các nàng đều là tuyệt thế vô địch hạng người, làm việc quyết đoán, bái hết, lập tức ly khai, sẽ không có bất kỳ dài dòng.

	"Ta nên như thế nào đây?" Làm Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi đi sau đó, Ngọa Long Tuyền liền có một chút mê mang, chỉ sợ là vô địch như nàng, giờ này khắc này, nàng vẫn là một cô bé, một cái tiểu cô nương.

	"Có cái gì suy nghĩ a?" Lý Thất Dạ nhìn Ngọa Long Tuyền.

	Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng nghiêng đầu, sau đó không khỏi lắc đầu, nhẹ khẽ cắn môi của mình, diện mạo có chút điềm đạm đáng yêu, lại là có chút mê man.

	Trọng yếu nhất, không phải là bởi vì Ngọa Long Tuyền giờ này khắc này là một cô bé, một cái tiểu cô nương, là bởi vì đưa mắt ở giữa, nhân thế ở giữa, chỉ có một mình nàng mà thôi.

	Thế gian tuy lớn, nhưng, nàng cũng chỉ có một người mà thôi, nàng cùng Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi không giống nhau, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi các nàng tông môn vẫn như cũ vẫn còn, chỉ sợ là năm đó đệ tử truyền nhân có thể có thể từ lâu không ở nhân thế ở giữa, thế nhưng, các nàng xuất ra thân địa, vẫn như cũ còn sừng sững tại nhân thế ở giữa, tại này nhân thế, vẫn như cũ có các nàng chỗ trông mong địa.

	Huống chi, quản chi không trở về tông môn, thế nhân đều cùng các nàng không quan hệ, thế nhưng, Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi các nàng lẫn nhau ở giữa, trăm nghìn vạn năm ở chung, lẫn nhau ở giữa, đồng hành đồng đạo, cũng không cô đơn.

	 Ngọa Long Tuyền không giống nhau, nàng phản lão hoàn đồng, cũng là là sống lại một đời, lại sống cả đời lúc, đưa mắt ở giữa, thế gian lại không thân nhân, cũng không tông môn, chỉ còn lại có nàng đơn đình đình một người mà thôi.

	Giống như lúc này, tính là đại tai nạn tới, đối với Ngọa Long Tuyền mà nói, nàng cũng không có thể làm sự tình, nàng không cần đi che chở người nào, cũng không cần là trong nhân thế này làm điểm cái gì.

	Quản chi trong nhân thế này muốn hủy diệt, đối với nàng mà nói, cũng là không đáng kể, bởi vì, ở trong nhân thế này, không có bất kỳ để cho nàng đi quan tâm, để cho nàng đi để ý người cùng sự tình.

	Đưa mắt ở giữa, thế gian không người, chỉ có tự mình, đây chính là Ngọa Long Tuyền như vậy tâm tính.

	"Trăm nghìn vạn năm, đại đạo dài dằng dặc, mênh mông đại đạo, thường thường là độc hành." Ngọa Long Tuyền nói ra cùng nàng tuổi tác cùng không tương xứng lời, nói rằng: "Công tử sở hành, so với ta càng xa xưa, công tử thì như thế nào tại độc hành lúc, kiên định bất động đây?"

	"Biết nhân thế, vẫn như cũ nhiệt tình yêu thương." Lý Thất Dạ gợn sóng địa vừa cười vừa nói.

	"Biết nhân thế, vẫn như cũ nhiệt tình yêu thương." Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng mà lẩm bẩm Lý Thất Dạ một câu nói này, tinh tế đi nhấm nuốt, tinh tế đi thưởng thức.

	"Công tử đạo tâm kiên, không phải chúng ta có thể đạt được." Ngọa Long Tuyền phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi khen một tiếng.

	Lý Thất Dạ gợn sóng nói: "Vạn cổ tới nay, hạng người kinh tài tuyệt diễm, vô số nhân vật vô địch, lại là quá nhiều, nhưng, thường thường, đi tới cuối cùng, lại rất nhiều người nguyện ý nuốt thiên địa, nhập hắc ám, là bởi vì cái gì?"

	"Là cái gì chứ?" Ngọa Long Tuyền hiếu kỳ hỏi.

	Lý Thất Dạ gợn sóng nói: "Thế gian không người, đưa mắt duy ta." Nói đến đây, nhìn Ngọa Long Tuyền.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, trong nháy mắt chọt trúng Ngọa Long Tuyền trong lòng chỗ mềm mại nhất, trong lòng không khỏi là một trong chấn động, trong chớp mắt này ở giữa, nàng đã bị Lý Thất Dạ lời đánh trúng, trong lòng chấn động không thôi.

	Thế gian không người, đưa mắt duy ta. Cái này không phải là giờ này khắc này nàng a? Đây chính là chính nàng a.

	Vào lúc này, đối với nàng mà nói, nhân thế là như thế nào, nhân thế chúng sinh là như thế nào, cái này lại cùng nàng gì quan đây?

	Tính là là nghìn vạn sinh linh, hàng tỉ sinh mệnh, cái này lại cùng nàng gì quan đây? Chỉ sợ là một hồi đại tai nạn tới, hàng tỉ sinh linh tan thành mây khói, cái này lại cùng nàng gì quan đây?

	Đứng ở nơi này dạng đỉnh lúc, ngắm mắt thấy trong nhân thế này, thế nhân đủ loại, nàng chẳng qua là người ngoài cuộc mà thôi, tất cả đều không có quan hệ gì với nàng, sẽ không để ý trong nhân thế này.

	Cho nên, nàng nhân vật như vậy, không ra tay hủy nhân thế, đều đã là đạo tâm kiên định, chớ nói chi là đi là trong nhân thế này làm điểm cái gì.

	Dù sao, nhân thế hàng tỉ sinh linh, lại làm sao có thể hiểu đây.
Kết chương.