Chương 3947 : Ta sở cầu.
Lý Thất Dạ nhìn Tiên Phàm một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Có nghĩ tới hay không ly khai?"

	"Ly khai?" Tiên Phàm không khỏi trở nên ngẩn ra, đã trải qua trăm triệu năm lâu, đối với nàng mà nói, hết thảy đều đã kiên định, nàng đã là không - ly khai mảnh đất này.

	"Chỉ sợ là không thể nào." Tiên Phàm cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	"Vạn sự đều có thể." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Không nên quên, đối với ta mà nói, không có gì không có khả năng? Ta suy nghĩ, chính là chúa tể."

	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời, để Tiên Phàm cũng không khỏi trở nên chấn động, thuận miệng lời nói ra, đây chính là ẩn chứa vô số tin tức, trong này tin tức, quản chi thành tựu ngày hôm nay Hồng Trần Tiên nàng, đó cũng là tâm thần trở nên lay động một cái.

	"Nếu như ngươi có thể ly khai đâu có nghĩ tới không?" Lý Thất Dạ lời vẫn là như vậy thuận miệng nói ra, thế nhưng, cái này thuận miệng lời nói ra, đã không phải chuyện đùa, đã là tràn đầy mê hoặc, Tiên Phàm có thành tựu ngày hôm nay, đó là đã trải qua bao nhiêu sóng gió, thế nhưng, lời này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, lại không giống với, vẫn như cũ để Tiên Phàm không khỏi trở nên thần trì.

	Nếu như nói, nàng có thể rời đi, nàng nên như thế nào đâu nghĩ tới đây, Tiên Phàm không khỏi ngẩng đầu xa nhìn một cái càng cao xa chỗ.

	"Trên chín tầng trời a?" Tiên Phàm cũng không khỏi như vậy từ hỏi một câu.

	"Cũng được, trên chín tầng trời." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Thế giới rất lớn, ngươi tâm lớn bao nhiêu, như vậy hắn liền lớn bấy nhiêu, còn có rất nhiều ngươi chưa từng đi trải qua."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, Tiên Phàm tin tưởng, đồng ý, nàng không khỏi gật đầu.

	Nàng thành tựu ngày hôm nay Hồng Trần Tiên, tại trong mắt thế nhân, nàng đã là đứng ở đỉnh cao nhất của thế giới này, nàng có thể bao quát toàn bộ thế giới, hàng tỉ sinh linh, tại trước mặt nàng cũng không khỏi ngưỡng vọng.

	Nhưng, như Lý Thất Dạ nói vậy, thế giới rất lớn, có rất nhiều vật, nàng còn không có trải qua.

	Cho nên, vào lúc này, Tiên Phàm không khỏi ngẩng đầu nhìn về nơi xa vòm trời trên, tinh thần ở đó chỗ sâu nhất lóe ra, tựa hồ tại nơi đó có càng nhiều hơn không biết cùng đợi người đi thăm dò.

	"Ta cũng không biết." Vào lúc này, Tiên Phàm không khỏi quay đầu lại nhìn thoáng qua vùng đất này, quay đầu lại nhìn thoáng qua Đông Man bát quốc, quay đầu lại nhìn thoáng qua lòa xòa đại thụ che trời.

	Đây hết thảy đều là như vậy không giống với, kiên định sau đó, nàng tâm đã kiên định, chưa từng còn muốn quá, thế nhưng, Lý Thất Dạ hôm nay một câu nói lại đã quấy rầy đạo tâm của nàng, lại quay đầu thời gian, nhìn một chút cũ thổ, nhìn một chút vãng tích, trong lòng nàng có không nói được tư vị.

	"Thế gian, luôn sẽ có để cho người ta không muốn." Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hết thảy đều hiểu rõ.

	Tiên Phàm trầm mặc một hồi, ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Tốt ở trong nhân thế này, lại có thể đáng giá đại nhân đi quan tâm đâu "

	Đối với bọn hắn nhân vật như vậy mà nói, thế gian nhiều như rừng, đều đã đứng xem rất nhạt, chẳng qua là nhất thời mà thôi.

	Thế nhưng, luôn sẽ có một ít đồ vật, ở trong lòng quanh quẩn không tiêu tan, tổng hội kèm theo ngươi trăm nghìn vạn năm mà không thay đổi.

	"Niên đại quá xa xưa." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Quá nhiều chuyện, quá nhiều vật, ta đã không nhớ rõ. Trong cuộc sống, có hay không có cái gì đáng giá ta đi quan tâm đây, cái này, ta còn thực sự nói không chính xác nha."

	Tiên Phàm không khỏi trở nên trầm mặc, cái này đối với bọn hắn mà nói, đó cũng là bình thường sự tình.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể đi tới bọn họ ngày hôm nay như vậy cảnh giới người, đó là đã trải qua bao nhiêu người cùng sự tình, Cho đến ngày nay, còn có cái gì không bỏ xuống được sao?

	Đối với bọn hắn nhân vật như vậy mà nói, vạn sự vạn vật đều chẳng qua là một cái điểm tới hạn mà thôi, nếu như vượt qua cái này điểm tới hạn sau đó, lại quay đầu, qua lại tất cả, chỉ bất quá như nhất thời mà thôi.

	Cũng chính bởi vì vậy, ức vạn năm tới nay, lại có bao nhiêu vô địch hạng người, vô song tồn tại, cuối cùng lựa chọn một đi không trở lại con đường đây, cuối cùng là lún xuống không bao giờ ... nữa quay đầu lại.

	Bởi vì kinh lịch quá xa xưa liễu chi phía sau, qua lại các loại, đều lộ ra cũng không trọng yếu, không có gì giá trị cho bọn họ đi kiên trì, cho nên, vào lúc này, bọn họ đều làm ra một lựa chọn.

	Nàng là như thế, Lý Thất Dạ càng là như thế, chỉ bất quá, nàng cũng không biết, Lý Thất Dạ lựa chọn là cái gì.

	"Cơ hội, là nắm tại trong tay của ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, đưa ngón tay ra, chỉ thấy từng đạo thật nhỏ đại đạo pháp tắc tại Lý Thất Dạ đầu ngón tay bên trong vờn quanh nhúc nhích, cái này thật nhỏ đại đạo pháp tắc do giống như là có sinh mệnh.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ ngón tay tại Tiên Phàm mi tâm điểm một cái, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy như vậy từng đạo thật nhỏ đại đạo pháp tắc trong chớp mắt này ở giữa dĩ nhiên là đâm vào Tiên Phàm mi tâm, trong nháy mắt chui vào Tiên Phàm trong óc.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, Tiên Phàm thân thể cũng không khỏi lay động một cái, khi này sao từng đạo thật nhỏ đại đạo pháp tắc chui vào Tiên Phàm trong mi tâm sau đó, Tiên Phàm thân thể sáng lên, tại trong chớp nhoáng này, hình như là có một loại lực lượng thần bí tại Tiên Phàm trong cơ thể trong nháy mắt mở ra vô thượng đàn tràng giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, chiếu sáng Tiên Phàm mệnh cung, như mở ra vô thượng thần tàng.

	Tại thần tàng trên, có ảo diệu vô song chân ngôn, có chí cao phép tắc, có vô thượng đại đạo. . . Theo thần tàng mở ra, tất cả ảo diệu đều ở bên trong lăn lộn, thật sự là đẹp không sao tả xiết.

	Một lúc lâu, chỉ thấy quang mang cái này mới chậm rãi tiêu tán đi, Tiên Phàm lại khôi phục bình tĩnh, thế nhưng, vừa nhất khắc, đối với nàng mà nói, là lộ ra như vậy dài dằng dặc.

	Trăm triệu năm lâu, nàng đều đi tới, trăm nghìn vạn năm, đối với nàng mà nói, chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi.

	Thế nhưng, vừa nhất khắc, đối với nàng mà nói, lại như trăm triệu năm lâu giống như vậy, vào giờ khắc này để cho nàng mở ra đại đạo bảo khố, để cho nàng rốt cục thấy được đại đạo thần tàng.

	"Đa tạ Đại nhân" phục hồi tinh thần lại sau đó, Tiên Phàm đối Lý Thất Dạ đại bái.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Chìa khoá, ta là cho ngươi, là lưu còn là cách, thời gian tới còn là xem chính ngươi, xem sự lựa chọn của ngươi."

	Tiên Phàm cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, nàng minh bạch lời này, cũng biết cái này ảo diệu bên trong, trong lòng nàng không khỏi cảm khái hàng vạn hàng nghìn, tất cả cũng không biết nên nói như thế nào lên cho thỏa đáng, cuối cùng, nàng không khỏi quay đầu lại lại nhìn một cái mảnh này nàng quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thiên địa.

	"Người xa quê, chung trở về nhà." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Đây là khiên động bao nhiêu người thần hồn nha."

	Tiên Phàm không khỏi trầm mặc một chút, từ từ nói: "Thường thường, về mà không, thời điểm quá xa xưa."

	Tiên Phàm lời nói này đứng lên bình tĩnh, thế nhưng, có thể nghe hiểu trong đó ngũ vị người, nghe thế câu ngắn ngủn lời, ở trong lòng cũng sẽ trăm vị lộ ra, mọi cách cảm giác khó chịu thôi.

	Dù sao, thời điểm quá xa xưa, đã sớm nhân vật đều không phải, đi qua các loại, cũng sớm đã hôi phi yên diệt.

	"Thế nhưng, còn có một câu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Tâm chỗ an, chính là gia."

	"Tâm chỗ an, chính là gia." Lý Thất Dạ lời này để Tiên Phàm không khỏi nhẹ nhàng mà lẩm bẩm, tinh tế đi thưởng thức.

	"Là nha." Lý Thất Dạ không khỏi gật đầu, cảm khái nói rằng: "Trăm triệu năm, bao nhiêu người đều đi lên con đường này đây, bất luận là trực diện hắc ám còn là dũng hướng quang mang, đi tới cuối cùng, sở cầu, không phải là tâm chỗ an mà thôi, nếu không, lại có ai sẽ như thế vậy người trước ngã xuống, người sau tiến lên đây."

	"Tâm chỗ an nha." Tiên Phàm không khỏi cảm khái không gì sánh được, coi như là hôm nay như nàng, nếu là hiện tại để nàng làm ra một lựa chọn, chỉ sợ nàng cũng đều vì trầm mặc.

	Nếu là lúc trước, nàng chưa từng suy nghĩ nhiều, bởi vì nàng đã kiên định, hết thảy đều đã trở thành kết cục đã định.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ đến, hoàn toàn cải biến như vậy một cái bẫy mặt, Lý Thất Dạ đã đem chìa khoá truyền thụ cho nàng, giả như một ngày, nàng thật rời đi, vẫn có giải đạo phương pháp.

	Chỉ bất quá, trong chớp mắt này ở giữa, trăm nghìn cái ý niệm trong đầu là từ Tiên Phàm trong đầu vượt qua.

	"Ta minh bạch." Cuối cùng, Tiên Phàm nói lên một câu nói như vậy, không có nói nữa. Bất luận là "Người xa quê, chung trở về nhà", còn là "Tâm chỗ an, chính là gia", đối với nàng mà nói, vậy cũng là một cái tương đối quá trình khá dài, đều phải cần thời điểm đi làm ra lựa chọn.

	Lúc này, Lý Thất Dạ không nói gì, chỉ là nhìn xa xa, cười cười.

	Tiên Phàm theo ánh mắt của hắn nhìn lại, cuối cùng, nàng nhẹ nhàng mà nói rằng: "Đại nhân sẽ vào đi một chuyến."

	"Đúng thế." Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái, nói rằng: "Cuối cùng có một chút thủ vĩ muốn dọn dẹp một chút, cũng nên quét sạch sẽ lúc."

	"Bất luận đại nhân đi được rất xa, cuối cùng, còn là sẽ ngoái đầu nhìn lại vừa nhìn." Tiên Phàm không khỏi cảm khái.

	Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Chưa nói tới cái gì đạo lý lớn, chưa nói tới cái gì đại ôm ấp tình cảm. Chỉ là có chút sự tình, nếu làm, liền làm sạch sẻ một chút, dù sao luôn luôn một ngày muốn đi xa, để tránh khỏi được tăng thêm phiền não mà thôi."

	Tiên Phàm nhẹ nhàng gật đầu, không nói thêm gì nữa, nàng nhìn nhau Lý Thất Dạ có năng lực này, đối với hắn mà nói, hoàn toàn là không có bất kỳ khó xử.

	Trên mặt đất, giờ này khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường đều ngưỡng vọng vòm trời, nhìn xa xôi trên, thế nhưng, mọi người không nhìn rõ bất cứ thứ gì rõ, chỉ sợ là Thiên Nhãn mở ra, vậy chỉ có thể là thấy hai cái thân ảnh mơ hồ mà thôi.

	Đương nhiên , còn trên bầu trời Lý Thất Dạ cùng Hồng Trần Tiên đàm luận lời nói gì đó, tất cả mọi người nghe không được đôi câu vài lời.

	Vào lúc này, cuồng đao Quan Phách Thiên cũng quay về rồi, hắn không hư hao chút nào địa theo trong đám mây đi xuống.

	Vào ngày thường trong, tất cả mọi người nhất định sẽ hết sức cảm thấy hứng thú, tất cả mọi người muốn biết cuồng đao Quan Phách Thiên cùng Chính Nhất chí tôn ở giữa luận bàn như thế nào, đây là ai thắng ai thua.

	Thế nhưng, tại giờ này khắc này, ánh mắt mọi người, sự chú ý của mọi người đều bị trên vòm trời Lý Thất Dạ cùng Hồng Trần Tiên hấp dẫn lấy, quản chi chỉ có thể là thấy hai cái chấm đen, tất cả mọi người không khỏi tụ tinh hợp thần, thậm chí là liền mắt đều không nháy xuống.

	Tuy rằng vòm trời trên cách tất cả mọi người xa xôi, hơn nữa, tất cả mọi người nghe không được bất luận cái gì lời, thế nhưng, tại giờ này khắc này, không có bất kỳ người nào dám oán giận nửa câu, không có bất kỳ người nào dám kêu một tiếng, mọi người chỉ là mở to hai mắt lẳng lặng nhìn vòm trời mà thôi.
Kết chương.