Chương 1729: Đệ Thập Giới đánh lén
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Hoàng Long cùng Bá Hổ đùa giỡn chiến trên không Đại Đế thời điểm, trên không một phương hướng khác đột nhiên một cái đại thủ chộp tới, cái này bàn tay lớn chụp vào cự hạm.
 
 	Cái này bàn tay lớn rủ xuống từng đạo Đại Đế pháp tắc, hỗn độn tràn ngập, tại đây chỉ bàn tay lớn phía dưới cự hạm biến thành như vậy nhỏ bé, tựa hồ nó nháy mắt có thể đem cự hạm bóp nát.
 
 	Mặc dù nói Mai Tố Dao các nàng đã có chuẩn bị tâm lý đối mặt Đệ Thập Giới Chư Đế chúng thần rồi, nhưng là, thực sự chính Đệ Thập Giới Đại Đế ra tay nháy mắt, Mai Tố Dao các nàng trong nội tâm cũng không khỏi vì đó trầm xuống, Đại Đế tựu là Đại Đế, bọn hắn chỗ chịu tải Thiên Mệnh lực lượng đích thật là rất khủng bố.
 
 	"Đáng giá một trận chiến!" Chứng kiến Đại Đế một cái đại thủ trảo hạ thời điểm, Nam Đế không khỏi vì đó hưng phấn, hai mắt phún dũng ra hào quang.
 
 	Nam Đế còn không có ra tay, Ma Cô đã là tú mục sáng chói, tại đây trong một chớp mắt, "Ông" một thanh âm vang lên lên, Ma Cô hai mắt phún dũng thao thao bất tuyệt hào quang, hào quang này mười phần óng ánh, mười phần sáng chói, đem làm cái này cuồn cuộn hào quang phún dũng mà đến thời điểm, nó giống như là một đầu dòng sông thời gian, đây là một đầu gác ở cự loại trước kia dòng sông thời gian, cái này đầu dòng sông thời gian ngăn cách cự hạm cùng Đại Đế bàn tay khổng lồ.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, đem làm vị này Đại Đế bàn tay lớn bắt bỏ vào cái này đầu dòng sông thời gian thời điểm, y nguyên sẽ bị trôi qua thời gian chỗ khô hóa, bàn tay to của hắn điên cuồng mà già đi, điên cuồng mà héo rũ, tại ngắn ngủi thời gian ở trong tựu biến thành gầy trơ cả xương, tựa như chân gà đồng dạng.
 
 	Nhưng là Đại Đế vẫn là Đại Đế, hắn cuối cùng chịu tải Thiên Mệnh, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên lên, cái này khô gầy như chân gà đồng dạng bàn tay lớn chấn động một cái, Thiên Mệnh lực lượng như thủy triều đồng dạng vọt tới, vốn là gầy trơ cả xương bàn tay lớn thoáng cái khôi phục huyết khí, thoáng cái biến thành sinh động.
 
 	Nương tựa theo Thiên Mệnh lực lượng, Đại Đế bàn tay lớn vẫn là vượt qua thời gian trường hà, y nguyên hướng cự hạm chộp tới.
 
 	"Vị nào Đại Đế, cho biết tên họ đến, chớ có khi dễ tiểu bối." Tại Ma Cô còn không có lại một lần nữa ra tay thời điểm, Hoàng Long cười to nói, vuốt rồng duỗi ra."Phanh" một tiếng vang thật lớn, tiếp nhận cái này chộp tới bàn tay lớn.
 
 	Đối mặt hai vị Đại Đế ra tay. Hoàng Long cùng Bá Hổ vẫn là cười nói tiếng gió, đối với bọn hắn mà nói, có được năm sáu đầu Thiên Mệnh Đại Đế đối với bọn hắn khó với cấu thành uy hiếp, trừ phi có chín đầu Thiên Mệnh Đại Đế xuất thủ.
 
 	Đương nhiên, nếu như là có mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế ra tay, vậy khủng bố rồi, chỉ sợ hai người bọn họ liên thủ đều không thể chống lại.
 
 	"Đại thành Trường Sinh thể. Cái này quá kinh khủng." Tuy nhiên Ma Cô đã không có lần nữa xuất thủ, nhưng là cái này để cho Nam Đế xem đến đều có điểm hãi hùng khiếp vía, đều có chút nhút nhát địa liếc nhìn Ma Cô một cái.
 
 	Mặc dù nói Ma Cô không thể trở thành Tiên Đế, hơn nữa Ma Cô rất ít ra tay, nhưng khi nàng một mắt liếc đến thời điểm, để cho bất luận kẻ nào đều sẽ nhút nhát.
 
 	Đại thành Trường Sinh thể Ma Cô có được thời gian lực lượng, cho tới nay tu sĩ kiêng kỵ nhất đúng là thời gian sức mạnh, lúc ấy ánh sáng trôi qua thời điểm, mặc kệ ngươi là thế nào tồn tại. Đều y nguyên ngăn không được thời gian uy lực!
 
 	"Vạn cổ duy nhất Trường Sinh thể đại thành, tuyệt thế vô song." Liền Tiên lão người như vậy cũng không khỏi động dung, thì thào nói.
 
 	Ngay tại Hoàng Long tiếp nhận mặt khác một vị Đại Đế bàn tay lớn thời điểm. Tại trên không đột nhiên vang lên một tiếng uy nghiêm không gì sánh được thanh âm, cái thanh âm này từ từ nói: "Không biết rõ là vị nào đạo hữu lúc này khó xử ta Cửu Giới vãn bối! Đạo hữu nếu là muốn một trận chiến. Bổn đế phụng bồi!"
 
 	Cái này uy nghiêm không gì sánh được thanh âm vang lên thời điểm, Tiên Đế chi uy nháy mắt tàn sát bừa bãi tại ở giữa thiên địa!
 
 	"Các ngươi Cửu Giới Tiên Đế đến rồi." Hoàng Long cười đối với cự hạm vãn bối nói ra: "Các ngươi Tiên Đế cứu hộ kịp thời, xem ra là đánh không nổi đến."
 
 	"Ai, cái gì chó má Tiên Đế, chúng ta còn không có qua đủ nghiện đâu rồi, nhanh như vậy đuổi tới làm gì." Đối với đột nhiên đến đây cứu hộ Tiên Đế, Bá Hổ rõ ràng mười phần không thích, hắn cùng với trên bầu trời Đại Đế vừa mới giao thủ, tựu muốn chấm dứt rồi. Cái này để cho hắn thập phần khó chịu.
 
 	Bá Hổ đã thật lâu không có xuất thủ qua rồi, trước kia bị trấn áp dưới Phục Long sơn. Để cho hắn một mực không có cơ hội xuất thủ, hiện tại rốt cục có thể cùng Đệ Thập Giới Đại Đế đánh một hồi, mà bây giờ Cửu Giới Tiên Đế chạy đến, chỉ sợ là đánh không được.
 
 	"Trừ phi là cái thứ ba Đại Đế xuất thủ." Hoàng Long nhìn xem trên không, lắc đầu, nói ra: "Cho dù vị thứ ba Đại Đế ra tay cũng không có tí sức lực nào. Theo chết Âm Nha thuyết pháp, năm đó bọn hắn ghi lại hiệp nghị, ước pháp tam chương, cho dù có vị thứ ba Đại Đế ra tay, cũng không có khả năng có vị thứ tư, như vậy đánh nhau quá không có tí sức lực nào rồi."
 
 	Lúc này Nam Đế, Tiên lão bọn hắn không khỏi đang nhìn bầu trời, bọn hắn hết sức tò mò là vị nào Cửu Giới Tiên Đế xuất thủ cứu giúp.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Bệ Ngạn thú thổ xông vào mênh mông một mảnh giảm xóc khu về sau, đột nhiên bên trên một mảnh hắc ám, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ che khuất trên không đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, Bệ Ngạn thú thổ Thạch Nhân lập tức thần thái ngưng trọng lên, bọn hắn chứng kiến đen như vậy ảnh đều ẩn ẩn đoán được một ít.
 
 	"Rống" chỉ trong nháy mắt, trên không đột nhiên vang lên một tiếng thú rống, tựa như là Hồng Hoang cự thú tại gào thét đồng dạng, tại thời khắc này trên không thật giống như có một đầu cực lớn không gì sánh được Hồng Hoang cự thú cùng đợi Bệ Ngạn thú thổ đồng dạng.
 
 	"Đối thủ cũ muốn tới rồi." Thành Vệ Trường cảm nhận được cái này Hồng Hoang thú tức, không khỏi thì thào nói.
 
 	"NGAO" lúc này Bệ Ngạn thú thổ cũng vang lên một tiếng to rõ không gì sánh được thú rống, đón lấy một cái cực lớn không gì sánh được Bệ Ngạn thú vọt ra, Bệ Ngạn sau khi lao ra, một chân đạp toái thiên địa, há miệng thôn phệ mắt nguyệt!
 
 	"Rống" tại cực lớn không gì sánh được Bệ Ngạn xông tới thời điểm, trên bầu trời cũng là "Phanh" một tiếng vang thật lớn, một cái cực lớn không gì sánh được móng vuốt vỗ xuống. . .
 
 	Thần phong như mũi tên, chở Lý Thất Dạ xông vào mênh mông giảm xóc khu, tại trên không tiên quang rủ xuống, tiến vào Đệ Thập Giới cửa vào ngay tại trước mắt.
 
 	Nhưng là tại thời khắc này mênh mông giảm xóc khu đã có một người đứng ở nơi đó, đó là một thanh niên, một cái thoạt nhìn Thần tuấn vô song thanh niên.
 
 	Người thanh niên này ăn mặc thiên bào, bào bên trên có thêu một đầu Thương Long, Thương Long giương nanh múa vuốt, giống như muốn bay mà ra, đem làm nó bay ra thời điểm có thể xé nát trong thiên địa hết thảy.
 
 	Người thanh niên này đầu đội đế quan, đứng chắp tay, tựa như hắn gánh vác thương thiên đồng dạng. Tuy nhiên lúc này hắn không có huyết khí phún dũng, cũng không có Đế uy trùng thiên, hắn là thu liễm huyết khí, mặc dù là như thế, hắn đứng ở nơi đó thời điểm, để cho bất luận kẻ nào đều không thể vượt qua.
 
 	Đặc biệt là đem làm hắn liếc xem ra thời điểm, quản chi là Thần Hoàng đều sẽ run rẩy, không cần hắn phát uy, không cần hắn tức giận, chỉ qua đến, Thần Hoàng đều muốn phục bái đầy đất bên trên. Hắn một ánh mắt, có thể trấn áp thiên địa, từng cử động của hắn có thể dao động rơi bầu trời ngôi sao.
 
 	Đại Đế! Cho dù chứng kiến trước mắt vị này thanh niên, quản chi nếu không người biết nhìn hàng xịn cũng minh bạch trước mắt vị này thanh niên nhất định là chịu tải Thiên Mệnh tồn tại, là một vị có thể sánh vai tại Tiên Đế tồn tại!
 
 	Đem làm Thần phong trùng thiên trên xuống thời điểm, vị này thanh niên ánh mắt lập tức đã tập trung vào đứng tại Thần trên đỉnh Lý Thất Dạ, ánh mắt của hắn một tập trung thời điểm, coi như là Thần Hoàng đều sẽ toàn thân như nhũn ra, quản chi là Cửu Giới Thần Hoàng đều không thể chống lại như vậy ánh mắt, chỉ sợ liền đứng cũng không vững.
 
 	"Âm Nha đại nhân, ta trong này chờ chực rồi." Đang nhìn đến Lý Thất Dạ thời điểm, người thanh niên này chậm rãi nói ra.
 
 	Người thanh niên này nói chuyện mười phần tiết tấu, tựa hồ thiên địa tiết tấu đều muốn phối hợp với hắn, hắn mới mở miệng nháy mắt tựu nắm giữ thiên địa tiết tấu, tựa hồ thiên địa càn khôn đều nắm giữ ở trong tay của hắn.
 
 	Lực lượng như vậy không phải hoành kích tồn tại như vậy Thần Hoàng có khả năng so sánh với đấy, tại lực lượng như vậy phía dưới, Thần Hoàng như vậy tồn tại căn bản không cách nào tới địch nổi!
 
 	Đem làm người thanh niên này mở miệng thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không kinh hãi, nhìn hắn một cái, nhàn nhạt địa vừa cười vừa nói: "Lạ mặt cực kỳ, chưa thấy qua. Tại Thập giới Đại Đế Tiên Vương bên trong, nếu như là ta chưa thấy qua hoặc là không có ấn tượng Đại Đế Tiên Vương, chỉ sợ là không có. Như vậy ngươi là thành đạo tại Thiên Lý Tiên Đế về sau rồi."
 
 	"Âm Nha đại nhân quả thật là kiến thức uyên thâm." Thanh niên mỉm cười, chậm rãi nói ra: "Ta là đương thời đệ nhất vị Đại Đế, niên hiệu Đạo Long, lần thứ nhất gặp Âm Nha đại nhân, mạo phạm."
 
 	"Thiên Đế, Thiên tộc huyết thống." Lý Thất Dạ nhìn xem thanh niên, chậm rãi nói ra: "Nếu là niên hiệu Đạo Long, xem ra ngươi cùng Chân Long có quan hệ. Bất quá ta xem trên người của ngươi không có Chân Long huyết thống, vậy ý nghĩa ngươi tu luyện cùng long tộc có quan hệ."
 
 	"Âm Nha đại nhân quả nhiên là pháp nhãn như đuốc." Đạo Long Thiên Đế không khỏi vỗ tay mà cười, chậm rãi nói ra: "Từng có tiền bối nói với ta qua, thế gian có rất ít đồ đạc có thể dấu diếm được Âm Nha đại nhân pháp nhãn, dặn dò ta muốn cẩn thận. Hôm nay vừa thấy, quả thật là như thế. Âm Nha đại nhân quả nhiên không hổ là năm đó chủ đạo săn đế cuộc chiến phía sau màn độc thủ."
 
 	"Ngươi đến không phải cùng ta trò chuyện việc nhà a." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, bình tĩnh nói.
 
 	Đạo Long Thiên Đế cười lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta cũng muốn cùng Âm Nha đại nhân tâm sự việc nhà, Âm Nha đại nhân tuy nhiên đã không tại Đệ Thập Giới, nhưng đại nhân truyền thuyết một mực tại Đại Đế Tiên Vương tầm đó truyền lưu lấy. Chỉ tiếc, hôm nay ta bị trưởng bối nhờ vả, đến đây lấy đại nhân tánh mạng."
 
 	"Không ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Các ngươi thiên, ma, Thần tam tộc lão đầu tử không muốn chứng kiến ta lại một lần nữa đăng lâm Cửu Giới, các ngươi đương nhiên là muốn lấy đầu của ta, miễn cho lại lại một lần nữa phát sinh săn đế cuộc chiến!"
 
 	"Ta tin tưởng, chuyện như vậy là sẽ không lần nữa phát sinh." Đạo Long Thiên Đế từ từ nói ra, hắn nói được rất bằng phẳng, nhưng hắn từng cái chữ mỗi một câu đều là nói năng có khí phách, âm vang mạnh mẽ!
 
 	"Tin tưởng mười phần." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Cũng không biết rõ ngươi có không có năng lực gỡ xuống đầu lâu của ta."
 
 	"Ta chịu tải sáu đầu Thiên Mệnh, nếu là ở thế này Cửu Giới có người trở thành Tiên Đế, bất luận cái này Tiên Đế sáng chế loại nào đế thuật, ta tự tin đều có thể một trận chiến, bất quá Âm Nha đại nhân đích thật là một cái ngoại lệ." Đạo Long Thiên Đế từ từ nói.
 
 	"Chịu tải sáu đầu Thiên Mệnh, ở thế này ngươi đã chiếm hai lần Thiên Mệnh rồi, ngươi còn thừa lại một lần." Lý Thất Dạ nhàn nhạt địa cười khuých nói ra.
 
 	Đệ Thập Giới từng cái thời đại tổng cộng có bảy mươi hai đầu Thiên Mệnh, mà từng cái trở thành Đại Đế người có ba lượt cơ hội chịu tải Thiên Mệnh! Về phần có thể chịu tải mấy cái Thiên Mệnh, tựu xem mỗi một vị Đại Đế thực lực.
 
 	Mặc dù nói Cửu Giới chỉ có một đầu Thiên Mệnh, nhưng là Cửu Giới cái này một đầu Thiên Mệnh so về Đệ Thập Giới một đầu Thiên Mệnh mà nói là cường rất nhiều.
 
 	Cho nên tại Đệ Thập Giới có dạng thuyết pháp này, Cửu Giới Tiên Đế vừa trèo lên Đệ Thập Giới thời điểm, đa số là có thể cùng hai đầu đến sáu đầu Đại Đế Tiên Vương một trận chiến.
 
 	Đương nhiên, mỗi cái Tiên Đế thực lực không đồng dạng, cho nên có thể đối chiến Đại Đế Tiên Vương cũng không đồng dạng.
 
 	Bất quá, như Kiêu Hoành Tiên Đế, Hồng Thiên Nữ Đế, Cổ Thuần Tiên Đế như vậy tồn tại là ngoại lệ, bởi vì bọn hắn vừa trèo lên Đệ Thập Giới thời điểm tựu sáng tạo ra huy hoàng không gì sánh được chiến tích!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.