Chương 823 : Kình Thiên Thông Tín có bí mật gì?.
Kình Thiên Thông Tín đại lễ đường.

	Cái này mới bất quá buổi sáng chín giờ, khoảng cách nghiệm chứng buổi lễ chính thức khai mạc còn có một cái giờ, đại lễ đường trong đã hơi có chút chật chội, người người nhốn nháo, ở ánh đèn chiếu xuống, có chút tắc lộ ra đặc biệt nhức mắt, lại minh lại sáng, nhức mắt vô cùng, nhưng cân nhắc đến tham dự nhân viên trung bình tuổi tác đã đem gần năm mươi tuổi, cái này tựa hồ lâu hoàn toàn có thể thông hiểu, vẫn vậy không tổn hại bọn họ làm ưu nhã phái nam sức hấp dẫn.

	Lúc này đại lễ đường, xấp xỉ chứa hơn ba ngàn người, gần như toàn Hoa Hạ toàn bộ cùng thông tin ngành nghề dính điểm bên xí nghiệp lãnh đạo, học viện giáo sư, nghiên cứu sở nghiên cứu viên cũng đến rồi.

	Dù sao coi như là người ngu cũng ý thức được, đây là Hoa Hạ thông tin ngành nghề khó gặp một lần thịnh hội, ai cũng không muốn từ bỏ cùng lần thịnh hội này dính dáng cơ hội, nói không chừng với nhau giữa trao đổi mấy câu, là có thể vì tự thân cùng xí nghiệp tìm được một cái mới đường ra, phát tài có thể.

	Hơn nữa theo Kình Thiên Thông Tín lần này 04 cơ nghiệm chứng thông qua buổi lễ thanh thế càng làm càng lớn, có thể hay không đạt được mời, có dự hội tư cách, đã loáng thoáng trở thành cân nhắc tự thân ở thông tin ngành nghề địa vị tiêu chuẩn.

	Dù sao ngươi dù nói thế nào bản thân tại ngành nghề bên trong có địa vị tương đối cao cùng sức ảnh hưởng, kia Kình Thiên Thông Tín vì sao cho nhiều như vậy trong ngoài nước nổi tiếng công ty, giáo sư học giả phát thư mời , lại không cho ngươi phát thư mời?

	Có rất nhiều người, ở hai ngày trước còn chưa thu được Kình Thiên Thông Tín thư mời, vậy mà cắn răng một cái, chủ động gọi điện thoại đến Kình Thiên Thông Tín đi hỏi.

	Thấy vậy, Thẩm Vĩ tự nhiên tới chi không cự tuyệt, phân phó, chỉ cần là gọi điện thoại tới , cũng cùng nhau nói là đã phát , nhưng đoán chừng ở gửi thư quá trình trong xuất hiện một chút vấn đề, cho nên đối phương mới chưa lấy được.

	Nhưng không có sao, Kình Thiên Thông Tín có thể bổ phát, chỉ bất quá nhân là thời gian nguyên nhân, đại khái là không thể đang họp trước thuận lợi bưu đến, cho nên chỉ có thể mời đối phương trực tiếp tới biết, ở chỗ ghi danh bổ phát thư mời.

	Lần này, đối phương mặt mũi lớp vải lót đều có , nhất thời hưng nhưng tiến về.

	Cho nên mới có mấy ngày nay , thiên quân vạn mã đến Lạc Châu thịnh huống.

	Vậy mà làm người ta chú ý nhất , hay là vây ở đài chủ tịch phía dưới trường thương đoản pháo, bọn họ những người này tuyệt đối là Hoa Hạ tinh anh giai tầng, nhưng chưa từng thấy qua trận thế lớn như vậy, mắt to nhìn một cái, trên căn bản trong nước phải kể đến đài truyền hình, tòa báo, tạp chí tập san cũng phái ra phóng viên cùng phỏng vấn đoàn đội.

	Bưng ở trong tay, đã nhấc lên tới ống kính xấp xỉ có hơn hai trăm cái, trên đất dây cáp rậm rạp chằng chịt , cùng cái mạng nhện vậy, căn bản không hề đặt chân địa phương.

	Có chút từng có may mắn ở Đại lễ đường Nhân dân tiếp thụ qua đại lãnh đạo khen ngợi nghiệp giới đại năng, cũng bày tỏ, lúc ấy cũng không có như vậy thịnh huống.

	Kỳ thực ngay cả những ký giả này thấy được trước mắt một màn này, cũng cảm thấy kinh ngạc, không thể tin nổi.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, chỉ đành phải trố mắt nhìn nhau, lẫn nhau lộ ra một tia tự giễu cười khổ.

	Bọn họ sở dĩ tới, trừ lần này đại hội là Hoa Hạ đài thứ nhất vạn cửa tổng đài chính thức đạt được bưu điện bộ tiến lưới giấy phép, có thể báo cáo tính ngoài, vậy mà trọng yếu nhất hay là tiền tài lực lượng đang tác quái.

	Bằng không coi như lần này đại hội như thế nào đi nữa trọng yếu, cũng sẽ không chạy tới nhiều như vậy đài truyền hình, tòa báo, nhất là địa cấp thành phố đài truyền hình cùng tòa báo.

	Dù sao, tựa hồ, đại khái, giống như món này ở Lạc Châu phát sinh chuyện lớn, cùng hai bên ngoài ngàn km Cáp Nhĩ Tân không có quan hệ gì a?

	Cáp Nhĩ Tân đài truyền hình cùng Cáp Nhĩ Tân nhật báo phải như vậy ngàn dặm xa xăm chạy đến Lạc Châu sao?

	Có lẽ chỉ có Hoa Hạ nhật báo, đài truyền hình trung ương là chỉ nhân là 04 cơ tầm quan trọng mà tới, giống như bọn họ như vậy cấp tỉnh địa cấp đài truyền hình cùng tòa báo, cuối cùng, không hay là bởi vì đại kim chủ triệu hoán, đại gia không không dám đến mà thôi.

	Đích xác, Kình Thiên Thông Tín là theo chân bọn họ không có cái gì nghiệp vụ lui tới, hơn nữa 04 cơ loại này chuyên nghiệp tính mạnh, đối mặt bưu cục chờ chuyên nghiệp khách hàng sản phẩm công nghệ cao cũng không cùng bọn họ có nghiệp vụ lui tới cần thiết.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín như thế nào đi nữa ở bọn họ tiết mục cùng qua báo chí đánh quảng cáo, dân chúng bình thường, thậm chí xí nghiệp cũng không thể nào đi mua một đài giá trị mấy chục triệu tổng đài a, lại không nói có mua hay không được, mấu chốt là mua cũng vô dụng.

	Coi như là trong nước lớn nhất xí nghiệp, sắt thép An Sơn, có gần một trăm ngàn công chức, cũng không muốn cho mỗi một lớp tổ phát một đài máy điện thoại nhu cầu, điện thoại thông dụng đến phân xưởng liền đã coi như là rất tốt.

	Nhưng Tiểu Bá Vương có, Phương Thần có.

	Tiểu Bá Vương năm ngoái đầu nhập tiền quảng cáo dùng, từ đài truyền hình trung ương tới chỗ đài truyền hình, tòa báo là hơn hai trăm triệu, năm nay tắc xấp xỉ tăng tới ba trăm triệu, trên căn bản vững vàng chiếm cứ các đài truyền hình, tòa báo số một kim chủ địa vị.

	Cho dù Tiểu Bá Vương ở một ít đài truyền hình, tòa báo chiếm cứ không tới thứ nhất, nhưng bọn họ tựa hồ cũng không có có đắc tội như vậy kim chủ ba ba cần thiết, phái mấy người tới, đăng điểm tin tức, hao chút trang bìa cũng không hao phí mấy đồng tiền.

	Vạn nhất, chiếm được Phương Thần hoan tâm, chờ quay đầu lại cho bọn họ đài truyền hình, tòa báo đập cái một triệu quảng cáo hợp đồng, cái này không thơm không?

	Hơn nữa bây giờ đài truyền hình, tòa báo cũng khó, trước kia bọn họ đều là ăn tài chính cơm , tự nhiên có thể 'Sao có thể phá vỡ lông mày khom lưng quyền quý, khiến ta không phải vui vẻ nhan', không ăn đồ bố thí, không vì Ngũ Đấu Mễ khom lưng, giữ vững vua không ngai mỹ danh.

	Nhưng bây giờ phía trên phát kinh phí là càng ngày càng ít, hơn nữa yêu cầu bọn họ tự chịu trách nhiệm lời lỗ, tự mưu sinh lộ, hơn nữa ai cũng cùng tiền không có thù, đài truyền hình cùng tòa báo công nhân viên cũng muốn tiền lương tiền thưởng phát cao điểm, một cách tự nhiên những thứ này kim chủ ba ba địa vị lại càng phát sùng cao lên.

	Hơn nữa, các ký giả kỳ thực cũng nguyện ý tới, ai cũng biết Kình Thiên Thông Tín cho tiền đi lại, bao tiền lì xì là có tiếng chân, đi một chuyến ít nhất là trương tứ đại vĩ nhân đặt cơ sở, trước khi đi sẽ còn đưa chút nhỏ lễ phẩm loại, coi như ít nhất bù đắp được mười ngày nửa tháng tiền lương.

	Theo tới trước người càng ngày càng nhiều, đại lễ đường cũng càng phát ra náo dụ dỗ, không biết nghĩ như thế nào, có người không ngờ đề nghị mong muốn thăm một chút Kình Thiên Thông Tín phân xưởng nhà xưởng, thương khố, bộ phận kỹ thuật các loại.

	Hơn nữa người hưởng ứng không ít, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Kình Thiên Thông Tín vì sao có thể nhanh như vậy đem 04 làm ra tới, thông qua nghiệm chứng, đạt được tiến lưới giấy phép?

	Có phải hay không giống như Tôn hầu tử bình thường, có bảy mươi hai loại biến hóa như vậy thần thông quảng đại bản lãnh.

	Dù sao, trước ở đại gia trong lòng vương giả, là Ô Giang Tinh đoàn đội, cái này 04 cơ vinh dự nên đều quy về Ô Giang Tinh mới đúng, thế nào nửa đường bên trên tuôn ra cái Kình Thiên Thông Tín tới?

	Một bên phụ trách duy trì trật tự Kình Thiên Thông Tín bộ phận hành chính bộ trưởng, nhất thời đau cả đầu, chỉ đành phải xin mọi người bình tĩnh đừng vội, bản thân như một làn khói hướng hành chính tòa nhà chạy đi.

	Nhiều người như vậy đi thăm phân xưởng nhà xưởng, thương khố, bộ phận kỹ thuật loại này đóng chặt địa phương, há là hắn một bộ phận hành chính bộ trưởng có thể làm chủ .

	"Lão sư, ta cảm thấy tình huống có chút không ổn a, mới vừa rồi ở ồn ào lên ăn theo rõ ràng chính là Lan Lăng thị thông tin thiết bị xưởng với lớn hổ." Quách Minh Phi hướng về phía Ô Giang Tinh vẻ mặt khẩn trương nói.

	Lan Lăng thị thông tin thiết bị xưởng cũng là Ô Giang Tinh chuẩn bị bỏ vào trong túi, xây dựng tương lai tập đoàn Cự Long một phần tử, hơn nữa trước Ô Giang Tinh cùng với lớn hổ nói thời điểm, với lớn hổ là đầy mặt đáp ứng, một trăm cái một ngàn cái đồng ý.

	Nhưng bây giờ, với lớn hổ vậy mà muốn ầm ĩ phải đi nhìn Kình Thiên Thông Tín nhà xưởng phân xưởng, bộ phận kỹ thuật, đây cũng là ý gì?

	Hơn nữa hắn rất rõ ràng là, với lớn hổ xưa nay cùng 515 xưởng, cũng chính là Trường An thông tin thiết bị xưởng xưởng trưởng, Lý Nghi Nguyên giao hảo.

	Hắn như bây giờ làm, sau lưng nhất định là có Lý Nghi Nguyên chỉ thị.

	Nghĩ tới đây, Quách Minh Phi lòng của mình không khỏi thót một cái, Lan Lăng thị thông tin thiết bị xưởng đến còn không tính là gì, ở cả nước thông tin thiết bị xí nghiệp trong, nhiều lắm là cũng chính là xếp hàng hai mươi tên trong vòng, xí nghiệp công nhân viên cũng sẽ không quá ngàn người.

	Nhưng Trường An thông tin thiết bị xưởng nhưng chỉ là trong nước xếp hạng top 5 xưởng lớn, công nhân viên hơn bốn ngàn người, năm giá trị sản xuất 200 triệu, hơn nữa còn có nhất định kỹ thuật thực lực, so trước đó Lạc Châu máy điện thoại xưởng còn muốn cường hoành hơn ba phần.

	Nếu như là Lý Nghi Nguyên động cái gì tâm tư không nên động, vậy thì nguy rồi.

	"Từ hôm nay tới thời điểm, không đúng, từ chúng ta nhận được thư mời sau, tình huống liền đã không ổn." Ô Giang Tinh sắc mặt có chút âm trầm nói.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, Quách Minh Phi tâm nhanh chóng chìm vào đáy vực.

	Trước hắn mới tới thời điểm, liền trơ mắt nhìn, hai người bị Kình Thiên Thông Tín Trịnh Bảo Dụng tự mình tiếp tới, mà đợi đến bọn họ ghi danh thời điểm, Kình Thiên Thông Tín người một chút đặc thù bày tỏ đều vô dụng, giống như bọn họ cùng cái khác dự hội đơn vị không có gì sai biệt.

	Bất kể nói thế nào, cái này 04 cơ cũng là bọn họ nghiên cứu ra được , hơn nữa bây giờ Kình Thiên Thông Tín từ bọn họ cái này chiếm tiện nghi lớn như vậy, về tình về lý cũng nên cho bọn họ một chút đặc thù lễ ngộ mới đúng.

	Đây quả thực là quá xem thường người , thậm chí căn bản chính là đang cố ý chán ghét bọn họ.

	Càng chưa nói trước còn có người, bị Kình Thiên Thông Tín tổng công trình sư nhận lấy đi, cái này càng không nên.

	Nhưng khi hắn chất vấn Kình Thiên Thông Tín phụ trách ghi danh công nhân viên, hai người kia là thân phận gì thời điểm, càng làm hắn tức giận .

	Huawei?

	Huawei là thứ đồ gì?

	Hắn nghe cũng chưa từng nghe qua danh tự này, cũng chính là đi vào cái này đại lễ đường sau, mới hỏi thăm được là Lĩnh Nam Thẩm Quyến bên kia xí nghiệp nhỏ, trước một mực ở đầu cơ trục lợi từ Hồng Kông bên kia tới cỡ nhỏ tổng đài, sau đó giống như bắt đầu bản thân làm nghiên cứu , nhưng cũng không nghe nói làm ra manh mối gì, càng không nghe nói cùng Phương Thần có cái gì quan hệ đặc thù.

	Mà sau đó ở đại lễ đường ngồi định sau, Kình Thiên Thông Tín bên này vẫn vậy không có gì bày tỏ không nói, ngay cả trước kia thấy bọn họ thân thiết không được, thậm chí đều có chút xu viêm phụ thế, a dua nịnh hót một ít trong nước thông tin thiết bị quản đốc xưởng trưởng, đều chẳng qua chẳng qua là tới nhàn nhạt lên tiếng chào hỏi, liền rời đi xa xa , một bức e sợ cho tránh không kịp bộ dáng.

	Tựa hồ theo chân bọn họ thân cận, chỉ biết đắc tội với ai bình thường?

	Quách Minh Phi cảm giác mình lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên như vậy không được ưa.

	Bây giờ tốt chứ, lại một đám người ồn ào lên ăn theo, nhất định phải đi đi thăm Kình Thiên Thông Tín sản xuất thiết thi, đơn giản chính là Tư Mã Chiêu tim ai ai cũng biết, ngốc tử trên đầu rận rõ ràng.

	"Được rồi, chớ cùng cái con ruồi không đầu bình thường vòng tới vòng lui, mất hết hồn vía, ngồi đàng hoàng, bất kể Kình Thiên Thông Tín khiến cái chiêu gì, chúng ta binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn không phải , vội cái gì! Người ta bây giờ còn cái gì cũng không làm, ngươi cứ như vậy, nếu là thật dùng cái gì thủ đoạn, ngươi có phải hay không phải chết." Ô Giang Tinh tức giận nói.

	Nói thật, hiện tại phát sinh những tình huống này, sớm tại trước khi hắn tới, kỳ thực liền đã nghĩ tốt, hoặc là nói, hắn lần này tới, đã làm tốt chịu nhục chuẩn bị.

	Còn nữa nói , nếu như không phải là vì làm nhục hắn, Kình Thiên Thông Tín tại sao phải cho hắn phát thư mời?

	Thật sự cho rằng Phương Thần có đại độ như vậy, cái gì gặp nhau nhất tiếu mẫn ân cừu, tể tướng trong bụng có thể chống thuyền sao?

	Từ hắn lần đó cùng Phương Thần giao thiệp với, có được kinh nghiệm, hắn thật không cảm thấy như vậy.

	Nói Phương Thần có thù tất báo mới là đúng.

	Hơn nữa có công phu này, hắn hay là nghĩ thêm đến thế nào vượt qua một kiếp này đi.

	Trường An thông tin thiết bị xưởng Lý Nghi Nguyên cùng Lan Lăng thị thông tin thiết bị xưởng với lớn hổ, cùng với khác một ít thông tin thiết bị xưởng người phụ trách thái độ, mặc dù trước hắn ít nhiều gì có chút dự liệu, nhưng thật phát phát lên, hãy để cho hắn có loại ứng phó không kịp, thậm chí đau lòng cảm giác.

	Phương Thần cái gì còn chưa nói kia, thậm chí bọn họ liền Phương Thần mặt cũng chưa thấy qua, cứ như vậy tha thiết dán quá khứ, thật sự cho rằng Phương Thần có thể cho bọn họ chỗ tốt?

	Đơn giản chính là xấu nhất một màn.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn xây dựng Cự Long lòng tin là tuyệt đối sẽ không buông tha cho cùng dao động!

	Nhưng cụ thể làm sao bây giờ, mới có thể từ Phương Thần trong tay đem những này trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp cho đoạt tới, hắn thật thắc thỏm.

	Trước kia đối phó những người khác, hắn còn có thể từ danh lợi quyền tài bên trên ra tay, nhưng Phương Thần thiếu những thứ này sao?

	Luận quyền thế, Phương Thần là hắn không chỉ gấp mười lần, luận tiền tài càng là hắn một trăm ngàn lần, thậm chí triệu lần.

	Ô Giang Tinh sắc mặt trắng bệch, có chút bó tay hết cách.

	Mà một bên Quách Minh Phi sắc mặt cũng gần như cùng Ô Giang Tinh xấp xỉ, trong ký ức của hắn, Ô Giang Tinh còn không có dùng nghiêm nghị như vậy giọng điệu từng nói chuyện với hắn.

	Phương Thần đang cùng Nhậm Chính Phi tán gẫu, nghe Huawei gần đây tình huống phát triển, Thẩm Vĩ đột nhiên vội vàng vàng đi vào, sau đó thẳng đối Phương Thần hội báo lên, ở đại lễ đường chuyện đã xảy ra.

	Nghe vậy, Phương Thần không để ý nói: "Kia thì để cho bọn họ nhìn chứ sao."

	"Cái này. . ." Thẩm Vĩ gương mặt nghi trễ.

	Hắn cảm thấy phân xưởng, nhất là bộ nghiên cứu cửa vẫn có không ít bí mật.

	Thấy Thẩm Vĩ cái này bức do do dự dự, không thoải mái bộ dáng, Phương Thần nhất thời có chút dở khóc dở cười nói: "Kình Thiên Thông Tín mong muốn làm Hoa Hạ thông tin thiết bị xưởng lão đại, tự nhiên cũng phải có lão đại khí độ, để cho đại gia được thêm kiến thức, khai mở tầm mắt lại có cái gì không tốt ? Về phần nói những thứ kia không nên cho người nhìn vật, ngươi giấu kỹ, không để cho bọn họ nhìn không phải ."

	Thẩm Vĩ còn muốn khuyên đôi câu, nhưng thấy Phương Thần thái độ kiên định, chỉ đành phải gật đầu một cái, uốn người một đường nhỏ chạy ra ngoài .

	Hắn bây giờ đau cả đầu, bởi vì hắn cảm thấy công ty khắp nơi đều là cơ mật, đừng nói nghiên cứu cao ốc , hắn liền dây chuyền sản xuất cũng không muốn để cho những người này nhìn.

	Dù sao phải biết, cái này dây chuyền sản xuất cũng là Tiểu Bá Vương cùng Foxconn tập kết bao nhiêu công nghiệp công trình sư trí tuệ, tâm huyết ngưng tụ ra , tuyệt đối đại biểu toàn thế giới dây chuyền sản xuất cao nhất trình độ.

	Hơn nữa vì giữ lại những thứ này công nghiệp công trình sư nhóm, hắn không biết phí bao nhiêu miệng lưỡi, bỏ ra bao nhiêu giá cao mới thuyết phục Đoàn Vĩnh Bình, đồng ý hắn làm như vậy.

	Nhậm Chính Phi vẻ mặt khẽ nhúc nhích, hắn kỳ thực đối Kình Thiên Thông Tín có cái gì không nên cho người nhìn vật, cũng thật tò mò .

	Dĩ nhiên , loại này tò mò ngược lại không phải là nói nghĩ từ trên người Kình Thiên Thông Tín học trộm hai tay, chẳng qua là đơn giản muốn biết Kình Thiên Thông Tín ở Phương Thần thủ hạ, rốt cuộc có vật gì đặc biệt.
Kết chương.