Chương 1572 : 51% cổ quyền.
Lúc này, lớn như vậy phòng hội nghị yên lặng như tờ, hoàn toàn tĩnh mịch, tĩnh đều có chút sợ người.

	Kim Young-sam, Cao Kiện đám người như thế nào đi nữa cố nén, sắc mặt bây giờ cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	Ở trở ra tư nắm giữ cổ phần không phải vượt qua 4% làm vì lý do, tới ngăn trở Nicolas vô sỉ cướp bóc trước, Kim Young-sam đang lấy trước giờ chưa từng có chân thành, cảm tạ Park Chung Hee.

	Nếu như hắn loại ý nghĩ này bị ngoại giới biết, sợ rằng trong nháy mắt muốn kinh rơi đầy đất con ngươi.

	Dù sao phải biết, hắn Kim Young-sam vị này nam Cao Ly từ trước tới nay trẻ tuổi nhất, ở 27 tuổi liền đảm nhiệm quốc hội nghị viên "Văn nhân nghị viên", nhưng là kể từ năm 1963 Park Chung Hee trở thành tổng thống tới nay, chính là trứ danh phản Park Chung Hee đấu sĩ.

	Có thể nói, Park Chung Hee bàn tay sắt thống trị thời đại, hắn một mực lãnh đạo đối kháng quân sự độc tài chính quyền dân chủ hóa đấu tranh, cũng vì thế ngồi tù, giải trừ Tự Dân Đảng tổng giám đốc chức vụ, thậm chí ngay cả quốc hội nghị viên chức vị cũng bị tước đoạt .

	Nếu để cho nam Cao Ly bỏ phiếu ai là hận nhất Park Chung Hee người, hắn tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

	Nhưng bây giờ, hắn thật cảm tạ Park Chung Hee điều này độc tài luật pháp, đang bảo vệ nam Cao Ly.

	Nhưng ngay khi hắn cho là Nicolas sẽ ít nhiều gì do dự, cố kỵ một cái thời điểm, này thế mà lại nói ra lời như vậy, cho rằng bọn họ không có sớm một chút phế trừ điều này luật pháp là một sai lầm.

	Lần này, hoàn toàn đưa bọn họ, thậm chí đem toàn bộ nam Cao Ly tôn nghiêm cho dậm ở dưới bàn chân! Dù sao điều này luật pháp như thế nào đi nữa không hợp lý, định ra nó người như thế nào đi nữa tà ác, nhưng này đến nay vẫn vậy viết ở nam Cao Ly luật pháp trong, là năm mươi triệu nam người Cao Ly cao nhất hành vi chuẩn tắc.

	"Vừa đúng, các ngươi cái này nhiều các thành viên nội các đều ở đây, ta đề nghị các ngươi bây giờ lập tức, sửa đổi điều này luật pháp, lấy một mở ra tư thế tới tiếp nhận đầu tư bên ngoài rót vào, đem nam Cao Ly biến thành một càng thêm mở ra, tự do, dân chủ, phù hợp kinh tế thị trường quy luật quốc gia!"

	Nói đến đây, Nicolas sắc mặt âm tàn đảo mắt đám người một vòng, lạnh như băng nói: "Nếu không, ta sẽ cho là nam Cao Ly không phù hợp WTO tổ chức yêu cầu, mà cưỡng ép đem nam Cao Ly đá ra WTO tổ chức, đến lúc đó, các ngươi mỗi cái cũng khó trốn trách nhiệm!"

	Lời này vừa nói ra, Kim Young-sam đám người sắc mặt không khỏi trở nên càng trắng hơn, Nicolas trong lời nói ý uy hiếp, cùng với thủ đoạn chi tàn nhẫn, lần nữa vượt qua bọn họ đánh giá.

	Đừng nói, Nicolas cử chỉ này đã không coi bọn họ là đồng minh, làm tiểu đệ nhìn, đơn giản đã đem bọn họ không thỏa người , xem như chỉ có thể bị nước Mỹ mài đao xoèn xoẹt, mặc cho làm thịt heo dê.

	Kỳ thực, bọn họ cũng không lo lắng, Nicolas thật sẽ đem nam Cao Ly cho thanh trừ WTO tổ chức.

	Lại không nói Nicolas thân phận bây giờ là Nhà Trắng kinh tế cố vấn cùng quốc tế tiền tệ tổ chức giám đốc điều hành, có hay không quyền lợi đưa bọn họ đá ra WTO tổ chức, coi như là hắn có cái quyền lợi này, cũng trên căn bản không thể nào thực hiện.

	Không phải bọn họ khoe khoang, nam Cao Ly bây giờ kinh tế quy mô đã chiếm được toàn thế giới  1.7% tả hữu, là toàn cầu thứ mười hai lớn kinh tế thể, hơn nữa ở đóng tàu, xe hơi, chất bán dẫn chờ các phương hướng đều có bản thân kỹ thuật đặc biệt cùng địa vị.

	Há có thể là Nicolas một câu nói, nói đá ra đến liền đá đi ra.

	Một điểm này tin tưởng Nicolas bản thân cũng rất rõ ràng, cho nên Nicolas câu nói kia trọng điểm tọa lạc tại, một câu cuối cùng "Mỗi người các ngươi cũng khó trốn trách nhiệm" bên trên.

	Dù sao Nicolas không thể đi toàn bộ nam Cao Ly kéo xuống nước, nhưng là muốn một gậy kháng chết bọn họ những người này, hay là dễ dàng .

	Thấy Kim Young-sam đám người im lặng không lên tiếng, giả chết người, Nicolas cười lạnh một tiếng, nói: "Thế nào? Cũng không nói lời nào? Ta lời mới vừa nói, rốt cuộc ai đồng ý, ai phản đối, đứng lên để cho ta xem một chút!"

	Cảm nhận được Nicolas trong giọng nói sát ý, Kim Young-sam cùng Cao Kiện đảo còn tốt, mà nội các trong thành viên có mấy người đã dao động, trên mặt hiển lộ ra nồng nặc vẻ giằng co.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, kiểm soát tổng trưởng bạch tốt nam, đột nhiên đứng ra nói: "Ta chống đỡ ngài Nicolas ý kiến, khẩn cấp đối điều này nhà độc tài lập ra tà ác luật pháp tiến hành sửa đổi."

	Bạch tốt nam một mở đầu, mới vừa rồi không ít sắc mặt giãy giụa nội các thành viên trong lòng nhất thời buông lỏng một cái, như triệt để bình thường, từng cái một đứng lên, bày tỏ bọn họ đồng ý Nicolas ý kiến, đồng ý sửa đổi điều này luật pháp, buông ra đầu tư bên ngoài đối nam Cao Ly khống cổ hạn chế.

	Bọn họ cúi đầu, không dám nhìn Kim Young-sam cùng Cao Kiện.

	Hết cách rồi, thật hết cách rồi, bọn họ không phải là không muốn phản kháng, nhưng thật sự là biết rõ phản kháng cũng vô lực thay đổi bất kỳ kết quả gì.

	Liền lấy nước Mỹ đối nam Cao Ly khống chế mà nói, sự phản kháng của bọn họ chỉ có thể khiến bản thân trở thành vật hy sinh, hơn nữa còn lại không chút nào ảnh hưởng đến điều này luật pháp sửa đổi, cùng với nước Mỹ đối nam Cao Ly lăng nhục, bạo ngược, cưỡng gian.

	Nếu không cách nào phản kháng, kia cũng không bằng nằm xuống, thật tốt hưởng thụ.

	Càng huống chi bọn họ có thể giữ lại hữu dụng thân, tới cố gắng đem nam Cao Ly kinh doanh càng mạnh mẽ hơn, càng thêm giàu có một ít, mà không phải bọ ngựa đá xe vậy, đem bản thân hi sinh ở nơi này không có chút ý nghĩa nào phản kháng trong.

	Dĩ nhiên , cái này chỉ là bọn họ ngoài mặt ý tưởng, nếu như bọn họ thật cảm giác phải mình làm như vậy là đúng, vậy bọn họ vì sao không dám như vậy đối mặt Kim Young-sam cùng Cao Kiện, những thứ này vẫn còn ở kiên trì người đâu?

	Còn nữa, lại có ai biết, bọn họ có phải hay không trước liền sớm đã bị nước Mỹ khống chế, là nước Mỹ khống chế nam Cao Ly trọng yếu một vòng.

	Thấy phần lớn nội các thành viên đều đã đứng lên bày tỏ đồng ý, chỉ có Kim Young-sam cùng Cao Kiện ít như vậy đếm phần tử ngoan cố vẫn còn ở kiên trì, Nicolas không khỏi cười .

	Kết quả cùng hắn nghĩ xấp xỉ, thậm chí so hắn tưởng tượng còn tốt hơn.

	Dù sao mặc dù những thứ này nội các trong thành viên, có không ít là bị nước Mỹ khống chế , nhưng tỷ lệ xa còn lâu mới có được đạt tới như vậy cao.

	Xem ra, nam người Cao Ly xương vẫn có chút mềm , chỉ có một số ít mới là xương cứng.

	Nghĩ tới đây, Nicolas khóe miệng hơi vểnh, có chút tán thưởng nhìn Kim Young-sam cùng Cao Kiện đám người.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Nicolas nét mặt nhất thời trở nên hoàn toàn lạnh lẽo, vụt một cái đứng lên, cũng hướng Cao Kiện đi tới.

	Bất kể cá nhân hắn đối Kim Young-sam cùng Cao Kiện đám người dường nào thưởng thức, nhưng hắn bây giờ chức trách chính là muốn đem những này dám phản kháng nước Mỹ ý chí xương cứng nhóm, từng đoạn từng đoạn gõ nát!

	"Thủ tướng tiên sinh, xem ra ngươi đối đề nghị của ta có một ít ý kiến?"

	Đứng ở Cao Kiện trước người, Nicolas nhìn xuống cười lạnh lùng nói.

	Cảm nhận được Nicolas trên người tán phát ra lạnh lẽo cùng sát khí, Cao Kiện nhất thời vẻ mặt một bừng tỉnh, tiềm thức liền cúi đầu, không dám nhìn thẳng Nicolas.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nghĩ đến nam Cao Ly cái này năm mươi triệu dân chúng, nghĩ đến chức trách của mình, cùng với Nicolas như vậy thịnh khí lăng nhân, đem nam Cao Ly chà đạp ở lòng bàn chân không nói, thậm chí còn hung hăng giẫm bên trên một cước.

	Hắn quyết định chắc chắn, cắn răng một cái, ngẩng đầu lên thẳng giận dữ hét: "Tiên sinh Nicolas, ngươi vậy là đối nam Cao Ly nhục nhã, ta hi vọng ngươi thu hồi những lời này..."

	Gần như tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Cao Kiện lời nói vẫn chưa nói xong, Nicolas trực tiếp một đấm hung hăng đập vào Cao Kiện miệng cùng trên sống mũi.

	Cao Kiện ầm ầm ngã xuống đất, ân máu đỏ tươi từ lỗ mũi miệng trực tiếp rỉ ra!

	Tất cả mọi người cũng sửng sốt , bọn họ khó có thể tin nhìn trước mắt cái này máu tanh bạo lực một màn, bọn họ thật tuyệt đối không ngờ rằng, tàn nhẫn như vậy cảnh tượng thế mà lại xuất hiện ở nam Cao Ly chí cao tượng trưng —— Nhà Xanh.

	Càng không có nghĩ tới, bị đánh , lại là nam Cao Ly thủ tướng, hơn nữa còn là bị một người ngoại quốc đánh!

	Nhưng không biết tại sao , bọn họ đột nhiên có chút may mắn, bản thân đủ thức thời, bằng không Cao Kiện lúc này kết quả chính là kết quả của bọn họ .

	Lạnh lùng nhìn đám người một cái, Nicolas đối đá đá dưới chân, cùng chó vậy bò rạp ở dưới chân hắn Cao Kiện, nói: "Mang đi!"

	Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nói chính là Cao Kiện loại này tự cho là đúng kẻ ngu.

	Bạch tốt nam đáp một tiếng sau, trực tiếp từ trong tay túi công văn trong lấy ra một phần văn kiện, lớn tiếng nói: "Cao Kiện dính líu tham ô hủ bại, nơi này là lớn kiểm soát thính đối hắn điều tra văn kiện."

	Nói xong lời này, hắn trực tiếp chỉ thị hai cái thủ vệ đem Cao Kiện từ dưới đất kéo đi.

	Nhìn Nicolas cùng bạch tốt nam, nước chảy mây trôi bình thường làm như vậy một bộ xuống, Kim Young-sam đám người chỉ cảm thấy khắp cả người phát rét, không rét mà run.

	Thậm chí bởi vì tinh thần bị cực lớn đánh vào, bọn họ còn sinh ra một tia ảo giác, cảm thấy mới vừa rồi thảm liệt như vậy trạng huống cũng không có chân thật phát sinh qua.

	Dù sao loại chuyện như vậy dựa theo lẽ thường, căn bản liền không khả năng xuất hiện mới đúng, thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng trên đất nhức mắt vết máu, lại giống như một đem trọng chùy hung hăng nện ở tim của bọn họ, trên đầu, nhắc nhở bọn họ, đây chính là trần truồng thực tế!

	Nicolas gây nên, đã không thể dùng ngang ngược càn rỡ, muốn làm gì thì làm để hình dung, đơn giản cũng không cách nào vô thiên!

	Vậy mà nhất bất đắc dĩ, kinh khủng nhất chính là, bọn họ cho dù biết Nicolas bọn họ đối Cao Kiện đối với mấy cái này tố cáo, tuyệt đối là vu vạ, là gài tang vật hãm hại, cũng vẫn vậy không làm gì được, càng khỏi nói phản kháng.

	Thậm chí, bây giờ đã không ít người bắt đầu suy đoán, bạch tốt nam trong tay túi công văn trong, rốt cuộc có bao nhiêu bọn họ tài liệu đen, có phải hay không đủ để đem mỗi người bọn họ cũng cho lôi đi.

	Nhìn trước mắt, từng cái một giống như chim cút vậy, ve sầu thê lương bi ai, liền thở mạnh cũng không dám, càng chưa nói có cái gì ý kiến phản đối đám người, Nicolas khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười dữ tợn, sớm như vậy thức thời tốt bao nhiêu!

	Nói thật, hắn kỳ thực cũng không muốn đem tràng diện làm khó nhìn như vậy, nhưng làm sao chính là một ít người cố ý hướng trên họng súng đụng.

	Nghĩ lại, Nicolas không thể phủ nhận khẽ cười một tiếng, Cao Kiện bọn họ sở dĩ đến bây giờ còn dám phản kháng, kỳ thực cũng quái bản thân họ.

	Bọn họ trước cho Cao Kiện những người này quá nhiều mặt, cho tới Cao Kiện bọn họ sinh ra một loại, bọn họ còn có thể phản kháng, phát biểu ý kiến phản đối ảo giác!

	Phải biết, chó chính là chó, thường ngày chủ nhân cũng không ngại phơi bày một ít cùng này thân mật, nói chút gì, chó cái gì nhân loại tốt đồng bạn, như là loại này vậy, thậm chí còn có thể để cho có nhất định quyền lợi, hoặc là quyền phát ngôn.

	Nhưng phải biết, chó thủy chung vẫn là chó, nhất là ở chủ nhân đã đem chó nuôi lớn, chuẩn bị đem cắt dưới một cây chân chó ăn thịt thời điểm, này tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn câm miệng, hơn nữa chủ động đem mình chân chó cho dâng lên.

	Dù sao, chủ nhân muốn ăn chân chó, còn muốn cho chủ nhân tự mình ra tay, thật sự là có chút quá không hiểu chuyện .

	"Ngài tổng thống, xem ra nội các cái này khối đã không ai phản đối, kia ý kiến của ngài đâu?"

	Nicolas trở lại trên ghế sa lon, cười híp mắt hỏi.

	Kim Young-sam trầm mặc mười mấy giây sau, vô cùng trầm trọng nói: "Ta cũng đồng ý tiên sinh Nicolas ý kiến, nhưng phải biết, nội các bao gồm ta, chỉ có quyền hành chính, không có lập pháp quyền, càng không có quyền sửa đổi luật pháp."

	Nghe vậy, Nicolas lần nữa cười , hắn nhìn xoáy sâu Kim Young-sam một cái, nói: "Một điểm này cũng không cần ngài tổng thống quan tâm, ta tin tưởng quốc hội ba trăm nghị viên nhất định sẽ tỉ lệ lớn đồng ý, sửa đổi cái này hạng luật pháp."

	Cái này Kim Young-sam cũng thật có ý tứ, đến bây giờ còn muốn vùng vẫy giãy chết.

	Đích xác Kim Young-sam không có lập pháp quyền, nhưng phải biết có lập pháp quyền nam nước Cao Ly biết, thứ ba trăm tên nghị viên vốn là có rất nhiều đều ở đây bọn họ nước Mỹ nắm giữ phía dưới, mà những thứ kia không ở nắm trong lòng bàn tay quốc hội nghị viên, hắn tin tưởng đem bạch tốt nam trong túi công văn tội chứng lấy ra, bọn họ sẽ có một thông minh lựa chọn.

	"Nếu... Đã như vậy, vậy ta liền không có ý kiến gì ."

	Kim Young-sam mặt cay đắng nói.

	"Ngài tổng thống không có ý kiến là tốt rồi, vậy chúng ta nói chuyện một chút nam Cao Ly những xí nghiệp này, rốt cuộc muốn bán đi bao nhiêu cổ phần a?"

	Nói xong lời này, Nicolas trực tiếp từ trong bọc của mình, lấy ra một phần văn kiện đưa cho Kim Young-sam.

	Vừa nhìn thấy trên văn kiện nội dung, mặc dù biết Nicolas nhất định sẽ đòi hỏi tham lam, nhưng Kim Young-sam mồ hôi trên trán nhất thời giống như suối nước bình thường xông ra.

	Nicolas đây là muốn đuổi tận giết tuyệt, một hớp đem nam Cao Ly toàn bộ có giá trị xí nghiệp cũng cho nuốt vào!

	Phần này thu mua trong danh sách, Đại Vũ, ba sao, SK tập đoàn, hiện đại, LG tập đoàn, Hàn tiến tập đoàn, nhạc thiên tập đoàn, Hàn á tập đoàn, Posco tập đoàn, Hàn hoa tập đoàn chờ chút.

	Có thể nói, phàm là nam Cao Ly những thứ này chất lượng tốt tư sản, một không sót toàn bộ ở Nicolas phần danh sách này lên!

	Vậy mà càng cho hơi vào hơn người chính là, Nicolas nghĩ muốn thu mua xí nghiệp cổ phần tỷ lệ, cùng với tính toán bỏ ra số tiền, đơn giản làm người ta căm phẫn!

	"51% cổ phần, tiên sinh Nicolas, ngươi không cảm thấy làm như vậy quá mức? Hơn nữa ngươi nói cho ta biết ba sao như vậy một nhà, năm doanh thu ba mươi lăm tỷ đô la, tư sản cao tới mười một tỷ, chín trăm triệu đô la, ở thế giới top 500 trong xếp hạng 67 vị siêu cấp xí nghiệp, ngài chỉ tính toán bỏ ra chỉ có một tỷ, tám trăm triệu đô la liền muốn đạt được ba sao 51% cổ phần, có phải hay không có chút quá không thể tin nổi!"

	Kim Young-sam cũng không nhịn được nữa, hắn quơ múa văn kiện trong tay, mặt tức giận nói.

	Ra mắt ức hiếp người , thật chưa thấy qua nghĩ Nicolas người khi dễ như vậy.

	Hơn nữa hắn cũng không phải là không có hiểu Nicolas ở Xiêm La chờ Đông Nam Á quốc gia, đòi giá cả, trên căn bản đều là xí nghiệp 20% đến 30% tả hữu cổ phần, căn bản không có nói lập tức muốn 51% cổ phần !

	Hơn nữa phàm là đối hiện đại xí nghiệp chế độ, đối hình thức đầu tư cổ phần độ có hiểu biết người, thì sẽ biết 51% cổ phần đại biểu cái gì!

	Đại biểu một khi hắn đáp ứng lời, ba sao quyền khống chế liền rơi vào đến nước Mỹ trong tay.

	Hơn nữa, Nicolas ở Đông Nam Á ra giá cả mặc dù rất thấp, nhưng cũng không có nói thấp đến loại trình độ này mới đúng.

	"Ngài tổng thống, chú ý thái độ của ngươi, ta hi vọng ngươi tin tưởng, đây tuyệt đối là cái hợp lý giá cả, là trải qua phố Wall chuyên nghiệp đoàn đội lập ra đi ra !"

	Nicolas sắc mặt run lên, không khách khí chút nào nói.

	Nếu như không phải còn muốn cho Kim Young-sam ra mặt gánh tội, đối mặt nam người Cao Ly phẫn nộ, hắn thật không ngại ở Kim Young-sam trên mặt, cũng hung hăng tới một quyền!
Kết chương.