Chương 649 : Không có kiếm có thể xuất.
Vũ phu Tào Từ so với quyền.

	Kiếm tu Ninh Diêu so với kiếm.

	Dường như trời sinh liền có được một loại huyền diệu khó giải thích thiên địa đại khí tượng.

	Cái này cùng Trần Bình An đệ nhất đem bổn mạng phi kiếm "Trong lồng tước", Tề Cảnh Long cái thanh kia tự xưng đọc sách đọc lên đến phi kiếm "Quy củ", hai người đều có thể lấy phi kiếm bổn mạng thần thông, tạo ra được một loại tiểu thiên địa, cùng trước cả hai, không là một chuyện.

	Cho nên khi Ninh Diêu trước tiên đi ra đội ngũ, cầm trong tay thanh kiếm tiên kia, sắp phá trận thời điểm.

	Lúc đầu nay đã cản trở không tiến Yêu tộc đại quân, đúng là bắt đầu không tự chủ được mà lui về sau, cái này dẫn đến đại quân tuyến đầu binh lực, càng dày đặc túm tụm, mập mạp không chịu nổi.

	Cái này có lẽ chính là trời sinh vạn vật, vạn vật đối đãi thiên địa biến hóa, đều có bản năng, như người cảm giác ứng với bốn mùa lưu chuyển ấm lạnh biến hóa.

	Trần Bình An kỳ thật cũng rất chờ mong Ninh Diêu không hề cố kỵ xuất kiếm, cho tới nay, hắn sẽ không gặp qua trên chiến trường chính thức Ninh Diêu.

	Đến nỗi cái thanh kia Trần Bình An trải qua trăm cay nghìn đắng mới thoáng thuần phục kiếm tiên, tại trên tay mình, tính khí kém đến cùng cái đại gia tựa như, kết quả đã rơi vào Ninh Diêu trong tay, liền nhu thuận giống như cái tiểu nha đầu, Trần Bình An là nửa điểm không ngại đấy.

	Ninh Diêu chậm rãi hướng đi trước, cũng không sốt ruột đưa ra đệ nhất kiếm.

	Trong tay nàng thanh kiếm tiên kia, kim quang lưu chuyển, tăng thêm món đó trên chiến trường vốn là làm cho người chú mục chính là màu vàng pháp bào, phụ trợ được Ninh Diêu giờ phút này trên chiến trường, thoáng như một cái hành tẩu nhân gian chí cao thần linh.

	Mượn cơ hội này, Trần Bình An lấy tiếng lòng ngôn ngữ, cùng Trần Tam Thu cùng Yến Trác hỏi thăm một ít lúc trước phá trận chiến trường chi tiết. Ví dụ như một ít cảnh giới đủ cao, lại chưa từng trọng thương Long Môn cảnh, Kim Đan cảnh Yêu tộc tu sĩ, đại khái số lượng, từng người dung mạo cùng thuật pháp thần thông, bổn mạng vật. Lúc trước lui lại trên đường, Trần Bình An càng nhiều tâm tư, vẫn còn là tìm tòi những cái kia ẩn nấp kiếm tu tử sĩ một chuyện trên, khó tránh khỏi sẽ có đại lượng bỏ sót.

	Nếu là hỏi cái kia Điệp Chướng hoặc là Đổng Họa Phù, hỏi cũng là hỏi không, một đường chém giết, phi kiếm đi loạn, hai vị này đoán chừng liền cái đại khái chiến công đều không nhớ được.

	Trần Bình An lấy cực nhanh ngôn ngữ tiếng lòng rung động, nhắc nhở tất cả mọi người: "Kế tiếp phá trận, các ngươi không cần quá mức cân nhắc tại chỗ giết địch, ta cùng với Phạm Đại Triệt, sẽ bổ sung mấy kiếm, ngoại trừ Ninh Diêu mở trận, cái gì đều không cần suy nghĩ nhiều, Tam Thu các ngươi bốn người, xuất kiếm là quan trọng nhất, còn là bằng vào phạm vi lớn 'Ngộ thương " bức bách đám đó tử sĩ lộ ra chân tướng, ta sẽ từng cái chỉ ra thân phận, vị trí, nếu là thời cơ thích hợp, các ngươi tự hành xuất kiếm giải quyết, ta cùng với Phạm Đại Triệt, còn là sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh, chuẩn bị ở sau đuổi kịp. Thật sự có cái kia chú ý không đến, nghe nữa ta nhắc nhở, bởi vì lúc, mà chế tạo thích hợp, tranh thủ hợp lực đánh chết."

	Phạm Đại Triệt kỳ thật có chút khẩn trương, cuối cùng là còn là lo lắng cho mình biến thành những người bạn nầy vướng víu, lúc này, đã nghe qua Trần Bình An kỹ càng bài binh bố trận, thoáng an tâm vài phần.

	"Đại Triệt a."

	Trần Bình An chỉ cùng Phạm Đại Triệt ngôn ngữ: "Não nóng lên, giả giả vờ anh hùng khí khái, làm sao lại không phải là anh hùng khí khái rồi hả?"

	Phạm Đại Triệt hít sâu một hơi, cười nói: "Cũng đúng."

	Hôm nay Đổng Họa Phù bộ dáng, xen vào thiếu niên cùng nam tử trẻ tuổi giữa, chỉ có cha mẹ lấy sai tên, không có giang hồ bằng hữu cho sai tên hiệu, Đổng than đen, đúng là có chút đen. Đoán chừng đời này đều không bỏ rơi được cái tước hiệu này rồi, vung tiền như rác Đổng than đen, cũng không ký sổ Đổng Họa Phù.

	Hắn chuyển lệch cầm cái thanh kia tên nhất son phấn khí, kiểu dáng cũng mười phần "Uyển chuyển hàm xúc" Hồng Trang, thân kiếm mảnh khảnh như cành liễu.

	Điệp Chướng cầm trong tay Trấn Nhạc, cụt một tay nữ tử đại chưởng quỹ, kỳ thật dáng người thướt tha, là một cái mặt mày thanh tú nữ tử, bội kiếm trời sinh là một thanh kiếm thân rộng lớn đại kiếm.

	Sát tâm nặng nhất Đổng Họa Phù cùng Điệp Chướng, sẽ theo sát Ninh Diêu sau lưng, một trái một phải, tận khả năng trợ giúp trước tiên đục trận Ninh Diêu, đem Yêu tộc đại quân xé rách ra một đạo càng lớn lỗ hổng.

	Nếu như nói cầm đầu Ninh Diêu xuất kiếm, sẽ quyết định bọn hắn đám này kiếm tu phá trận tốc độ, như vậy Điệp Chướng cùng Đổng Họa Phù thực sự chức trách không nhẹ, nếu là bảy người kiếm trận chỉnh thể sát lực chưa đủ cực lớn, mặc dù thành công đục trận, lấy tốc độ nhanh nhất, xuôi nam tiếp cận cái kia kiếm tiên trấn giữ màu vàng sông dài, kỳ thật đối với toàn bộ chiến trường tình thế, ý nghĩa không lớn.

	Đại khái vị trí, ở vào Đổng Họa Phù cùng Điệp Chướng sau lưng Trần Tam Thu cùng Yến Trác, liền cần chịu trách nhiệm trợ giúp trước hai người củng cố chiến tuyến, chém giết càng nhiều ngang trên chiến trường Yêu tộc.

	Sắp mở trận.

	Trần Bình An cũng liễm liễm thần sắc, tâm thần đắm chìm, thủy chung ngự kiếm kề sát đất vài thước cao mà thôi, chính mình thân phận, có lẽ lừa gạt chẳng qua có chút tử sĩ kiếm tu, nhưng mà sẽ có cái ẩn nấp tác dụng, một khi những cái kia kiếm tu vì cầu ổn, củng cố chiến trường tình thế, lấy tiếng lòng báo cho biết có chút tử sĩ bên ngoài trọng yếu Yêu tộc tu sĩ, như vậy chỉ cần có một hai cái ánh mắt, không cẩn thận nhìn về phía "Thiếu niên kiếm tu", Trần Bình An có thể mượn cơ hội nhiều tìm ra một hai vị mấu chốt địch nhân.

	Muốn làm mua bán lớn, phải tính toán chi li.

	Theo sáu vị kiếm tu từng người đi về phía trước.

	Ti chức bọc hậu Trần Bình An, bất tri bất giác đã ở vào chiến trường tối hậu phương, đột nhiên nở nụ cười.

	Quả nhiên Ninh Diêu xuyên món đó pháp bào kim lễ, mới là tốt nhất xem đấy.

	Đến nỗi lúc trước ghét bỏ công tử kia ca Phổ Du mặc trắng như tuyết pháp bào, đó là nửa điểm không có nhớ.

	Đương nhiên Ninh Diêu đang ở chiến trường, bất luận cái gì thủ thuật che mắt, kỳ thật đều không có chút tác dụng, đến một lần bên người nàng kiếm tu hảo hữu, đều là đại niên phần bên trong bạn cùng lứa tuổi trẻ tuổi thiên tài, quan trọng hơn còn là Ninh Diêu bản thân xuất kiếm, quá mức rõ ràng.

	Dù sao giống như Trần Bình An loại này tôn sùng kỹ nhiều không áp thân người, có thể sử dụng bốn lượng khí lực giết địch tuyệt không dùng nửa cân, một cái lòng dạ ác độc đứng lên, còn nguyện ý bao trùm nữ tử da mặt, thậm chí là giả vờ Yêu tộc nội ứng đấy, xác thực không thấy nhiều.

	Ninh Diêu lóe lên rồi biến mất, trong nháy mắt trước lướt tầm hơn mười trượng, một kiếm quét ngang.

	Yêu tộc đại quân tuyến đầu phía trên, rộng chừng hơn trăm trượng trên chiến trường, toàn bộ bị đạo kia màu vàng kiếm quang chặn ngang chặt đứt.

	Một vị chịu trách nhiệm đốc chiến Nguyên Anh Yêu tộc tu sĩ, ở hậu phương ra lệnh, lấy một đạo thuật pháp, đập chết phía trước trên chiến trường hơn mười đầu lâm trận e sợ chiến lui lại Yêu tộc.

	Ninh Diêu bồng bềnh đi về phía trước, thẳng tắp một đường, đưa ra một kiếm về sau, căn bản khinh thường lần nữa xuất kiếm, lấy kia kiếm quang chước giết Yêu tộc, chỉ lấy một thân tràn đầy kiếm khí mở đường, mơ hồ giữa, đúng là cùng kiếm kia thuật cao nhất Tả Hữu, mười phần tương tự, kiếm khí quá nhiều, khí thế thái thịnh, quả thực chính là một tòa không thể phá vỡ tiểu thiên địa kiếm trận, đều muốn nàng nhằm vào người nào xuất kiếm, cũng phải xem có không có tư cách đáng giá nàng ra tay.

	Yêu tộc tu sĩ không muốn cũng càng không dám khoanh tay chịu chết, hơn mười kiện linh khí, vài kiện bổn mạng pháp bảo, điên cuồng đánh tới hướng cái kia đoàn kiếm khí, đến nỗi có thể hay không tai họa cái kia chiến tuyến trên Yêu tộc đại quân, đã căn bản không cách nào bận tâm. Chỉ cầu nhanh chóng ăn mòn rơi này tòa mũi nhọn vô cùng kiếm khí thiên địa, bằng không thì tùy Ninh Diêu như thế phá trận, chiến tổn hại càng lớn, hơn nữa binh lực tiêu hao, tất nhiên cực nhanh, một trận cuốn theo đại thế, trùng trùng điệp điệp chiến tranh, là có thể lấy mạng đi chồng chất xuất chiến quả đấy, thế nhưng là tại có chút cụ thể trên chiến trường, tức thì chưa hẳn.

	Đối mặt Ninh Diêu, càng không khả năng.

	Dù sao chỉ cần đem Ninh Diêu coi là một vị kiếm tiên cũng được, chớ quản cảnh giới của nàng.

	Nàng là Kim Đan còn là Nguyên Anh kiếm tu, căn bản không quan trọng.

	Đây là Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ một cái đều công nhận sự thật.

	Trong một chớp mắt, Ninh Diêu liền trực tiếp lướt qua đầy đất thi hài trên chiến trường, một đường phía trên, bị kiếm khí chạm đến, Yêu tộc vỡ nát, liền cái kia hồn phách cùng nhau quấy nát, lúc trước pháp bảo, linh khí hoặc hao tổn hoặc nứt vỡ, căn bản là không cách nào ngăn trở nàng đẩy mạnh tốc độ, Ninh Diêu một người chống kiếm, qua trong giây lát cũng đã một mình đi tới Yêu tộc đại quân nội địa, một tay nhẹ nhàng tăng thêm lực đạo, cầm chặt kim quang quấn quanh thanh kiếm tiên kia, một tay hai ngón khép lại, tùy ý kết kiếm quyết, Kiếm Tiên kiếm trên những cái kia màu vàng ánh sáng, trong nháy mắt tứ tán đi ra ngoài, phạm vi vài dặm nơi trên chiến trường, ngoại trừ bỏ chạy kịp thời Kim Đan tu sĩ, cùng với liều mạng một kiện hộ thân bổn mạng vật tu sĩ, đều chết.

	Trần Bình An nhìn xa xa bức họa quyển kia, tựa như tại trong lòng, khai ra một đóa màu vàng hoa sen.

	Lại trong nháy mắt, Ninh Diêu thân hình đi xa mấy trăm trượng, nhưng là nhắm ngay xa xa một vị Kim Đan Yêu tộc, một kiếm đánh xuống, đồng thời ngẩng đầu nhìn xa xa, nói khẽ: "Tới đây."

	Vị kia đang tại bối rối chỉ huy dưới trướng binh mã Yêu tộc Kim Đan tu sĩ, chưa từng nghĩ chính mình "Vận khí giỏi như vậy", có thể một mình thừa nhận một kiếm, lập tức tế ra một kiện bổn mạng pháp bảo, là một thanh cùng loại thương kích phong cách cổ xưa binh khí, khắc dấu có Kim Quang phù phù lục, bị Kim Đan Yêu tộc hai tay nắm ở binh khí, xoay tròn một vòng, đúng là biến ảo ra một tòa cùng loại hộ sơn đại trận màu vàng nhạt bùa chú đại viên bàn, không chỉ như thế, thương kích phía trên một nhóm lớn màu vàng nhạt mây chữ triện chữ, như nước đảo lưu, bày kín toàn thân, có cái kia tế ra binh gia giáp viên mặc giáp trụ trong người hiệu quả.

	Lấy phù trận gắt gao bảo vệ tại chính mình trước người, lại mặc giáp trụ một kiện dường như binh gia Thần nhân thừa lộ giáp, Yêu tộc bản thân thể phách lại đầy đủ cứng cỏi.

	Kiện pháp bảo kia, công thủ gồm nhiều mặt, tuyệt đối là một kiện phẩm trật cực kỳ không tầm thường tiên gia trọng bảo.

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ, đoán chừng là được Nguyên Anh tu sĩ gặp được, cũng sẽ trông mà thèm tâm nóng.

	Chỉ tiếc một cái màu vàng trường tuyến đứng đầu rơi xuống sau đó, phù trận, kim giáp cùng Kim Đan Yêu tộc tu sĩ, đều chia làm hai nửa.

	Mặt đất phía trên, càng bị cái kia thế đi vẫn cứ kinh người màu vàng trường tuyến, kéo lê một đạo thật dài khe rãnh.

	Phá phù trận, phá kim giáp, phá thân thân thể, cũng chỉ là Ninh Diêu tiện tay một kiếm.

	Tại Ninh Diêu thoáng dừng bước, hiện thân cái kia chỗ chiến trường thời điểm, kỳ thật bốn phía Yêu tộc đại quân cũng đã điên cuồng triệt thoái phía sau, chẳng qua là khi nàng hời hợt nói ra "Tới đây" hai chữ về sau, dị tượng mọc lan tràn.

	Ninh Diêu bốn phía, bốn phương tám hướng, đều có một cái du đãng tại trong trời đất viễn cổ thuần túy kiếm ý, như bị sắc lệnh, nhao nhao thẳng tắp rơi xuống đất, nguyên bản nhè nhẹ từng sợi kiếm ý, như nhặt được tính mạng thông linh tê, chẳng những lần đầu bị một vị Kiếm Khí trường thành đời sau kiếm tu vãn bối, sắc lệnh hiện thân, càng có thể hấp thu trong trời đất dồi dào kiếm khí, bốn đầu trên đạt biển mây, xuống vào mặt đất nơi cực sâu tinh túy kiếm ý, không ngừng mở rộng, như là phòng lớn cột trụ hành lang.

	Cuối cùng ở đằng kia thiên địa bốn phương, đứng lên tứ đại thiên địa tương thông kiếm ý chỉ trụ.

	Sau đó tại trong nháy mắt, phân hoá ra vô số đầu cực kỳ rất nhỏ kiếm ý, giăng khắp nơi, bao hàm cả tòa thiên địa.

	Lúc này đây, Ninh Diêu bốn phía, không một người còn sống trên chiến trường, hơn nữa tất cả Yêu tộc đại quân, đều là thân hình, hồn phách cùng tu sĩ kia bổn mạng vật, binh khí, cùng một chỗ nát nhừ.

	Ninh Diêu lại một lần nữa thân hình trước lướt, cùng sau lưng kiếm tu lần nữa kéo ra một lớn đoạn khoảng cách.

	Cái kia bốn sợi kiếm ý lần nữa từng người thu liễm làm một tuyến, như bóng với hình, quanh quẩn tại Ninh Diêu bên người.

	Cho nên Ninh Diêu tại kiếm khí đại trận bên ngoài, lại có kiếm ý.

	Trong tay cái thanh kia màu vàng trường kiếm, đất dụng võ, xác thực không nhiều lắm.

	Phạm Đại Triệt dù là là người một nhà, xa xa nhìn thấy một màn này về sau, cũng hiểu được da đầu run lên.

	Nếu là Lâm Quân Bích có cơ hội có thể thấy như vậy một màn, đại khái sẽ tự nói với mình tuy bại nhưng vinh rồi, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm thương cảm thất lạc, ngược lại chỉ biết thật vui vẻ.

	Kiếm đạo một đường, thua bởi Ninh Diêu, có mất mặt gì hay sao?

	Không tin đến hỏi hỏi Bàng Nguyên Tể, Tề Thú cùng Cao Dã Hầu, có bản lãnh đó mời Ninh Diêu tự mình ra tay sao?

	Trở lại lại nhìn.

	Ninh Diêu trở thành Kim Đan kiếm tu lúc trước, có lẽ đặt mình trong chiến trường, chủ yếu vẫn là vì mình luyện kiếm mà lại giết địch, đồng thời tận khả năng chiếu cố các bằng hữu an nguy.

	Nhưng mà làm Ninh Diêu đi qua một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ, lại phản hồi Kiếm Khí trường thành, trước sau ba trận chiến sự, giống như cũng chỉ là giúp đỡ Điệp Chướng, Trần Tam Thu bọn hắn luyện kiếm rồi.

	Nàng giống như đã không có kiếm có thể luyện.

	Ninh Diêu sau lưng rất xa chỗ.

	Trên chiến trường, trống rỗng đấy, một ít cái cách xa một chút tôm tép nhãi nhép Yêu tộc tu sĩ, còn có những cái kia linh trí chưa mở Yêu tộc binh mã, cũng bị liều mạng đi theo giống Ninh Diêu Điệp Chướng cùng Đổng Họa Phù nhẹ nhõm chém giết.

	Đổng Họa Phù đều có cái kia rảnh rỗi công phu gãi gãi đầu rồi, nhỏ giọng nói thầm: "Ninh tỷ tỷ, tốt xấu ở lâu chút ít cho chúng ta a."

	Điệp Chướng một cái dáng người vặn chuyển, mạnh mẽ ném ra trong tay cái thanh kia Trấn Nhạc, trực tiếp đem một vị Yêu tộc Quan Hải cảnh tu sĩ băm chết, lại vẫy tay một cái, không có thu kiếm nơi tay, mũi chân điểm một cái, ngự kiếm đi hướng Ninh Diêu bên kia, cách phía nam gần nhất cái kia sợi kiếm ý, nàng cùng Đổng Họa Phù, kỳ thật còn có hơn trăm trượng khoảng cách,

	Quay đầu oán giận nói: "Nhắc tới cái gì, đuổi kịp a. Đợi chút nữa hai ta liền Ninh Diêu bóng lưng đều nhìn không thấy."

	Điệp Chướng đương nhiên sẽ không oán trách Ninh Diêu, chỉ là oán trách vài câu Đổng than đen, không có vấn đề.

	Trần Tam Thu cùng Yến Trác tự nhiên so với phía trước một chút Điệp Chướng cùng Đổng than đen, càng thêm vô sự có thể làm.

	Trần Tam Thu trời sinh tính tình lười nhác, không ngại bây giờ loại này vô địch có thể giết lúng túng tình cảnh, Yến Trác ngược lại là có chút để ý, thế nhưng không có cách.

	Phạm Đại Triệt cứ ngự kiếm vọt tới trước.

	Cuối cùng bên cạnh rơi cái đuôi trên Trần Bình An, nhiều nhất chính là thoáng ngự kiếm đường vòng, bốn phía dạo chơi, nhặt nhặt lấy lấy, thu hoạch không lớn.

	Kỳ thật liền mấy Trần Bình An nhất không chịu được, giống như chiến trường nhìn chằm chằm vào cũng là nhìn chằm chằm vào, không nhìn cũng là không có khác nhau đó, một ít cái thật vất vả cho hắn khám phá dấu vết để lại, không đợi mở miệng nhắc nhở, không phải là chạy trốn té cứt té đái, chính là chạy chậm một chút, liền chết hết rồi. Chỉ có điều cũng không tính hoàn toàn vô tình ý nghĩa, cùng Ninh Diêu thật sự khoảng cách quá xa, Trần Bình An đành phải ý định lấy tiếng lòng cùng Trần Tam Thu ngôn ngữ, hy vọng có thể mới truyền cho Đổng than đen, cuối cùng lại truyền tin Ninh Diêu, cẩn thận phía dưới, vừa mới có một đầu ít nhất Kim Đan bình cảnh, thậm chí là Nguyên Anh cảnh giới Yêu tộc tu sĩ, rốt cuộc kìm nén không được, muốn xuất thủ.

	Chỉ là Trần Bình An vừa muốn mở miệng.

	Không ngừng một mình mở trận Ninh Diêu, tại tại chỗ rất xa này tòa trên chiến trường.

	Ninh Diêu cuối cùng lại một lần dừng bước, lấy tay trúng kiếm tiên chống đất, nhẹ nhàng nhấn một cái chuôi kiếm, màu vàng trường kiếm, trong nháy mắt chui vào mặt đất, không thấy tung tích.

	Hiển nhiên là đã đã nhận ra vị kia Nguyên Anh Yêu tộc lén lút dấu hiệu.

	Ninh Diêu dưới chân mặt đất đảo vỡ, màu vàng trường kiếm trước tiên nghênh địch, phụ cận kiếm khí như mưa lớn mưa rơi xuống đất, dồn dập rót vào dưới mặt đất, nàng đều lười phải đi tốn tâm tư, như thế nào tinh chuẩn tìm được ẩn nấp Yêu tộc tu sĩ chỗ ẩn thân.

	Nàng liếc mắt "Kiếm trận" biên giới khu vực mấy vị cảnh giới coi như cũng được Yêu tộc tu sĩ, lạnh nhạt nói: "Lại đến."

	Lại có bốn sợi đã qua vạn năm vô số kiếm tu gặp thoáng qua, cầu mãi không được viễn cổ kiếm ý, đơn giản là vị này trẻ tuổi nữ tử mở miệng hai chữ, tại trong trời đất hiện thân.

	Tăng thêm lúc trước bốn sợi kiếm ý, tổng cộng tám đạo viễn cổ kiếm khí, tại Ninh Diêu bốn phương tám hướng, chế tạo ra một tòa càng lớn kiếm trận lồng giam.

	Đại trận ở trong, tử thương vô số.

	Dù vậy, Ninh Diêu vẫn là cảm thấy chưa đủ.

	Hai ngón bóp một cổ xưa kiếm quyết, tâm niệm vừa động, tám đầu kiếm ý, đúng là dường như lấy kiếm khí ngưng tụ với tư cách huyết nhục, lấy kiếm ý với tư cách khung xương, bỗng dưng huyễn hóa ra tám vị áo trắng mờ mịt kiếm tiên, tám vị thần sắc lạnh lùng kiếm tiên, áo trắng tung bay, thân cao mấy trượng, người người thò tay nắm chặt, đều lấy phụ cận kiếm khí ngưng vì trường kiếm trong tay, ngay ngắn hướng quay người, quay lưng vị kia đem chúng nó sắc lệnh hiện thân Ninh Diêu, hướng bốn phương tám hướng nhao nhao tản đi, hầu như đồng thời xuất kiếm giết địch.

	Những thứ này cũng không linh trí thượng cổ "Kiếm tiên", tự nhiên không cách nào khôi phục lại đỉnh cao trạng thái, chỉ nói chiến lực, hôm nay nhưng mà tương đương với Kim Đan kiếm tu, đương nhiên cũng không cái kia bổn mạng phi kiếm cùng thần thông.

	Nhưng mà tám vị Kim Đan kiếm tu chiến lực, hơn nữa mặc dù bị Man Hoang thiên hạ Yêu tộc đại quân đánh nát "Thân hình", đơn giản là lần nữa ngưng tụ chiến trường kiếm khí mà thôi, sinh sôi không ngừng, không biết mệt mỏi, không biết sinh tử, căn bản không cần băn khoăn linh khí tích góp, dùng cái này xoắn giết chiến trường, còn không dễ dàng? Chỉ cần Ninh Diêu tâm thần tiêu hao chẳng qua ở cực lớn, hơn nữa nào đó trở lên với tư cách "Đại đạo căn bản" tám phần thuần túy kiếm ý, không bị địch quân Nguyên Anh kiếm tu, hoặc là thượng ngũ cảnh kiếm tiên, cưỡng ép cắt ngang cùng Ninh Diêu tâm thần liên quan đến, tám vị thượng cổ kiếm tiên, có thể một mực tồn tại trên chiến trường.

	"Ninh nha đầu kiếm thuật, kiếm ý, kiếm đạo, chỉ cần cho nàng thời gian, hơn nữa không cần quá lâu, ba người đều là có thể rất cao đấy."

	Đây là lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô chính miệng nói ra.

	Vì sao Ninh Diêu tại kiếm tu thiên tài xuất hiện lớp lớp Kiếm Khí trường thành, giống như không có bất kỳ người nào xưng hô nàng là thiên tài? Bởi vì nàng nếu như mới tính thiên tài, như vậy Tề Thú, Bàng Nguyên Tể bọn hắn đám này trẻ tuổi kiếm tu, sẽ phải ngay ngắn hướng trọn vẹn toàn bộ đáp xuống nhất đẳng, mấy ngày liền mới cũng không tính là rồi.

	Ninh Diêu.

	Cho tới bây giờ độc nhất đương.

	Từ Ninh Diêu khi còn nhỏ luyện kiếm ngày đầu tiên lên, sẽ không có bạn cùng lứa tuổi, thậm chí là cao hơn một cái bối phận cái gọi là thiên tài, nguyện ý cùng nàng hỏi kiếm, luận bàn.

	Không cần thiết.

	Ninh Diêu lúc trước đứng yên dưới chân mặt đất, đã phá thành mảnh nhỏ, nứt vỡ sụp đổ.

	Ninh Diêu liền thành lơ lửng trên không trung, Ninh Diêu còn quay đầu mắt nhìn sau lưng, đại khái là nhìn xem Điệp Chướng cùng Đổng Họa Phù có hay không đuổi kịp.

	Chẳng qua mấy cái thời gian nháy con mắt, làm vị kia Nguyên Anh tu sĩ bị màu vàng trường kiếm tìm được, Ninh Diêu liền thân hình gấp rơi xuống, không thấy tung tích.

	Đợi đến lúc Điệp Chướng cùng Đổng Họa Phù đuổi tới cái rãnh to kia biên giới, Ninh Diêu cũng đã rút kiếm hiện thân tại hố to nhất phía nam, sau đó tiếp tục đi về phía nam mở trận mà đi.

	Bởi vì đã bị nàng đã tìm được một vị Ngọc Phác cảnh kiếm tu tử sĩ.

	Chỉ là đối phương vậy mà lựa chọn không đánh mà lui.

	Mặt hướng phía nam Ninh Diêu giơ tay lên, lau trên mặt một đạo bị pháp đao cắt ra vết thương, chỉ là một chút trầy da.

	Điệp Chướng liếc mắt hố to dưới đáy, hố lớn, là một đầu hiện ra chân thân Nguyên Anh Yêu tộc, quái vật khổng lồ viên hầu, hình như là viễn cổ chuyển núi chi thuộc, kết cục đại khái có thể coi như là bị tháo thành tám khối, thi thể khe hở giữa, vẫn còn màu vàng kiếm khí tồn tại ở lại tại chỗ.

	Hiển nhiên là bị Ninh Diêu trong tay cái thanh kia tiên binh phẩm trật kiếm tiên giết chết, thậm chí ngay cả kim đan kia cùng Nguyên Anh cũng không kịp tự hủy nổ tung.

	Hố to dưới đáy, bên cạnh thi thể, im lặng lơ lửng lấy một thanh đối với cực lớn thân hình tựa như tú hoa châm trắng muốt hiệp đao, ánh đao lưu chuyển bất định, có chút dễ làm người khác chú ý.

	Đổng Họa Phù sẽ phải xuống dưới vớt bảo vật.

	Kết quả được gấp chướng vừa trừng mắt, "Ngốc a?"

	Đổng Họa Phù ồ một tiếng, cùng Điệp Chướng cùng một chỗ rất nhanh ngự kiếm xuôi nam.

	Trần Tam Thu cùng Yến Trác dọc theo hố to biên giới, đi theo xuôi nam, hai người bổn mạng phi kiếm, cùng làm phi kiếm sai khiến bội kiếm, duy nhất tác dụng, chẳng qua chính là hướng hai bên trái phải chiến trường, tận lực thu một ít chiến công, có chút ít còn hơn không, miễn cho quá không có chuyện gì có thể làm, không hợp lý. Hai người tựa như từ trên mặt đất nhặt mạch tuệ đến trong bát, một hạt một viên đấy, cho tới bây giờ, cũng còn không có lấp đầy đáy chén.

	Phạm Đại Triệt có chút mờ mịt a.

	Đã nói rồi đấy để cho ta tới làm mối đây?

	Phạm Đại Triệt đến rồi hố to phía nam về sau, trở lại mắt nhìn, Nhị chưởng quỹ ngồi xổm chỗ ấy nhặt ve chai đâu rồi, động tác nhanh nhẹn, vậy mà đều đã có vài phần đẹp mắt đẹp lòng phong thái.

	Phạm Đại Triệt cách Trần Bình An gần nhất, huống chi nếu như trở thành mồi nhử, thoáng phân tâm cũng không ngại, vì vậy Phạm Đại Triệt rất thanh Sở Nhị chưởng quầy đoạn đường này xuôi nam, góp gió thành bão, đồng nát sắt vụn cũng thu, không có hóa thành bột mịn cũng đã vỡ vụn rơi lả tả đầy đất linh khí, pháp bảo mảnh vỡ, lại càng không bỏ qua, vì vậy số lượng trên vẫn tương đối khả quan, đoán chừng tăng thêm đi hết lần này hố to, liền ngay cả pháp bảo chất lượng cũng có.

	Trần Bình An ngự kiếm ly khai hố to, tâm tình phức tạp, luôn như vậy sửa mái nhà dột tựa hồ cũng không quá giống lời nói a.

	Xem ra, những cái kia Yêu tộc kiếm tu tử sĩ, đã xuất liên tục tay tập sát lá gan tất cả đều không còn rồi.

	Trần Bình An đành phải lấy ngôn ngữ tiếng lòng nhắc nhở Trần Tam Thu cùng Yến Trác, "Đoán chừng chúng ta là theo không kịp, tìm cơ hội chém giết đã thân phận rõ ràng Kim Đan Yêu tộc đi. Nếu là có Nguyên Anh, hợp lực chặn đường, đừng để cho chúng nó chạy trốn đến nơi khác chiến trường."

	Chưa từng nghĩ phía nam xa nhất chỗ Ninh Diêu sớm hơn một bước, liền lại để cho vị kia thượng cổ kiếm tiên, không hề xoắn giết nam bắc một đường trên chiến trường Yêu tộc đại quân, bắt đầu đi tìm kiếm những cái kia ý đồ hướng hai bên bỏ trốn Kim Đan, Nguyên Anh Yêu tộc, một khi phát hiện, nàng liền thoáng thả chậm bước chân xuôi nam phá trận, cầm trong tay kiếm tiên, đường vòng đuổi giết.

	Vị kia Ngọc Phác cảnh kiếm tu tựa hồ cực kỳ am hiểu ẩn nấp, cùng Nạp Lan ông nội là không sai biệt lắm con đường, Ninh Diêu cũng không nghĩ nhiều, trốn tránh là được.

	Kể từ đó, Điệp Chướng cùng Đổng Họa Phù cuối cùng là đuổi kịp Ninh Diêu.

	Trần Bình An gãi gãi đầu.

	Sau đó đám này kiếm tu, thì cứ như vậy một đường xuôi nam rồi.

	Đoán chừng đám đó Yêu tộc tử sĩ, vốn là muốn lấy Ninh Diêu chắc chắn sẽ có tâm thần kiệt quệ một khắc này, nhưng mà như thế nào đều muốn không đến Ninh Diêu một đường xuôi nam, thủy chung mở trận phía trước, đều không có bất kỳ tâm thần uể oải, linh khí khô kiệt dấu hiệu.

	Còn nữa tốt hai vị Kim Đan kiếm tu tử sĩ, cùng một vị Nguyên Anh kiếm tu Yêu tộc, cũng lần lượt bị chém giết, Ninh Diêu tự tay chém giết Nguyên Anh, còn lại hai vị bị thương Kim Đan, giao cho sau lưng Điệp Chướng bọn hắn đi xử trí.

	Ninh Diêu thậm chí đều lười được giả vờ, khinh thường đi dụ dỗ sử dụng đối thủ ra tay.

	Ta tìm được các ngươi.

	Sau đó các ngươi có thể chết rồi.

	Cái này là Ninh Diêu xuất kiếm.

	Cùng cái kia có tiếng xấu Nhị chưởng quỹ, hai bên đặt mình trong chiến trường, hoàn toàn là hai loại hoàn toàn bất đồng phong cách.

	Liền thật sự chỉ là như vậy một đường xuôi nam rồi.

	Tới gần cái kia màu vàng sông dài, một vị kiếm tiên cười cùng Ninh Diêu lên tiếng chào hỏi.

	Ninh Diêu ừ một tiếng, cùng vị kia kiếm tiên tiền bối gật đầu trí lễ.

	Sau đó Ninh Diêu rốt cuộc dừng bước lại, bảy vị kiếm tu thật vất vả lần đầu tụ lại đứng lên.

	Ninh Diêu nhìn về phía Trần Bình An, hỏi: "Giết bằng được? Điệp Chướng bốn người cùng một chỗ, đổi một chỗ chiến trường vè phía Bắc, ta, ngươi, tăng thêm Phạm Đại Triệt, ba người đổi một đường. Có thể chứ?"

	Trần Bình An cười nói: "Cái này có cái gì không thể đấy."

	Điệp Chướng, Trần Tam Thu bốn người đi hướng nơi khác chiến trường, từ nam hướng bắc, quay đầu phản hồi Kiếm Khí trường thành.

	Đoạn đường này đi theo, ngoại trừ một ít tiểu đả tiểu nháo, giống như người người không cần xuất kiếm, không có kiếm có thể ra, cũng là lúng túng.

	Ninh Diêu phụng bồi Trần Bình An cùng Phạm Đại Triệt, ba người cùng một chỗ vè phía Bắc Kiếm Khí trường thành.

	Phạm Đại Triệt cảm giác mình càng dư thừa.

	Trần Bình An không hề ngự kiếm, thu kiếm phường trường kiếm ở sau lưng, run rẩy tay áo.

	Phạm Đại Triệt trước tiên ngự kiếm bắc đi, chỉ là không dám cùng sau lưng hai người, kéo ra quá lớn khoảng cách.

	Trần Bình An liền "Đại Triệt a" ba chữ đều đã giảm bớt đi, đã hơn một năm không gặp, Phạm Đại Triệt còn là thông suốt không ít, khó trách có thể đưa thân Kim Đan, đoán chừng Trúc Hải động thiên rượu không thiếu uống.

	Tại Phạm Đại Triệt biết ý sau khi rời đi.

	Ninh Diêu đột nhiên hỏi: "Làm cái kia ẩn quan, có mệt hay không?"

	Trần Bình An cười nói: "Lúc này mệt mỏi cũng không phiền hà rồi."

	Ninh Diêu do dự một chút, có chút không được tự nhiên, còn là nhẹ giọng ra trong nội tâm lời nói: "Dù sao ở bên cạnh ta, ngươi có thể ít nghĩ chút ít."

	Sau đó Ninh Diêu nhảy lên lông mày.

	Cái này là sự thật a.

	Nàng có cái gì tốt thẹn thùng đấy.

	Trần Bình An xoay người, giơ tay lên, dùng ngón cái lau sạch nhè nhẹ trên mặt nàng cái kia miệng vết thương, sau đó nhéo nhéo gương mặt của nàng, ôn nhu cười nói: "Ai nói không phải là đây?"
Kết chương.