Chương 283 : Trả thù trở về!.
Phương Thần thở dài một hơi, đem phiền não trong lòng ép xuống.

	Nói thật, đối với Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên ngón này, Phương Thần hoàn toàn không có cảm thấy kỳ quái, đừng nói bây giờ mới là năm 1991, nam tuần nói chuyện liền cái bóng cũng không có, trong nước bất kể là mọi người tư tưởng cùng thị trường cũng còn rất không chín muồi, pháp chế càng là gần như giống như là không có.

	Chính là ở năm 2018, không phải là ra lông hồng xuyên tỉnh đuổi bắt phá chuyện sao.

	Tiểu Bá Vương chạy đến địa bàn của người ta diễu võ giương oai, không bị bắt mới gọi kỳ quái kia.

	Nếu như đổi lại chỗ, nếu là Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên đem Tiểu Bá Vương đánh cho thành như vậy, Phương Thần sớm phát động ở Lĩnh Nam quan hệ, giết chết Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên đưa đến Lĩnh Nam móng vuốt , tới một cái chém một, tới hai cái chém một đôi.

	Thật coi ta lớn Hoa Hạ tự có quốc tình ở, địa phương bảo vệ chủ nghĩa là ăn chay .

	"Được rồi, không phải là Phúc Kiến tỉnh thị trường sao, ghê gớm ta không cần, hơn nữa cũng không phải bảo hoàn toàn đừng, chúng ta còn không có nhà đại lý ở."

	Nói đến đây, Phương Thần trong mắt đột nhiên thoáng qua một tia hàn mang, gằn giọng lệ khí nói: "Ở Phúc Kiến tỉnh, dù là một xu không kiếm, ta cũng phải Tiểu Bá Vương máy chơi game vững vàng đâm vào Phúc Kiến tỉnh, coi như không đánh chết Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên, ta cũng buồn nôn hơn chết bọn họ."

	Không phải là tiền sao, hắn là có tiền, đừng nói không kiếm tiền , coi như là thường tiền, hắn cũng thường nổi.

	Nếu không phải Lĩnh Nam bị hắn kinh doanh quá thùng sắt, căn bản không có Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên người tồn tại, hắn cũng để cho Lĩnh Nam phương diện đem cái này hai nhà người cho bắt vào cục trong.

	Trước một đoạn, Tiểu Bá Vương trả lại cho Lĩnh Nam hi vọng công trình góp mười triệu, một ngàn này vạn cũng không thể bạch quyên đi.

	Mặc dù hắn có thể hiểu được Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên sử ra như vậy tởm lợm thủ đoạn, nhưng tuyệt không đại biểu hắn có thể tiếp nhận, càng không đại biểu hắn sẽ không trả thù!

	Đoàn Dũng Bình nuốt nước bọt, hắn nghĩ khuyên Phương Thần không cần động can qua lớn như vậy, nhưng là hắn biết Phương Thần tính tình, chuyện này sợ rằng không có thương lượng.

	Hơn nữa hắn trong lòng mình cũng nghẹn một đám lửa, buôn bán cạnh tranh liền buôn bán cạnh tranh, vận dụng hành chính lực lượng bắt người tính chuyện gì xảy ra.

	Lúc ấy Tiểu Thiên Tài tới Lĩnh Nam khuyến mãi thời điểm, hắn cũng không mượn bất kỳ hành chính lực lượng.

	An ủi Đoàn Dũng Bình đôi câu, để cho Đoàn Dũng Bình thay hắn đem mọi người trấn an được, Phương Thần liền cúp điện thoại.

	Ở Phương Thần cúp điện thoại một sát na kia, trong không khí trong nháy mắt tản ra một cỗ yên lặng khí tức, Ngô Mậu Tài nghĩ khuyên Phương Thần đừng để ý như vậy, nhưng là suy nghĩ hồi lâu, cũng không biết nên nói như thế nào thích hợp.

	Phương Thần trầm mặc mấy giây, sau đó hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Ta để cho ngươi tra, Nga có hay không Tiểu Thiên Tài máy chơi game chuyện, ngươi tra hay chưa?"

	Ngô Mậu Tài sửng sốt một cái, vội vàng nói: "Ta tra xét, Nga đích xác có bán Tiểu Thiên Tài máy chơi game , hơn nữa nhìn dáng vẻ bán cũng không tệ lắm, có không ít người mua."

	Phương Thần trừng Ngô Mậu Tài một cái, "Kia ngươi thế nào không có hồi báo cho ta."

	Nói đến đây, Ngô Mậu Tài có chút chột dạ nói: "Ta đây không phải là nhìn ngài cả ngày bận tâm tổng tuyển cử chuyện, chút chuyện nhỏ này, ta muốn đợi tổng tuyển cử chuyện sau khi kết thúc, lại cùng ngài nói."

	Hắn điều tra xong sau, Phương Thần cũng không có hỏi, hắn liền đem chuyện này quên, dù sao cái này thật không là đại sự gì.

	Biết Ngô Mậu Tài là đức hạnh gì, Phương Thần cũng lười cùng hắn so đo, hơn nữa chuyện này thật là hắn sơ sót, Tiểu Bá Vương ở trong nước cũng đem Tiểu Thiên Tài đánh tan tác , há có thể để cho Tiểu Thiên Tài ở Nga xưng vương xưng bá .

	"Ngươi cho Hồ Xích Dân lên tiếng chào hỏi, để cho hắn truyền xuống, chính là nói là ý của ta, nói ta không hi vọng ở Nga thấy được có bất kỳ một cửa hàng bán Tiểu Thiên Tài máy chơi game." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Không cần nghĩ, Tiểu Thiên Tài khẳng định cũng là thông qua trong nước dân buôn nhóm mới truyền tới Nga, mà Phương Thần làm Nga lớn nhất dân buôn, bán được Nga hàng hóa có thể chiếm cứ toàn bộ Hoa Hạ dân buôn một phần tư định mức, đã sớm là Hoa Hạ dân buôn trong đầu rồng.

	Hai ngày này càng là phong quang vô hạn, chẳng những Nga nhà giàu nhất thân phận bị tiết lộ, nhậm chức đại điển chỗ đứng càng đem hắn đẩy tới danh tiếng đỉnh sóng.

	Mong muốn phong sát Tiểu Thiên Tài máy chơi game, đơn giản là không nên quá dễ dàng.

	Nói cái không dễ nghe , đừng nói chính hắn, chính là Mã Vân, thậm chí Hồ Xích Dân, mong muốn phong sát Tiểu Thiên Tài máy chơi game, cũng chỉ là chuyện một câu nói.

	Tin tưởng cũng không có ai nhân làm một cái phá máy chơi game, tới cùng Phương Thần giận dỗi.

	Bán hàng chuyện, hắn liền đầu hai xe là tự mình bán, sau đó liền lười ra mặt, đều là Mã Vân cùng Hồ Xích Dân làm , cùng những thứ kia dân buôn giao thiệp, tự nhiên cũng là Mã Vân cùng Hồ Xích Dân.

	"Đúng vậy, ta ngày mai sẽ cho Hồ Xích Dân gọi điện thoại, giết chết cái này Tiểu Thiên Tài! Ở trong nước vậy thì thôi, ở Nga giết chết hắn, trong giây phút chuyện!" Thấy Phương Thần không có tức giận, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt liền run lên.

	"Ngươi ngày mai cho thêm Mã Vân gọi điện thoại, để cho hắn cùng lão Đoàn liên lạc một chút, cũng phát một xe hàng đến Moscow tới." Phương Thần nói.

	Mặc dù Nga bây giờ đã thành bộ dáng kia, nhưng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hơn nữa Phương Thần trước cũng đã nói, Nga tồn tại vấn đề là vật liệu không phong phú, không đủ để thỏa mãn nhân dân nhu cầu, mà không phải là không có vật liệu.

	Hắn tin tưởng máy chơi game lượng tiêu thụ cũng khá , cái này cũng từ đời sau Tiểu Thiên Tài có thể bằng vào Nga thị trường, khiến cho Nintendo cúi đầu, từ sơn trại công ty biến thành Nintendo độc gia nhà đại lý cũng có thể thấy được đến rồi.

	Càng chưa nói, gần như bắt đầu từ bây giờ, Nga một mực đang bán bán một chút, đem bản thân xí nghiệp quốc doanh, chín mươi phần trăm cũng biến thành xí nghiệp tư nhân, dù là không trả tiền cũng bán.

	Sau đó bán tiền, lại chia cho dân thường nhóm, Moscow làm Nga thủ đô, cũng là Nga kinh tế trung tâm, giàu có nhất thời điểm, một người phân hơn mấy chục ngàn rúp.

	Mà Nga vấn đề lớn nhất, là ở Âu Mỹ nhà tư bản cùng trong nước ông trùm điên cuồng cướp đoạt, cùng với chính phủ hành vi ngu xuẩn chung nhau thao túng hạ, tiền tệ mất giá tốc độ quá nhanh.

	92 đầu năm thời điểm, Yeltsin đem toàn bộ quốc hữu tài sản một phần ba, bao gồm xí nghiệp quốc doanh, mỏ, dầu mỏ hết thảy quốc hữu tài nguyên, tính toán vì 15 ngàn trăm triệu rúp, vừa đúng Nga nhân khẩu cũng là 150 triệu, chỉ có một người không có đền bù tặng cho mười ngàn rúp tư hữu hóa chứng khoán.

	Nhưng là đến cùng tuổi tháng 10 thời điểm, cái này vạn rúp cũng chỉ có thể mua một đôi giày da , mà bây giờ mười ngàn rúp, còn đại khái có thể mua hai chiếc Zhiguli xe con, cái này chi ở giữa chênh lệch đơn giản là khác biệt trời vực.

	Cái này cũng dưỡng thành người Nga, có cái gì liền mua cái gì tật xấu, bởi vì không mua mua mua, tuần sau, tiền này liền không mua được nhiều đồ như vậy .

	Vậy mà lúc này, ở trong nước Mưu Kỳ Trọng rốt cuộc nhận được tướng quân Wahishi điện thoại.

	Ý tứ cũng rất đơn giản, bây giờ đầu cơ trục lợi máy bay kế hoạch rốt cuộc có thể thi hành, để cho Mưu Kỳ Trọng ở trong nước đem mọi chuyện an bài xong, hắn qua một đoạn thời gian, chỉ biết mời thước Hay ngươi phó bộ trưởng, cùng với Xô Viết máy bay công ty xuất nhập cảng tổng giám đốc, cùng với Kuybyshev máy bay chế tạo công ty trú hoa thủ tịch đại biểu tới Hoa Hạ.
Kết chương.