Chương 177: Học viện phân viện cùng các người chơi chiến thuật

	Làm Ân Phương nói ra xin lỗi hai chữ thời điểm, trong phòng làm việc bầu không khí có chút vi diệu.

	Sở Quang tỉ mỉ suy tư một hồi, cũng không còn nghĩ ra được gia hỏa này có thể làm cái gì có lỗi với mình sự tình.

	Trầm mặc một lát, Sở Quang nhìn về phía hắn hỏi.

	"Ngươi đem mật mã đã quên?"

	"Thế thì không có, " tựa hồ là không ngờ tới Sở Quang sẽ như vậy hỏi, bị sặc đến Ân Phương ho khan một tiếng nói, "Ta nhớ ức lực vẫn là có thể."

	"Ngươi đem Tiểu Thất phá hủy?"

	". . . ?"

	Xem ra cũng không phải.

	Sở Quang thở dài: "Sở dĩ rốt cuộc là sự tình gì?"

	Ân Phương một mặt khó mà mở miệng, do dự một lúc lâu cuối cùng mở miệng, "Là liên quan tới ta trên đường nói. . . Muốn đem nguyên lý tiến sĩ di vật giao cho học viện sự kiện kia, ta phải xin lỗi ngươi, ta suy tính không quá chu toàn."

	Liền cái này a.

	Sở Quang nhẹ nhàng thở ra sau khi, cũng không nhịn được không còn gì để nói.

	Gia hỏa này một mặt làm như có thật biểu lộ, làm cho hắn còn tưởng rằng ra cái gì thật nghiêm trọng đại sự đâu, kết quả không nghĩ tới là loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ.

	"Há, cái kia a. . . Không cần để ý, ngươi không nói ta đều nhanh quên."

	Sở Quang cũng không phải như vậy bụng dạ hẹp hòi nam nhân, điểm này không quan hệ đau khổ chuyện nhỏ, còn chưa đủ lấy để hắn mang thù.

	Thấy Sở Quang không có để ở trong lòng, Ân Phương mặc dù vậy nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Bất kể nói thế nào, chuyện này đúng là ta thiếu suy tính. . . Ta sau này tỉ mỉ nghĩ nghĩ, nếu như ta đem di vật giao cho học viện, bọn hắn nhìn qua hoàn chỉnh thu hình lại về sau, nhất định sẽ tới nơi này truy tra cái kia vali xách tay hạ lạc."

	"Chúc mừng ngươi, nghĩ tới là một người đều có thể nghĩ tới đồ vật, " Sở Quang nhìn xem hắn tiếp tục nói, "Mà lại, coi như ngươi đem cái này bàn băng ghi hình giao cho học viện, cũng không tồn tại cái gì lấy công chuộc tội, nhiều lắm là cho bọn hắn lại thêm một đầu giết ngươi lý do."

	Ân Phương sửng sốt một chút.

	"Vì cái gì. . ."

	"Ngươi đã nói, cái này cùng ngươi hiểu được học viện sử là tồn tại xuất nhập, thân là ba vị người sáng tạo một trong nguyên lý tiến sĩ chưa từng có đến qua sông cốc hành tỉnh, càng không có tới qua lũng sông hành tỉnh phía nam nhất thành phố Thanh Tuyền, ngươi có cân nhắc qua học viện giấu diếm manh mối này lý do a."

	Ân Phương lâm vào suy nghĩ.

	Nhìn ra được, đứa bé này mặc dù ngây thơ điểm, nhưng cũng không phải là thật sự ngốc.

	Uống một ngụm trong chén nước ấm, Sở Quang dừng lại sau một lát, tiếp tục nói.

	"Hợp lý phỏng đoán một lần, có hai loại tình huống. Loại tình huống thứ nhất, nguyên lý tiến sĩ trước khi đến khe nứt lớn trên đường hoặc là tại khe nứt lớn xảy ra ngoài ý muốn, nhưng cái này không quá hiện thực, bởi vì ngươi nói qua vị này nguyên lý tiến sĩ vì học viện thành lập làm ra trác tuyệt cống hiến."

	Ân Phương nghiêm túc gật đầu.

	"Đúng thế. . . Tam đại phân viện đứng đầu chính là lấy tên của hắn mệnh danh, bao quát chúng ta súng trường LASER cũng là hắn danh tự, nếu như không có hắn, học viện không có khả năng sinh ra."

	Sở Quang: "Như vậy thì còn lại một khả năng khác tính, các ngươi nguyên lý tiến sĩ thành lập học viện về sau, cho rằng xấu nhất tình huống B phát sinh, sở dĩ đem 3D băng ghi hình tồn tại che giấu đi."

	Ân Phương phản bác: "Điều này cũng nói không thông, đã hắn thiết tưởng tình huống xấu nhất đã phát sinh, chẳng lẽ không càng hẳn là chỉ dẫn hắn hậu nhân đi tìm hi vọng a."

	Sở Quang: "Có lẽ hắn cho rằng không trông cậy được vào các ngươi."

	Ân Phương sửng sốt một chút.

	". . . Có ý tứ gì."

	Sở Quang cười nhạt cười nói.

	"Không có gì, chính ngươi cũng đã nói, học viện lịch sử đã có hai trăm năm, ở trong đó khẳng định xảy ra rất nhiều chuyện. Có lẽ, nó đã sớm không phải năm đó học viện."

	Đang nghe câu nói này thời điểm, Ân Phương cơ hồ là bản năng rơi xuống kết luận, đây là không có căn cứ phỏng đoán, nhưng mà hắn lại muốn không ra có lý có chứng cứ phản bác lý do.

	Trên thực tế, hai cái này thế kỷ, học viện lực ảnh hưởng xác thực suy yếu quá nhiều. Từ nguyên lai trải rộng toàn bộ đất hoang, cho tới bây giờ đã co vào đến bàng hoàng đầm lầy chỗ sâu, liền ngay cả đuổi bắt phản đồ đều cần hướng những cái kia thợ săn tiền thưởng tuyên bố treo thưởng.

	Nhìn xem trầm mặc không nói Ân Phương, Sở Quang an ủi hắn một câu nói.

	"Kỳ thật ngươi cũng không cần cảm thấy quá uể oải, bất kể là xuất phát từ không tín nhiệm , vẫn là vẻn vẹn không muốn đem trứng gà đều đặt ở cùng một cái trong giỏ xách, cái này 3D hình ảnh tóm lại là đến trên tay của chúng ta. Nếu như ngươi đối nguyên lý tiến sĩ quyết định cảm thấy hoang mang, hiện tại phải làm chẳng lẽ không phải đi thăm dò tinh tường hai cái thế kỷ trước đó đến cùng xảy ra chuyện gì sao?"

	Nghe tới Sở Quang cuối cùng câu nói này, Ân Phương mê mang ánh mắt bên trong bỗng nhiên hiện lên một tia minh ngộ, giống như là nghĩ thông suốt cái gì tựa như.

	"Cảm ơn. . . Ta giống như suy nghĩ minh bạch."

	Sở Quang cũng không còn nghĩ tới tên này dễ lừa gạt như vậy, bản thân chỉ là tùy tiện an ủi hai câu mà thôi, hắn liền một bộ lớn thụ rung động biểu lộ.

	Bất quá, tóm lại là bớt đi bản thân không ít chuyện.

	"Minh bạch là tốt rồi, vậy ngươi bây giờ "

	"Tựa như ngài nói như vậy, nguyên lý tiến sĩ sở dĩ đem kia đoạn 3D hình ảnh ở lại kia, không để cho học viện thu về, trong này khẳng định tồn tại một loại nào đó ẩn tình. Có lẽ kia đoạn hình ảnh, chính là cho chúng ta mà lưu lại, " Ân Phương ánh mắt dần dần kiên định lên, nhìn xem Sở Quang nghiêm túc nói, "Ta quyết định, ta nhất định phải tra rõ ràng, hai trăm năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì!"

	Sở Quang có chút sửng sốt một chút, nhìn xem hắn gật đầu.

	"Cái này chú ý không hỏng, bất quá. . . Ta rất không có khả năng đem ngươi thả đi, chí ít thời gian ngắn rất không có khả năng."

	Ân Phương lắc đầu nói: "Ta sẽ không đi được, vừa vặn tương phản, ta sẽ lưu lại. Đây không phải trao đổi, mà là thỉnh cầu, ta cần sự giúp đỡ của ngài."

	Sở Quang: ". . . Ngươi cần ta giúp ngươi cái gì."

	"Ta nghĩ tổ kiến một chi đoàn thăm dò khoa học!"

	Ân Phương ánh mắt kiên định nhìn xem hắn, nói tiếp, "Trước đó vì học viện hiệu lực thời điểm, ta một mực tại tuyến đầu xử lí tư liệu thu về công tác, ta đối nghiên cứu tư liệu thu về toàn bộ công tác quá trình đều hết sức quen thuộc, tuyến hai số liệu phân tích công tác ta cũng có thể làm! Chỉ cần ngài nguyện ý cho ta mượn một ít nhân thủ, ta hoàn toàn có thể phỏng theo học viện hình thức, tại ngài chỗ tránh nạn trùng kiến một đầu nghiên cứu tư liệu thu về hệ thống!"

	"Ta hiểu ngươi ý tứ, tương đương với học viện độc lập phân viện đúng không?"

	Một mặt mừng rỡ từ máy tính trên ghế đứng dậy, Sở Quang đi tới Ân Phương trước mặt, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cho hắn một cái ánh mắt khích lệ.

	"Thật cao hứng ngươi có thể có dạng này lý tưởng, cứ việc buông tay đi làm đi! Sai lầm xảy ra tổng phải có người đi uốn nắn, số 404 chỗ tránh nạn chính là ngươi kiên cường hậu thuẫn, chúng ta có đầy đủ nhân lực, học viện không đi được địa phương chúng ta đều có thể đi, bọn hắn làm không được sự tình chúng ta cũng có thể làm."

	"Ta sẽ cho ngươi một bút đầy đủ dự toán, chúng ta đem từ thành phố Thanh Tuyền bắt đầu, đem nơi này bảo tàng đào Quang chi sau lại đi tới một tòa thành thị, ngươi sẽ trở thành học viện vị thứ tư người sáng tạo!"

	Đối Sở Quang nhiệt tình cảm nhận được kinh ngạc, cùng cảm động.

	Mặc dù mình mục tiêu cũng không phải là đào móc cái gì bảo tàng, mà là tìm kiếm chân tướng, nhưng hai chuyện này tựa hồ cũng không xung đột.

	Cảm kích nhìn Sở Quang liếc mắt, Ân Phương dùng ánh mắt kiên định, đáp lại bức thư này đảm nhiệm cùng ủng hộ.

	"Cảm ơn, cảm ơn ngài đúng ta ủng hộ."

	"Không khách khí!"

	Sở Quang mang trên mặt nụ cười xán lạn.

	Ân Phương lấy được hắn mong muốn chân tướng, số 404 chỗ tránh nạn "Nghiên cứu khoa học năng lực" cuối cùng không còn là 0, các người chơi giải tỏa càng nhiều nhiệm vụ hoặc là nói phong phú hơn cách chơi.

	Cái này sóng a.

	Quả thực là ba thắng!

	Còn có so đây càng làm người vui thích sự tình sao?

	Đại khái là không có đi.

	. . .

	Thành phố Thanh Tuyền ngũ hoàn tuyến biên giới.

	Vườn hoa đường phố cửa tàu điện ngầm phụ cận, từ tàu điện ngầm cửa vào truyền tới hai tiếng súng vang, phá vỡ trên đường yên tĩnh. Chỉ thấy một tên thân thủ thoăn thoắt player từ cửa tàu điện ngầm chạy ra, theo sát phía sau là mấy chục thậm chí trên trăm con chen chúc mà ra gặm ăn người.

	Hành động của bọn nó cũng không cấp tốc, thân thủ cũng không tính nhanh nhẹn, lại đầy đủ bền bỉ, thậm chí có thể đuổi kịp cả ngày. Khi chúng nó một khi tạo thành quy mô, tộc đàn bên trong bắt đầu xuất hiện tốc độ cùng thể năng dị thường cá thể, cho dù là lâu dài hành tẩu tại đất hoang bên trên lão thủ đều sẽ cảm thấy khó giải quyết.

	Bất quá, đây chỉ là một giống như mà nói.

	Giờ phút này bọn chúng đối mặt, cũng không phải đám kia nghèo đinh đương vang đất hoang khách, mà một đám có tổ chức có phối hợp có hậu cần lại không biết mệt mỏi player.

	Hệ nhanh nhẹn player bắt đầu gia tăng tốc độ, xông qua trên mặt tuyết vẽ lấy đường tuyến kia, mai phục tại khu phố bên cạnh player đốt ngòi nổ.

	Cơ hồ ngay tại gặm ăn người xông ra trạm tàu điện ngầm cửa vào chừng mười mét xa thời điểm, sáng loáng bày ở trên đường thùng thuốc nổ nháy mắt bạo tạc.

	Oanh!

	Khói đặc nháy mắt nuốt sống nửa cái đường phố, nổ tung ánh lửa lôi cuốn lấy mảnh đạn trên đường bay loạn, xông vào trước mặt gặm ăn người như gặt lúa mạch tựa như ngã một mảnh.

	"Móa! Ngươi kém chút đem lão tử cũng cho nổ chết rồi!" Mệt mỏi thành chó tiểu manh tân thở hổn hển, hướng phía con muỗi hung hăng trừng mắt liếc.

	Vì nhiều dẫn điểm quái đi lên, hắn ở phía dưới chạy rất lâu, hơi kém trở về không tới.

	"Ta đây còn không phải sợ ngươi bị đuổi kịp sao, " con muỗi cười hắc hắc, tiếp lấy giật ra cuống họng, hướng phía phía trước hô một tiếng, "Các huynh đệ, nên đi lên bổ đao, nhanh!"

	"Giết a!"

	"Ngao ngao a!"

	"Đánh ngã bọn hắn!"

	Sớm đã chờ đã lâu các người chơi, đang nghe mệnh lệnh về sau ào ào chộp lấy gia hỏa lên.

	Có cầm trường mâu, có cầm lưỡi búa, còn có học người quản lý đại nhân làm đem chùy, các loại vũ khí lạnh ào ào chào hỏi đi lên.

	Càng thêm cường tráng gặm ăn người thường thường chạy càng nhanh, mà chạy trước tiên lúc này đều đã bị tạc lên trời, còn dư lại những cái kia đều là chút tạp binh, căn bản không dùng được lãng phí viên đạn, trực tiếp cận chiến xử tử.

	Đứng ở một bên xem cuộc chiến Đêm mười, nhịn không được cảm khái một tiếng.

	"Các ngươi cái này đánh một trận sợ là được tốn không ít tiền."

	Con muỗi cười hắc hắc nói.

	"Kỳ thật không hao phí bao nhiêu, bom là chính ta làm , tương đương với không có chi phí."

	Đêm mười cũng không có tin hắn chuyện ma quỷ, trợn mắt nói: "Thuốc nổ đâu? Còn có thuê vai quần chúng, những này tổng được dùng tiền a?"

	Bởi vì nhiệm vụ ích lợi dần dần đề cao, độ khó dần dần tăng lớn, cùng trò chơi cách chơi tính đặc thù, đất hoang oL các người chơi tại vốn có chia đều, g đoàn quy tắc bên ngoài, đã tạo thành thứ ba bộ chia của quy tắc.

	Tức, thuê chế.

	Một tên người mới player bình quân mỗi giờ ích lợi trung vị đếm là 1 ngân tệ 1 cống hiến, chỉ cần trả giá 2 ngân tệ ích lợi, liền có thể có được một tên không sợ chết lính đánh thuê.

	Bọn hắn không cần rất tốt trang bị, có bọn hắn vậy dùng không nổi, tương phản tại đối phó gặm ăn người hoặc là Ma Quỷ bướm loại này đơn thể thực lực yếu kém dị chủng lúc, thương phản mà không có xà beng dùng tốt.

	Dù sao cái trước một viên đạn 1 ngân tệ, mà cái sau đất hoang ở trên đều là.

	Đêm mười đoán chừng, bọn hắn cho những này người mới mở giá cả, hẳn là mỗi cái gặm ăn người 3 đồng tệ hoặc là 4 đồng tệ tả hữu.

	Dù sao nếu là quá thấp, còn không bằng đốn cây có lời.

	"Đối phó những này gặm ăn người không cần đến quá tốt thuốc nổ , bình thường thuốc nổ đen đã đủ rồi . Còn vai quần chúng, ách, cái hội này hơi hoa một chút xíu, nhưng không nhiều. . ." Con muỗi biểu lộ có chút vi diệu, cấp tốc rẽ ra chủ đề, "Lại nói các ngươi hôm nay không dưới vốn sao?"

	Đêm mười trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý.

	"Vừa thông B3 tầng, chúng ta quyết định thư giãn một tí, chia ra hành động một ngày."

	Lão Bạch cùng cuồng phong mang cai thuốc đi Du Mộc khu luyện cấp đi, Phương Trường không biết chạy chỗ nào lêu lổng đi, một mình hắn cũng không biết làm gì, cảm giác hệ cũng không thích hợp luyện một mình, liền lắc lư đến nơi này tham gia náo nhiệt đến rồi.

	"Kẻ có tiền, " con muỗi chẹp chẹp miệng, một mặt ao ước nói, "Các ngươi cái này nếu là đánh tới tầng cuối cùng, tổng ích lợi sợ là có thể hơn vạn."

	Nhà ấm di chỉ là trước mắt công nhận nhất mập bản đồ, nhất là Ma quỷ tơ dệt nan đề giải quyết rồi về sau, một tầng ích lợi hướng ít đi nói cũng được hơn ngàn. Phương Trường cái này cẩu vật quá không tử tế, từ B2 tầng bắt đầu liền không lại lộ ra ích lợi, là thật đệ đệ hành vi.

	Ích lợi loại vật này có cái gì tốt bảo mật.

	Phóng khoáng phát ra đến để mọi người xem nhìn a!

	Không nhìn thế nào biết có không có tấm màn đen, vạn nhất cái này sau lưng có cái gì không thể cho ai biết PY giao dịch bóp?

	"Hắc hắc, vẫn được vẫn được, " Đêm mười vừa định trang bức, bất quá bỗng nhiên nghĩ đến Phương Trường bọn hắn buổi sáng mới căn dặn bản thân quản được miệng, thế là ho khan một tiếng, lời đến khóe miệng lại sửa lại miệng, "Kỳ thật, cũng không còn ngươi nghĩ khoa trương như vậy. Trang bị hao tổn a, tiếp tế tiêu hao a, thượng vàng hạ cám tính toán bên trên, cũng không kiếm tiền gì. Mà lại cái này phá địa đồ càng hướng xuống càng khó đánh, ích lợi còn phải bốn người phân. Ai, nghèo ờ."

	Lần này đến phiên con muỗi trợn mắt.

	"Ngươi mẹ nó có thể nói hay không một câu lời nói thật, đến cùng kiếm được bao nhiêu."

	"Thật không có bao nhiêu."

	"Móa!"

	Cách đó không xa chiến đấu đã kết thúc.

	Một đợt quái thanh xong, các người chơi ào ào bắt đầu quét dọn chiến trường, kiểm kê thống kê chiến tích của mình.

	Mà lúc trước cùng những người mới một đợt kề vai chiến đấu chuột đồng lão ca, thì là căn cứ bọn hắn thống kê ra tới kết quả, thẩm tra đối chiếu đồng phát thả bọn hắn nên được thù lao.

	Trên chiến trường một mảnh náo nhiệt, đại gia hoan thanh tiếu ngữ dáng vẻ, hoàn toàn nhìn không ra vừa mới xảy ra một trận tàn khốc chiến đấu.

	"Nhiệm vụ này cũng quá đơn giản, ta mẹ nó một người liền chặt mười một con."

	"Ngưu phê! Ta tám con, ha ha! Những cái kia đầu bị lưỡi búa bổ ra đều là của ta!"

	"5 ngân tệ tới tay! Ô ô ô, có thể nhìn tiểu Ngư kiếm tiền rồi!"

	"Chuột đồng lão ca, lần sau lại có tốt như vậy việc nhi nhớ được gọi ta ha!"

	"Nhất định nhất định! Cảm tạ đại gia cổ động."

	Phát tiền chuột đồng trên mặt cười, trong lòng lại là đang rỉ máu.

	Vừa rồi hắn đếm, trên mặt đất hết thảy có 13 6 con gặm ăn người, trừ bỏ thùng thuốc nổ nổ chết tại chỗ có 20 cái, cùng hắn giết chết 15 cái. Newbie nhóm giải quyết rồi 101 cái , dựa theo một cái 5 đồng tệ giá cả, hắn được thanh toán cho bọn hắn 5 0.5 ngân thù lao.

	Móa!

	Cái này mẹ nó đều nhanh đuổi kịp một chi thiết quyền súng phóng tên lửa rồi!

	Chuột đồng là thật tâm cảm thấy, mình và con muỗi lão huynh, tựa như cho người quản lý đại nhân làm công chủ thầu, hơn nữa còn là "0 dự chi khoản", "Cung cấp tiền làm việc " cái chủng loại kia. Nếu như trong vòng hai ngày không thể đem cái này nhiệm vụ giải quyết, hắn sợ là phải bị kéo phá sản.

	"Trù hoạch ba ba a, van cầu thà, tranh thủ thời gian mở phiên bản mới đi!"

	Nhìn xem những cái kia cầm tới thù lao, hoan thiên hỉ địa newbie nhóm, chuột đồng một mặt nhàn nhạt ưu thương.

	Lại không mở phiên bản mới, chờ những này nhỏ rau hẹ nhóm đẳng cấp thăng lên, đến lúc đó nhân công chi phí thì càng quý giá!

	Đúng vào lúc này, lúc trước dụ quái hệ nhanh nhẹn nhỏ player, cuối cùng đếm xong thi thể trên đất, chạy tới con muỗi bên cạnh.

	"Ta vừa lôi 13 6 con gặm ăn người đi lên, ngươi phải cho ta 13 ngân 6 đồng."

	Con muỗi mang trên mặt cùng chuột đồng lão huynh một dạng ưu thương, bất quá vẫn là miễn cưỡng từ trên mặt gạt ra nụ cười hiền hòa.

	"Không có vấn đề, lại nói có thể hay không vệt cái số không? Ta đây nhi vừa vặn không có đồng tệ."

	"Ngươi muốn cho ta 20?"

	Đêm mười không có đình chỉ cười ra tiếng, con muỗi lông mày hung hăng nhảy một cái, từ trong túi lấy ra mấy cái tiền xu, nhét vào cái kia newbie trong tay.

	Kia tiểu manh tân tiếp nhận tiền xu khẽ đếm, một mặt kinh ngạc.

	"13 ngân 6 đồng vừa vặn. . . A? Ngươi không phải là không có đồng tệ sao?"

	Con muỗi: "Đột nhiên lại có."

	Newbie: ". . ."

	Đêm mười cười hì hì vỗ vỗ kia newbie bả vai, cười nói: "Tiểu hỏa tử, không sai không sai, ngươi ID gọi cái gì, lần sau một đợt tổ đội a."

	Ai ngờ kia newbie cũng không cảm kích, xem xét hắn một cái nói: "Ngươi hô ai nhỏ tốp đâu, lão tử đều ba mươi, ngươi bao lớn a."

	Đêm mười một mặt xấu hổ, nắm tay thu hồi lại.

	"Phốc ha ha ha ha!"

	Mắt nhìn thấy gia hỏa này ăn quả đắng, con muỗi cười ra heo tiếng kêu, cười đùa tí tửng vỗ Đêm mười bả vai, hướng phía kia newbie chen lấn chen lông mày.

	"Hắn a, tiểu lão đệ một cái, ta nhớ được mới vừa lên đại học đâu."

	Đêm mười đỏ lên mặt tranh luận nói: "Xéo đi! Lão tử đại nhị đều!"

	Kia newbie chép miệng lại đầu lưỡi: "Đây còn không phải là cái tiểu lão đệ."

	Con muỗi cười hắc hắc nói: "Anh em, ngươi nói chuyện rất có ý tứ, ngươi đến cùng cái gì ID a."

	"Trương Hải."

	"Ách, không phải, ta hỏi ngươi trò chơi tên, ngươi báo tên thật làm gì."

	"Liền gọi Trương Hải a, ta đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, chơi game đều tên này." Trương Hải trừng hai mắt một cái nói.

	Đêm mười: "Vậy nếu là bị cướp tiền cuộc làm thế nào?"

	Trương Hải ôi một tiếng nói: "Không có chuyện, ta còn có Trương Hải 001, Trương Hải 111, Trương Hải 000."

	Đêm mười: "Phốc."

	Cười điểm thấp con muỗi, bụng đều cười đau, ho khan nói: "Ca, ngươi phong cách này. . . Vì sao không làm cái lực lượng hệ hoặc là thể chất hệ chơi, thế nào tuyển cái nhanh nhẹn a."

	Trương Hải mặt mày hớn hở nói: "Ngươi đây cũng không đã hiểu, thiên hạ võ công, duy khoái bất phá. Nhanh, chính là mạnh, ta chính là nhanh!"

	Con muỗi: "Ha ha ha ha cỏ."

	"Chờ một chút, " Đêm mười bỗng nhiên nhướng mày, cảnh giác nhìn chung quanh, "Ta cuối cùng cảm giác có đồ vật gì đang ngó chừng chúng ta."

	"Không có chuyện không có chuyện, không mất mặt, " con muỗi cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Một hồi kết thúc công việc, đi ăn chút cái gì không?"

	Trương Hải nhãn tình sáng lên nói: "Đi ta trên quầy ăn đi, ta cho các ngươi kéo mì sợi, chính tông giọt."

	". . ."

	Ảo giác sao?

	Loại kia bị để mắt tới cảm giác dần dần rút đi, Đêm mười nghi ngờ từ đằng xa trên đường dời ánh mắt.

	Mà cùng lúc đó, tại vài trăm mét có hơn trên nhà cao tầng.

	Một tên ôm súng bắn tỉa lính đánh thuê, một mặt gặp quỷ biểu lộ, phía sau lưng gắt gao tựa vào vách tường.

	Vừa rồi hắn chỉ là muốn dùng ống nhắm quan sát một chút, nhìn xem đầu kia trên đường là cái gì tình huống, nhưng mà không đợi hắn thấy rõ ràng đối diện có mấy người, một người trong đó người liền bỗng nhiên cảnh giác nhìn chung quanh, ngay sau đó liền hướng hắn nhìn bên này đi qua.

	Là trùng hợp sao?

	Nhưng này cũng quá đúng dịp!

	Lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến đội trưởng thanh âm.

	"Karl, ngươi trông thấy cái gì."

	"Rất nhiều người."

	"Bao nhiêu?"

	"Ta không thấy rõ. . . Lại cho ta chút thời gian."

	Nuốt ngụm nước bọt, cái kia gọi Karl lính đánh thuê, một mặt khẩn trương tiếp tục nói.

	"Những người kia. . . Làm không tốt có thức tỉnh giả." -

	(thân thể không chịu đựng nổi, kiên trì hai tháng 8K trở lên, mỗi ngày giấc ngủ thời gian liền sáu giờ, cảm giác thân thể đã tại báo cảnh sát. Bác sĩ kiến nghị ta nghỉ ngơi thật tốt, đừng tuổi còn trẻ đem lá gan làm hỏng, sau đó cho ta đề cử hộ lá gan phiến, không cho tiền quảng cáo, ta liền không đánh quảng cáo. . .

	Thực tế thật có lỗi các huynh đệ, mấy ngày nay khả năng chỉ có một canh, bất quá ta sẽ bảo đảm số lượng từ tận lực tại 5~6K, so sánh với ta trước kia hai canh 2K tới nói hẳn là cũng có thể xem như bình thường? Số 24 bắt đầu khôi phục hai canh, tiếp tục khiêu chiến ngày vạn. . . Để cho ta chậm rãi, đồng thời thừa dịp thời gian này thở một ngụm, chải vuốt bên dưới kịch bản, để tiết tấu càng nhanh lên một chút hơn. )
Kết chương.