Chương 792 : Lương tài mỹ ngọc, liên thủ tru yêu!.
Lão Chu gia thật sự là nhân tài đông đúc a!

	Đây là Chu Dương nghe xong Chu Lương Ngọc về sau, trong lòng nhất trực quan cảm thụ.

	Hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý tứ gì khác, tuyệt đối không có!

	Nói thực ra, lấy Chu gia thực lực bây giờ, nếu như dựa theo những cái kia Chu gia trưởng lão đề nghị đi làm, chỉ cần hơi không quá kịch liệt, từ từ sẽ đến tiến hành, giải quyết Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới hiện tại điểm ấy lạm phát vấn đề, cũng không thấy có bao nhiêu khó.

	Dù sao Tu Tiên Giới cuối cùng vẫn là thực lực vi tôn, những cái kia cấp thấp tu sĩ cho dù có người có thể nhìn ra Chu gia dụng tâm hiểm ác, bọn hắn cũng căn bản không phản kháng được Chu gia loại này cắt rau hẹ hành vi, chỉ có thể nắm lỗ mũi chịu đựng , dựa theo Chu gia chế định quy tắc đi làm.

	Nếu như bọn hắn có ít người đầu não linh quang lời nói, đi theo Chu gia cùng một chỗ làm những chuyện này, nói không chừng còn có thể phát một bút thiên môn tài.

	Về phần nói làm như vậy sẽ cho Chu gia mang tới thanh danh tổn thất, cũng không phải là quan trọng cỡ nào.

	Phải biết Chu gia hiện tại là Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tuyệt đối bá chủ, chỉ cần Chu gia mình không nội chiến, dù là toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ đều cùng Chu gia là địch, cũng biết bị Chu gia tuỳ tiện trấn áp lại.

	Chờ thêm bên trên một hai trăm năm sau, cái này một hai đời bên trong cấp thấp tu sĩ đều thọ nguyên hao hết, thì càng không có nhiều ít người nhớ kỹ Chu gia làm qua loại này việc ác.

	Đến lúc đó bởi vì Vô Biên Sa Hải bắt đầu sinh cơ khôi phục, tất cả tu sĩ biết được Chu gia trước đây kiến tạo ốc đảo là vì khôi phục Sa Hải, là  Chu gia lão tổ Tông Chu dương để Sa Hải sinh cơ khôi phục về sau, những này hậu bối tu sĩ đại khái suất đều chỉ sẽ cảm kích Chu Dương cùng Chu gia làm hết thảy.

	Chu Dương rất dễ dàng liền đem những cái kia Chu gia các trưởng lão tâm tư mò thấy.

	Thần sắc hắn bất động giương mắt nhìn lấy Chu Lương Ngọc, nhẹ nhàng mà hỏi: "Ngươi mới vừa nói đều là trong tộc trưởng lão ý kiến, như vậy ngươi đây? Thân là tộc trưởng, loại này trọng yếu đại sự phía trên, ngươi sẽ không một điểm ý kiến của mình đều không có chứ?"

	Chu Lương Ngọc đương nhiên cũng có ý nghĩ của mình.

	Lúc này nghe được Chu Dương hỏi mình, hắn hơi chút do dự qua về sau, liền chắp tay thi lễ nói: "Vãn bối đích thật là có chút không thành thục ý kiến, nếu là nói đến không đúng, mong rằng lão tổ tông đừng nên trách."

	"Không việc gì, có lời gì đều có thể nói thẳng, chúng ta Chu gia truyền thống chính là như vậy."

	Đạt được Chu Dương cho phép, Chu Lương Ngọc lúc này liền nói ra: "Vãn bối coi là, phải giải quyết hiện tại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới gặp phải vấn đề kinh tế, kỳ thật cũng không nhất định nhất định phải khai thác những cái kia kịch liệt thủ đoạn, chúng ta hoàn toàn có thể dùng một chút tương đối thủ đoạn ôn hòa đến chậm rãi tiêu hóa hết những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ trong tay vốn có linh thạch."

	"Tỉ như chúng ta có thể dùng Trúc Cơ Đan số lượng không đủ làm lý do đầu, đại quy mô giá cao bán ra tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới danh ngạch, để một chút trong tay có linh thạch lại mua không được Trúc Cơ Đan cấp thấp tu sĩ, có một cái mới lựa chọn cùng hi vọng!"

	"Sau đó chúng ta còn có thể tại không trên diện rộng độ đề cao Trúc Cơ Đan cùng 【 Tử Vân Đan 】 mấy người đan dược giá cả tình huống dưới, đối đấu giá danh ngạch tiến hành tư chất nhận định, không đến Luyện Khí chín tầng cùng Trúc Cơ chín tầng không thể tham dự cạnh tranh, tham dự nhiều người, liền muốn bọn hắn trước thông qua đấu pháp đến xác định ai có thể thu hoạch được đấu giá danh ngạch, dạng này cũng có thể tạm thời đè xuống một nhóm người mua sắm dục vọng, đưa đến giảm xóc tác dụng!"

	"Lại sau đó mới là khống chế phát thả linh thạch tốc độ, chậm rãi dừng lại ốc đảo kiến tạo hành động, để những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ mất đi loại an toàn này lại cấp tốc kiếm lấy linh thạch phương thức."

	Chu Lương Ngọc nói xong, liền có chút một thấp đầu, thấp giọng nói ra: "Lão tổ tông minh giám, vãn bối nghĩ tới biện pháp cứ như vậy nhiều."

	Ba ba ba!

	Tiếng vỗ tay bỗng nhiên vang lên, chỉ gặp Chu Dương vẻ mặt tươi cười nhìn xem Chu Lương Ngọc, một bên vỗ tay một bên gật đầu nói ra: "Không sai không sai, xem ra Lê Hoành lựa chọn ngươi làm tộc trưởng là chọn đúng, Lương Ngọc Lương Ngọc, quả nhiên là một khối lương tài mỹ ngọc!"

	Loại độ cao này tán thưởng, cũng là để Chu Lương Ngọc có chút choáng váng, vừa mừng vừa sợ nhìn qua Chu Dương, trong lúc nhất thời không biết nên đáp lại ra sao.

	Chu Dương vẫn còn không có đình chỉ câu chuyện, rất nhanh lại một mặt nghiêm nghị nhìn xem hắn quát: "Chu Lương Ngọc, ngươi nhớ kỹ, thân là thượng vị giả, cố nhiên không thể có lòng dạ đàn bà, không quả quyết."

	"Nhưng chỉ có thân có nhân đức phẩm chất thượng vị giả, mới có thể chân chính để hạ vị giả tôn kính kính yêu, để ngoại nhân khâm phục tôn sùng, để cho địch nhân không thể làm gì."

	Lần này Chu Lương Ngọc phản ứng ngược lại là cực nhanh, lập tức liền ứng thanh đáp: "Vãn bối nhớ kỹ, vãn bối nhất định nhớ kỹ lão tổ tông dạy bảo, hoặc không dám quên!"

	Lời nói này xong, hắn tựa hồ minh bạch Chu Dương tại sao lại vỗ tay tán dương hắn, trong mắt lập tức hiện lên nồng đậm mừng rỡ cùng thỏa mãn chi sắc.

	Loại này đối với hắn chấp chính lý niệm tán đồng cùng khẳng định, đối một mực cẩn trọng thực hiện tộc trưởng chức trách hắn mà nói, so ban cho hắn bảo vật gì đều càng làm cho hắn cảm thấy cao hứng.

	Có Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ tông tán đồng cùng khẳng định, về sau hắn làm chuyện gì đều có thể thẳng tắp sống lưng đi làm, không còn cần lo lắng cho mình quyết định liệu sẽ rước lấy Chu Dương không nhanh, cho mình cùng tiến cử mình Lê Hoành hổ thẹn.

	Mà Chu Dương nhìn vẻ mặt cao hứng kích động Chu Lương Ngọc, trong lòng cũng là cực kì hài lòng.

	Có lẽ từ giải quyết vấn đề phía trên đến xem, Chu Lương Ngọc biện pháp kém xa những cái kia Chu gia trưởng lão kế sách có tác dụng.

	Nhưng là từ lâu dài trên lợi ích tới nói, Chu Lương Ngọc biện pháp không thể nghi ngờ đối Chu gia càng thêm có lợi.

	Càng quan trọng hơn là, Chu Dương bản nhân là rất tán thưởng đầu người Chu Lương Ngọc biện pháp, đối Chu Lương Ngọc có nhân đức phẩm chất, càng là cực kì hài lòng thưởng thức.

	Hài lòng thưởng thức tình huống dưới, hắn cũng không tiếc tại đối cái này thưởng thức hậu bối nhiều lời một ít lời.

	Lúc này liền nghiêm nghị nhìn xem cái này hậu bối nói ra: "Chu gia hiện tại là thế gia đại tộc, thậm chí từ Nguyên Anh kỳ tu sĩ phương diện lực lượng mà tính, có thể nói là giới này thứ nhất đại tu Tiên gia tộc, có được toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ khác liên hợp lại đều rung chuyển không được lực lượng."

	"Nhưng là đây cũng không có nghĩa là người của Chu gia, liền có thể đem những cái kia phụ thuộc Chu gia tu sĩ không làm đồng loại đối đãi, liền có thể đem nó coi là heo chó, có thể tùy ý lăng nhục giết!"

	"Nếu như Chu gia bất nhân, Chu gia vô đạo, như vậy hôm nay Đại Quang Minh Tiên cung, liền có thể là ngày khác Chu gia, phá nhà diệt tộc chi họa, liền sinh tại đây!"

	Phá nhà diệt tộc chi họa liền sinh tại đây!

	Lời này nếu là từ những người khác trong miệng nói ra, cho dù là bản tính nhân hậu Chu Lương Ngọc, sau khi nghe cũng muốn giận mà tố trách.

	Chu gia hiện tại chính là như mặt trời ban trưa thời điểm, mỗi cái Chu gia tu sĩ đều đối với gia tộc tràn đầy lòng tin cùng chờ mong, ai dám nói Chu gia không tốt, người đó là bọn hắn nhất trí địch nhân.

	Nhưng khi loại lời này là từ Chu Dương vị này  Chu gia lão tổ tông trong miệng nói ra về sau, Chu Lương Ngọc sau khi nghe lại là phía sau mồ hôi lạnh ứa ra, thấp thỏm trong lòng không thôi, không có chút nào dám coi nhẹ lãnh đạm.

	Hắn tâm thần thấp thỏm nhìn một cái Chu Dương, dùng sức nhẹ gật đầu đáp: "Lão tổ tông dạy phải, vãn bối nhất định nhớ kỹ lão tổ tông răn dạy, về sau nhất định nghiêm tra nghiêm khống gia tộc tập tục, tuyệt không để cho ta Chu gia ngàn năm danh dự, hủy hoại tại một nắm gia tộc bại hoại trên thân!"

	"Ngươi minh bạch điểm ấy liền tốt, như vậy điều tiết khống chế Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới giá hàng sự tình, cứ dựa theo phương pháp của ngươi đi áp dụng tốt, việc này có lão tổ ta ở phía sau cho ngươi chỗ dựa, ngươi cũng có thể yên tâm to gan đi làm."

	Chu Dương ngữ khí rất là bình thản, nhưng cái này bình thản ngữ nghe vào Chu Lương Ngọc trong tai, lại là để tâm hắn triều bành trướng, kích động không thôi.

	Có Chu Dương lời nói này, Chu gia những cái kia chất vấn quấy nhiễu thanh âm của hắn, hết thảy đều đem ngậm miệng, hắn tất cả mệnh lệnh đều sẽ bị quán triệt đến cùng, không có bất kỳ người nào có can đảm chống lại.

	Mà không đợi kích động hắn biểu đạt ý cảm kích, Chu Dương lại là lại nói ra: "Mặt khác lão tổ ta lập tức liền muốn đi chém giết cái kia ngăn cản Sa Hải khôi phục quái vật , chờ lão tổ ta đem chuyện này sau khi hoàn thành, Sa Hải bắt đầu khôi phục, tất nhiên sẽ có rất nhiều trong biển cát yêu thú tùy theo được lợi, đến lúc đó những cái kia đê trung giai tu sĩ đối với pháp khí Linh phù loại hình đồ vật nhu cầu lượng khẳng định gia tăng nhiều, phương diện này ngươi cũng có thể cực sớm làm ra chuẩn bị."

	"Vãn bối tuân mệnh!"

	Mấy ngày về sau, Chu Dương tự mình dẫn đội, dẫn một đội Nguyên Anh kỳ tu sĩ đi đến khối kia "Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc" nơi chôn dấu.

	Bởi vì mấy trăm năm trước đã từng thực địa thăm viếng qua một chuyến, dù là thời gian qua đi mấy trăm năm, Chu Dương cũng có thể thông qua hồi ức tìm tới chính xác phương hướng.

	Cho nên hơn một tháng sau, bọn hắn liền lại lần nữa đã tới cái kia to lớn vô cùng hố trời nơi.

	"【  Thiên Túc Địa Long 】 tính thích âm u, dưới mặt đất lại là nó sân nhà, vô luận chúng ta như thế nào dẫn dụ cùng khiêu khích, nó cũng không thể đi vào trên mặt đất cùng chúng ta giao chiến, cho nên chỉ có thể chúng ta cùng một chỗ xuống đến đáy hố đi đối phó nó."

	"Nhưng đã đến dưới mặt đất, chúng ta ngoại trừ Lan đạo hữu bên ngoài, đều không thế nào am hiểu thuật độn thổ, một khi 【  Thiên Túc Địa Long 】 dẫn động đất sụt đem chúng ta vùi lấp, lại tìm cơ hội đánh lén, cũng sẽ là một kiện vô cùng phiền phức cùng chuyện nguy hiểm."

	"Cho nên chúng ta nếu muốn ở dưới mặt đất chém giết 【  Thiên Túc Địa Long 】, nhất định phải nhanh, nhanh đến nó không có cơ hội dẫn động đất sụt, nhanh đến nó không có cơ hội đào tẩu."

	"Mà muốn làm được hai điểm này, toàn phải dựa vào Lan đạo hữu cùng Tuyết Vi hai người các ngươi, các ngươi một cái nhất định phải kịp thời đánh gãy 【  Thiên Túc Địa Long 】 thổ độn thần thông, một cái đến đưa nó băng phong vây khốn một chút thời gian, cho Chu mỗ sáng tạo chuyển vận cơ hội!"

	Hố trời bên ngoài, Chu Dương một nhóm thu liễm khí tức dừng ở trên mặt đất, ngay tại từ hắn cho những người khác nói kế hoạch tác chiến.

	Liên quan tới 【  Thiên Túc Địa Long 】 loại này hiếm thấy dị thú, hắn ban đầu ở biết tồn tại ở nơi này về sau, liền cố ý nhiều mặt điều tra tư liệu, mò thấy tập tính cùng am hiểu năng lực.

	Loại dị thú này khó đối phó nhất một điểm, chính là bọn chúng chưa từng rời đi dưới mặt đất, mà dưới đất hoàn cảnh bên trong, ngoại trừ tinh thông Thổ hệ thần thông Thổ thuộc tính công pháp tu sĩ, còn lại tu sĩ một thân thần thông đều khó mà phát huy ra bảy thành.

	Nếu như không phải trước mắt cái này hố trời tồn tại, lấy Chu Dương thực lực bây giờ, muốn đánh giết một đầu tu vi tiếp cận thất giai 【  Thiên Túc Địa Long 】, căn bản không thể nào làm được.

	Mà có cái này hố trời tồn tại, kế hoạch của hắn mới có áp dụng cơ hội.

	Lúc này, hắn an bài tốt kế hoạch, xác định có chỗ người đều rõ ràng chính mình nên làm gì về sau, liền phất tay đem chính mình đồng dạng tu vi đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ thân ngoại hóa thân gọi ra, sau đó từ hóa thân mang theo ẩn thân đến 【  Động Huyền Châu 】 bên trong bọn hắn nhảy vào bên trong hố trời.

	Ầm ầm!

	Kịch liệt bạo tạc tiếng oanh minh, rất nhanh liền từ phía trên đáy hố bộ vang lên, hừng hực ánh lửa cùng lôi điện ngút trời thẳng lên, thậm chí xông phá hố trời trói buộc, xuất hiện ở trên mặt đất.

	Cùng lúc đó, hố trời phụ cận đại địa giống như là một khối nhận đại lực đè ép bọt biển, bỗng nhiên kịch liệt chập trùng chấn động, xuất hiện lớn diện tích đổ sụp cùng đất nứt.

	"Chít chít" bén nhọn tê minh thanh đồng bộ từ phía trên hố phía dưới vang lên, thanh âm bên trong tràn đầy đau đớn cùng điên cuồng chi ý.

	Lúc này đáy hố trời, một đầu tương tự con rết, mọc ra màu nâu đen cứng rắn chất giáp xác, dưới bụng sinh ra trên trăm đối loan đao đao đủ to lớn cự vật, đang bị một tòa thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm bảy tầng kim tháp một mực ngăn chặn đầu nhấn trên mặt đất giãy dụa không ngớt.

	Chu Dương tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ đã có mấy chục năm, hắn kiện thứ nhất bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 lúc này cũng đã bị uẩn dưỡng tăng lên trở thành lục giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Lấy hắn Nguyên Anh hậu kỳ tu vi thôi động cái này lục giai Thượng phẩm Pháp khí, trong thời gian ngắn trấn áp một chút 【  Thiên Túc Địa Long 】 cũng không phải gì đó vấn đề lớn.

	Huống hồ còn có Lục Tuyết Vi cùng Tần Nguyệt Nhi, Thanh Giao Thanh La hai nàng này một yêu ở bên phụ trợ.

	Tần Nguyệt Nhi người mang 【  Huyền Âm linh thể 】, một thân pháp lực cũng là thuộc tính âm hàn, nàng liên thủ với Lục Tuyết Vi lấy cực hàn thần thông đóng băng lại 【  Thiên Túc Địa Long 】 ước chừng một phần ba thân thể, khiến cho không cách nào dốc sức tránh thoát Chu Dương giam cầm.

	Thanh Giao Thanh La thì là khôi phục bản thể chân thân quấn quanh ở 【  Thiên Túc Địa Long 】 trên thân, như là một cây màu xanh dây thừng đồng dạng gắt gao bóp chặt nó ước chừng một phần bảy thân thể, dù là thân thể bị những cái kia đao đủ cắt chém huyết nhục mơ hồ cũng chết không mở trói.

	Mà Lan đạo nhân thì là lấy đại pháp lực phong cấm không gian xung quanh, để 【  Thiên Túc Địa Long 】 không cách nào vận dụng thiên phú thổ độn thần thông chạy trốn.

	Bất quá trận chiến đấu này mấu chốt còn tại Chu Dương hóa thân nơi đó.

	Thất giai pháp khí 【  Chu Tước Phiến 】 hiện tại chính là từ hắn thân ngoại hóa thân chấp chưởng, bây giờ chính thừa dịp 【  Thiên Túc Địa Long 】 bị áp chế lại, ở vào tụ lực ở trong.

	【  Thiên Túc Địa Long 】 mặc dù trí tuệ không cao, nhưng cũng không có khả năng coi nhẹ tản ra khí tức khủng bố 【  Chu Tước Phiến 】.

	Cho nên nó giãy dụa phi thường lợi hại, rất nhanh tu vi yếu nhất cũng là trực tiếp cùng nó sát người tương bác Thanh Giao Thanh La thì không chịu nổi, có lùi bước ý nghĩ.

	"Không cho phép lui, ngươi dám lùi bước nửa bước, Chu mỗ tất không buông tha ngươi!"

	Chu Dương ánh mắt băng lãnh nhìn lướt qua đầu kia Thanh Giao, thanh âm đều mang sát khí nồng nặc.

	Nguyên bản muốn lùi bước Thanh Giao gặp đây, lập tức toàn thân cứng đờ, chỉ có thể nổi giận gầm lên một tiếng tiếp tục cắn răng quấn chặt mục tiêu.

	Nhưng cũng may một bên từng theo hầu tới Tiêu Oánh xuất thủ.

	Tiêu Oánh đem 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 bên trong tích súc một chút 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 hóa thành màu xanh biếc sinh cơ chi sương mù dung nhập Thanh Giao thể nội, trợ nàng khôi phục bị 【  Thiên Túc Địa Long 】 giãy dụa chỗ chấn thương thân thể, biến tướng tăng cường lực lượng của nàng.

	Mà Lan đạo nhân cũng rút ra một phần lực lượng gia nhập đối 【  Thiên Túc Địa Long 】 áp chế, phòng ngừa tránh thoát giam cầm áp chế.

	Như vậy đại khái giam cầm áp chế 【  Thiên Túc Địa Long 】 tiếp cận một khắc đồng hồ về sau, Chu Dương thân ngoại hóa thân rốt cục đem toàn bộ pháp lực đều rót vào 【  Chu Tước Phiến 】 bên trong, hoàn thành sau cùng tụ lực.

	Chỉ gặp hóa thân cầm trong tay màu đỏ thắm quạt lông dùng sức một cái, một đạo ngưng tụ như thật màu đỏ thắm hỏa trụ liền bắn ra, trực tiếp đánh vào 【  Thiên Túc Địa Long 】 bị thật dày giáp xác bao quanh trên đầu.

	Chít chít ——

	【  Thiên Túc Địa Long 】 đầu điên cuồng vặn vẹo, phát ra vô cùng thê lương tiếng rít.

	Nhưng cái này không chút nào có thể thay đổi nó đầu tại hỏa trụ ở trong bắt đầu hòa tan quá trình.

	Ẩn chứa nồng đậm Hỏa thuộc tính lực lượng pháp tắc Chu Tước chi hỏa tiếp tục chuyển vận, không bao lâu liền đem 【  Thiên Túc Địa Long 】 đầu triệt để đốt xuyên, ở phía trên đốt ra một cái đường kính hơn một trượng chỗ trống.

	Nhưng mà này còn không phải kết thúc.

	Tại đột phá lực phòng ngự cường đại giáp xác về sau, vẫn chưa hao hết uy năng Chu Tước chi hỏa, rất nhanh liền khuếch tán ra đến đem 【  Thiên Túc Địa Long 】 giáp xác bên trong huyết nhục cùng nội tạng cũng tận đều thiêu huỷ, cuối cùng chỉ để lại một bộ thật dài xác không rơi trên mặt đất.
Kết chương.