Chương 69 : Đoàn trưởng gửi tin.
Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đang ngồi ở trên thảm, trong tay cầm 【 Quang huy sung năng trang bị 】, vật này là cái cột sắt dài nửa mét, to hơn cánh tay một ít.

	Muốn sử dụng Quang huy sung năng trang bị tăng lên trang bị, phương pháp ổn định nhất, chính là tiêu hao trang bị chuyển hóa Quang huy kết tinh, sau đó lại thông qua Quang huy sung năng trang bị tăng lên trang bị loại trưởng thành.

	Tô Hiểu để lại ba món gần nhất đạt được trang bị Thánh Linh cấp, theo thứ tự là 【 Thượng Cổ · Cự Binh Thần (Thánh Linh cấp) 】, 【 Ám Tinh Sát Thủ (Thánh Linh cấp · phù văn cự nỏ) 】, cùng với 【 Tù Cấm Chi Hận Ý 】.

	Nguyên bản Tô Hiểu dự định đem 【 Tù Cấm Chi Hận Ý 】 bán đi, thế nhưng trang bị này quá tiểu chúng, tại phố giao dịch bày cả buổi, cũng không người liếc nhìn.

	Tô Hiểu không rõ lắm đem 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 cùng 【 Voruth chi thuẫn 】 tăng lên tới Thánh Linh cấp, cần phải bỏ ra bao nhiêu món trang bị Thánh Linh cấp, may mà lúc này trong tay hắn còn có 883 mai Linh hồn tiền, trang bị Thánh Linh cấp chưa đủ mà nói , có thể đi phố giao dịch thu mua.

	Kích hoạt trong tay Quang huy sung năng trang bị, trang bị toàn thân kết cấu kim loại này trôi nổi lên, chỉnh thể khuếch trương ra, chỗ trung tâm quang hoa lưu động, hình thành một cái quang cầu có chút chói mắt.

	Trên mặt thảm ba món trang bị Thánh Linh cấp bị hấp phụ lên, vừa tiếp xúc đến Quang huy sung năng trang bị phần đáy, liền bắt đầu rung lên kèn kẹt, cuối cùng nghiền nát, tàn phiến bị hút vào trong Quang huy sung năng trang bị.

	Quang huy sung năng trang bị chỗ trung tâm quang cầu cao tốc vận chuyển, từng khối tinh toái hình dạng bất quy tắc, từ quang cầu phía trên bay ra, bị chứa đựng tại trong trang bị áp lực của phần đỉnh.

	Xem xét Quang huy sung năng trang bị thuộc tính, bên trong Quang huy tinh toái chứa đựng số lượng đạt tới 127%, trong đó 【 Thượng Cổ · Cự Binh Thần (Thánh Linh cấp) 】 cống hiến Quang huy tinh toái chiếm tỉ lệ gần nửa.

	【 Quang huy sung năng trang bị 】 thu gom, theo tiếng ken két của kim loại chạm nhau, thể tích của nó nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng cấu thành hình cầu chỉ có kích thước nắm tay .

	Tô Hiểu cầm lên 【 Thần Thánh Lữ Giả 】, hắn chuẩn bị trước tiên tăng lên Bố Bố Uông món trang bị này, nếm thử xuống cần bao nhiêu Quang huy tinh toái, 【 Voruth chi thuẫn 】 sẽ cần càng nhiều , nếu như chưa đủ mà nói, liền muốn để Benny đi thu mua trang bị Thánh Linh cấp.

	Tăng lên bắt đầu, Quang huy sung năng trang bị mở ra, đem 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 bao bọc ở bên trong, lúc này 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 phẩm chất là màu vàng nhạt, muốn tăng lên đến Thánh Linh cấp, trọn vẹn vượt qua mấy cái phẩm chất.

	127% Quang huy tinh toái dự trữ số lượng, bắt đầu đã lấy mỗi giây 1% tốc độ giảm xuống, hạ thấp 80% phía dưới về sau, Tô Hiểu để Benny đi thu mua trang bị Thánh Linh cấp, lấy mỗi món 150 mai Linh hồn tiền giá cả thu mua, thuộc tính không trọng yếu, muốn chính là trang bị thiên hướng với quang đặc tính.

	Cho điểm tại 800 điểm trở xuống trang bị Thánh Linh cấp, giá cả cũng liền tại 80~150 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, đương nhiên, có chút năng lực thực dụng ngoại trừ.

	Benny mang theo 750 mai Linh hồn tiền, đi thu mua trang bị Thánh Linh cấp, về phần có thể hay không mua được 5 món trang bị Thánh Linh cấp, cái này có chút xem vận khí, trong phố giao dịch trang bị Thánh Linh cấp cũng không tính quá nhiều.

	Tiêu hao 86% Quang huy tinh toái, tốn thời gian 1 giờ 22 phút sau, 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 thành công tăng lên đến Thánh Linh cấp.

	Quang huy sung năng trang bị mở ra, Tô Hiểu từ bên trong lấy ra 【 Thần Thánh Lữ Giả 】.

	【 Thần Thánh Lữ Giả 】

	Nơi sản sinh: Cấp sáu Chiến tranh thế giới

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp (trang bị loại trưởng thành)

	Phân loại: Vòng cổ

	Độ bền: 87 / 87(tăng lên 50 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Đã hoàn thành khóa lại, người khóa lại, Tê Không Ác Khuyển · Bố Bố Uông.

	Nhắc nhở: Hoàn thành khóa lại về sau, trang bị loại trưởng thành sẽ căn cứ người đeo bản thân đặc tính mà xuất hiện cải biến.

	Trang bị hiệu quả 1: Vui sướng chạy vội (bị động), tiến vào trạng thái ẩn nấp sau , có thể liên tục tăng lên tốc độ di động, mỗi giây tăng lên 10%, cao nhất có thể tăng lên đến 130% , nếu như không nhận đến công kích, hơn nữa ở vào trạng thái ẩn nấp, hiệu quả gia tốc này sẽ liên tục tồn tại.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này căn cứ người đeo đặc tính chỗ chuyển hóa.

	Trang bị hiệu quả 2: Đụng tường rất đau (chủ động), tiến vào trạng thái ẩn nấp sau , có thể kích hoạt kỹ năng này, xuyên thấu 91. 5% trở lên vật thể, hiệu quả duy trì 15 giây, thời gian cooldown 30 giây.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này căn cứ người đeo đặc tính chỗ chuyển hóa.

	Trang bị hiệu quả 3: Quang hoàn sở trường (bị động), nắm giữ ba loại trở lên kỹ năng loại quang hoàn về sau, hiệu quả này sẽ biến mất.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này biến mất đồng thời, Bố Bố Uông sẽ vĩnh cửu tính nắm giữ Quang hoàn sở trường, loại năng lực này cực kỳ hi hữu.

	Cho điểm: 1000 điểm (trang bị này cho điểm là 1000~? ? ? Điểm).

	Tóm lược: Chúng ta là ẩn giả trong thần tích, là thủ vệ giả, cũng là. . . Gâu?

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Thấy được 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 thuộc tính, Tô Hiểu phát hiện một vấn đề, chính là ngốc cũng sẽ lây bệnh đấy, trang bị này bị Bố Bố Uông đeo một đoạn thời gian về sau, cùng Bố Bố Uông họa phong hoàn toàn giống nhau.

	Thấy được 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 loại thứ ba năng lực, Tô Hiểu cảm giác phương hướng phát triển này rất thích hợp Bố Bố Uông, lúc chiến đấu đồng thời cung cấp vài loại quang hoàn, dùng cái này tăng lên tiểu đội chỉnh thể chiến lực.

	Kỹ năng loại quang hoàn rất ít ỏi, dù sao loại năng lực này cơ bản không có nhu cầu ban đầu, vô luận là ai đạt được, đều sẽ trực tiếp sử dụng hết, kỹ nhiều không đè người, huống chi là quang hoàn.

	Lần trước Thế giới tranh đoạt chiến, Bố Bố Uông cũng bởi vì quang hoàn năng lực, trở thành đối tượng bảo hộ trọng điểm phe mình, tại trong hỗn chiến Khế ước giả quy mô vài trăm người, Bố Bố Uông Băng Tuyết quang hoàn vô cùng mạnh.

	Vừa tăng lên xong 【 Thần Thánh Lữ Giả 】, Benny liền phản hồi, vận khí của nó không tệ, vừa vặn gặp được một cái cấp bảy đoàn đội vì trùng kích cấp tám, đang bán Thánh Linh cấp trang bị áp đáy hòm.

	Loại này cấp bảy đoàn đội, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không ít, đều là 3~20 người đoàn đội tinh anh, tại Luân Hồi Nhạc Viên cấp bảy Khế ước giả trong, độc lang chiếm tỉ lệ trên 80%, còn thừa chính là loại đoàn đội tinh anh này, về phần cấp bảy cỡ lớn mạo hiểm đoàn , khả năng sẽ có, nhưng Tô Hiểu tạm thời chưa từng nghe qua.

	Những Nhạc Viên khác bên trong cấp bảy cỡ lớn mạo hiểm đoàn thì rất nhiều, nhất là Thiên Khải Nhạc Viên, bên kia tại trong cấp bảy, độc lang hiếm thấy.

	Quang huy sung năng trang bị kích hoạt lần nữa, năm món trang bị Thánh Linh cấp bị hút vào trong đó, chuyển hóa thành Quang huy tinh toái, Quang huy tinh toái tồn trữ số lượng đạt tới 203. 62%, có lẽ đủ tăng lên 【 Voruth chi thuẫn 】.

	Quang huy sung năng trang bị phân giải ra, leo lên tại trên 【 Voruth chi thuẫn 】 lớn cỡ cánh cửa, lấy A Mỗ gần ba mét chiều cao, tấm thuẫn này đối với nó mà nói cũng không lớn.

	【 Voruth chi thuẫn 】 tăng lên bắt đầu, thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra Luyện kim bí điển, chuẩn bị nhìn chăm chú mặt trên 'Thần bí chi nhãn', để rèn luyện tính bền dẻo tinh thần, nhanh chóng mở ra Luyện kim bí điển tờ thứ hai.

	Tô Hiểu vừa muốn nhìn chăm chú Thần bí chi nhãn trên tờ thứ hai của Luyện kim bí điển, một cái nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở; ngươi thu được văn tự truyền tin thời gian thực đến từ ? ? ?, là / không tiếp nhận. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu lựa chọn tiếp nhận.

	Đoàn trưởng: ". . ."

	Byakuya: ". . ."

	Đoàn trưởng: "Lần sau Không Tọa Yến tổ chức thời gian, do ngươi quyết định, đừng kéo quá lâu, địa điểm đã chọn xong, tại trong một cái Nguyên sinh thế giới, lần này đến phiên Thánh Nữ Tọa cùng Bạch Ngưu bọn hắn đi đường (kèm theo: Không Gian Ấn Huy)."

	Byakuya: "Hoá ra không phải Cô Lỗ chuyện kia."

	Đoàn trưởng: "Mua sắm Ám Dạ Hành Giả phí tổn, ta đã thay nàng ra, về phần có thể hay không mua được, cái này liền nhìn tâm tình của ngươi, cùng biểu hiện của chính nàng, hẹn gặp lại."

	Byakuya: "【 Tinh Thần Minh Ấn (1 / 5) 】."

	Đoàn trưởng: "Chỉ có một phần năm, vật biểu tượng sẽ khóc đấy, bất quá ngươi có thể tùy ý ra giá, Thánh Nữ Tọa tìm thứ này thật lâu."

	. . .

	Vừa kết thúc cùng đoàn trưởng truyền tin, Tô Hiểu liền nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, có món vật phẩm đang viễn trình truyền thâu tới đây, là Không Gian Ấn Huy, truyền thâu thứ này đại giới không nhỏ.

	Liên quan với lần sau Không Tọa Yến, Tô Hiểu chuẩn bị lại trải qua một thế giới, mới tổ chức lần này Không Tọa Yến, Hắc Phong thụ sản xuất không phải vô hạn đấy, còn cần tích lũy một đoạn thời gian.

	Lần sau Không Tọa Yến tại trong Nguyên sinh thế giới nào đó, đối với Tô Hiểu mà nói, cái này rất thuận tiện, có 'Không Gian Ấn Huy', hắn có thể trực tiếp từ Luân Hồi Nhạc Viên đi đến Tinh Không Tọa bên trong, tiết kiệm thời gian đi đường, trở về cũng thuận tiện , khả năng chỉ cần một hai giờ, liền hoàn thành lần sau Không Tọa Yến giao dịch.

	Mà Ám Dạ Hành Giả bộ phương diện, đoàn trưởng bên kia cung cấp cho Cô Lỗ mua sắm phí tổn, Cô Lỗ là thê đội đứng đầu cấp sáu Khế ước giả, về phần có bán hay không cho nàng, cái này hoàn toàn nhìn Bố Bố Uông tâm tình, cùng với Cô Lỗ ra giá bao nhiêu.

	Một đạo ấn huy nửa trong suốt trống rỗng xuất hiện, Tô Hiểu đem thứ này nắm trong tay, hắn chỉ cần sử dụng thứ này, trực tiếp liền có thể đi đến Không Tọa Yến.

	【 nhắc nhở: Voruth chi thuẫn đã tấn thăng đến Thánh Linh cấp. 】

	Tô Hiểu nhìn về phía chỗ không xa 【 Voruth chi thuẫn 】, có chút bất ngờ phát hiện, tấm thuẫn này lại 'Thoát xác' rồi, xung quanh tràn đầy vỏ ngoài kim loại hình dạng không đều, một mặt thuẫn dày khoảng bàn tay, tựa như màn nước cấu thành, đang trôi nổi ở giữa không trung, mặt trên còn tỏa ra từng sợi hàn khí.

	Là A Mỗ băng đặc tính, ảnh hưởng tới tấm thuẫn này, trang bị loại trưởng thành chính là như thế, sẽ căn cứ người sử dụng bất đồng, tại tấn thăng phẩm cấp sau sinh ra trình độ biến hóa nhất định.

	【 Voruth chi thuẫn 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp (trang bị loại trưởng thành)

	Phân loại: Dung hợp thuẫn (thay đổi này, căn cứ người sử dụng năng lực bản thân đặc tính. )

	Chất liệu: Hoạt tính thể rắn năng lượng, Sinh Mệnh Hồi Chấn trận đồ (còn lại cấu thành đã bị bong tróc).

	Lực phòng ngự: 42 điểm (hình thái thuẫn thông thường)

	Lực công kích: 37~62(hình thái thuẫn thông thường)

	Độ bền: 62 / 62(hình thái thuẫn thông thường)

	Trang bị nhu cầu: Đã hoàn thành khóa lại, người khóa lại, Lẫm Đông Chiến Ngưu · A Mỗ.

	Trang bị hiệu quả 1: Hình Thái · Dung Hợp (bị động), bởi vì Voruth chi thuẫn cấu tạo đặc tính (chỉnh thể là hoạt tính năng lượng cấu thành), nó có thể tiến hành hoàn toàn năng lượng hóa, dung nhập vào trong cơ thể người sử dụng.

	Nhắc nhở: Dung nhập trong cơ thể về sau, Voruth chi thuẫn hoạt tính năng lượng, sẽ tích trữ vào trong cơ thể người sử dụng, tăng lên bản thân khôi phục lực 32%, lực phòng ngự thân thể +42 điểm.

	Trang bị hiệu quả 2: Cực hàn chi ác (chủ động), A Mỗ có thể thông qua tiêu hao băng năng lượng, xây dựng ra phòng cụ loại tấm thuẫn với hình thái tùy ý, tấm thuẫn hàn băng này, sẽ phụ thêm Sinh Mệnh Hồi Chấn (bị động) hiệu quả.

	Nhắc nhở : Nếu như tiêu hao 7500 điểm trở lên băng năng lượng, tấm thuẫn hàn băng cơ sở lực phòng ngự là 195 điểm, tấm thuẫn này phòng ngự là phán định phòng ngự loại trang giáp (A Mỗ hiện có 13500 điểm băng năng lượng).

	Trang bị hiệu quả 3: Sinh Mệnh Hồi Chấn (bị động), tấm thuẫn hàn băng thừa nhận công kích về sau, sẽ đối với địch nhân tạo thành Sinh Mệnh Hồi Chấn hiệu quả, Sinh Mệnh Hồi Chấn có thể tạo thành địch nhân lần công kích này cường độ ×0. 45+ bản thân HP hạn mức lớn nhất ×5. 17% Sinh Mệnh Hồi Chấn thương tổn, thương tổn này là trùng kích loại, không nhìn mặt ngoài phòng ngự.

	Nhắc nhở: Bởi vì người sử dụng bản thân đặc tính, Sinh Mệnh Hồi Chấn sẽ phụ thêm hiệu quả giảm tốc đông lạnh.

	Hiện có trưởng thành trị: 0%

	Cho điểm: 998 điểm

	Tóm lược: Ta còn không có ra tay, ngươi như thế nào đã chết?

	Giá cả: Không thể bán ra

	. . .
Kết chương.