Chương 96: Ba không tính

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trên đời này có mấy loại người quẻ là không thể giải, mệnh cũng là không thể tính toán, loại thứ nhất chính là đế vương, phàm là đế vương đều là thụ mệnh vu thiên, vô luận là Viên Thiên Cương, Lý Thuần Phong còn là Quỷ Cốc tử hoặc là Gia Cát Lượng, bọn hắn cũng không dám là đế vương giải quái toán mệnh, bởi vì căn bản là tính không dậy nổi, trừ phi dám bỏ cái mạng của mình đi tính.

	Tựa như Hoàng thượng tại ban bố thánh chỉ thời điểm mở đầu đều sẽ có một câu, gọi phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, ý kia là đế vương chính là thương thiên chỗ nhận, thương thiên trở xuống không có người có thể giải đọc đế vương mệnh.

	Trong lịch sử duy nhất dám cho đế vương coi bói cũng chỉ có một người, không ai biết hắn họ gì tên gì, chỉ biết người đều tôn xưng hắn là Nê Bồ Tát, hắn liền đã từng là đế vương tính qua một mạng, nhưng nó kết quả chính là trên mặt sinh ra nhọt độc toàn thân nát rữa, mắt mù mũi lệch, từ khi tính qua một lần kia về sau từ đây Nê Bồ Tát liền kéo dài hơi tàn còn sống.

	Trừ đế vương mệnh không thể tính bên ngoài, còn có một loại chính là người sắp chết, cũng gọi là người chết mệnh, người này lập tức sẽ chết, mệnh số đã bị Diêm Vương đứng yên hạ, ngươi lại vì hắn giải treo đoán mệnh đây chẳng phải là cùng Diêm Vương tại đối nghịch?

	Diêm Vương để ngươi ba canh chết, làm sao lưu ngươi đến canh năm thiên, câu nói này không phải vô duyên vô cớ nói ra, nếu có cái nào thầy bói dám vì một cái đều muốn nhập thổ người giải quái toán mệnh để hắn dù là kéo dài thêm một phút sinh mệnh, Diêm Vương tất nhiên sẽ cho ngươi biết một cái đạo lý, chính là nozuonodie.

	Trừ đế vương mệnh cùng người chết mệnh không thể tính bên ngoài, còn lại một loại chính là Vương Kinh Trập dạng này, thiên khiển người tính không được!

	Lúc này, Tôn Dương ngã trên mặt đất khí tức yếu ớt, mạch lạc lộn xộn, khóe miệng còn lưu lại một vệt máu, rõ ràng có chút hơi thở mong manh ý tứ.

	Thường Tử Kính vì hắn đem xong mạch về sau, liền cau mày nói: "Y chữ mạch người hẳn là sáng mai trước đó liền có thể đến, lão Tôn vấn đề chịu tới buổi sáng ngày mai không có việc gì, tính mạng hắn không ngại, khả năng chính là hồn phách bị thương, trong lòng lao lực quá độ mà thôi "

	Thường Tử Kính nói xong cũng đầy mặt hoảng sợ nhìn xem Vương Kinh Trập, không thể tin nói: "Quẻ tượng loạn, đó chính là tính không được, lão Tôn cưỡng ép vì ngươi giải quẻ lúc này mới đem mình cho dựng vào, ngươi khẳng định không phải đế vương mệnh, nhìn ngươi dạng này cũng không tính là người sắp chết, kia liền còn lại một loại khả năng ngươi thụ thiên khiển, lão thiên không dung ngươi, dĩ nhiên chính là ai cũng đều tính không được ngươi, đây không có khả năng, ngươi rốt cuộc là ai?"

	Vương Kinh Trập chắp hai tay sau lưng, nghiêng ngẩng lên góc 45 độ, trong lời nói lộ ra một cỗ nồng đậm trang bức hương vị: "Ta ngay cả lão thiên còn không sợ, còn sợ các ngươi coi như ta sao, đấu với trời, kỳ nhạc vô tận thôi?"

	"Lão thiên chúng ta đấu không lại, nhưng đấu ngươi vẫn được" Tề Tranh Khôn cùng hai người khác còn có đem Tôn Dương đỡ qua một bên Thường Tử Kính, tới đem Vương Kinh Trập cho vây lên.

	Ngoài viện nam tử kia bỗng nhiên hướng phía Tề Tranh Khôn khoát tay áo, hướng bên này đi tới: "Còn không có tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hồ Hồ "

	Vương Kinh Trập đã phẩm ra, nhóm người này đều là lấy ngoài viện thanh niên kia cầm đầu, người này xem ra trẻ tuổi nhất, nhưng hắn mỗi một lần mở miệng đều rõ ràng nổi lên chủ đạo địa vị.

	"Ta gọi Hồ Hồ, Huyền Môn Sơn tự mạch sơn chủ "

	Vương Kinh Trập nghe nói lập tức nhăn lại lông mày, Huyền Môn ngũ mạch mỗi một mạch đều có cái dẫn đầu, mỗi người bọn họ thống lĩnh một môn, tại Huyền Môn Tổng đường liền cùng Liên hiệp quốc ngũ thường đồng dạng, mặc dù thuộc về Tổng đường nhưng có rất lớn quyền tự chủ, nó địa vị cùng Mao Sơn chưởng môn, Long Hổ sơn Thiên Sư không sai biệt lắm, người này trẻ tuổi như vậy niên kỷ liền có thể trở thành một nhiệm kỳ sơn chủ, khẳng định không thể so được xưng là Nam Côn Luân nhất lấp lánh ngôi sao kia Thôi Huyền Sách kém cái gì, thậm chí địa vị khả năng còn muốn cao một chút, dù sao đối phương chỉ là dự định Nam Côn Luân chưởng môn, mà hắn đã trở thành sơn chủ.

	Hồ Hồ chỉ vào Vương Kinh Trập vượt trên vai bao, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi túi kia bên trong lấy hẳn là một đống Tiễn Đao hoặc là Thái Đao a? Xa Đao nhân nhiều năm như vậy đều không có xuất thế, ngươi bây giờ lại gióng trống khua chiêng đứng dậy, nghĩ đến đến ngươi nơi này hẳn là trong truyền thuyết mỗi khi gặp đời thứ ba liền sẽ thụ thiên khiển Xa Đao nhân a? Ta lại đoán xem nhìn, ngươi đã như thế công khai ra, đoán chừng cũng không phải vì trải nghiệm cuộc sống, mà là vì muốn giải quyết trên người mình cái kia đạo nguyền rủa a? Không phải, ngươi khả năng liền sống không quá ba mươi tuổi, người đến tam thập nhi lập, cái này tuổi xây dựng sự nghiệp chính là cái khảm, đối các ngươi thế hệ này Xa Đao nhân đến nói, chỉ sợ sẽ là luân hồi ngã tư đường, có thể đi qua ngươi từ đây liền có thể dứt bỏ cái kia nguyền rủa, không qua được liền hết thảy đều thành thoảng qua như mây khói, ta nói đúng hay không?"

	Vương Kinh Trập híp mắt, cũng không có phủ nhận: "Ngươi biết thật đúng là không ít "

	Đứng ở phía sau Mao Tiểu Thảo đột nhiên một mặt kinh ngạc nhìn xem Vương Kinh Trập bóng lưng, trong lòng nháy mắt cuồng loạn lên, Phạm Tịnh Sơn Thiên Đạo phong cũng tương tự có quan hệ với Xa Đao nhân ghi chép.

	"Gia hỏa này khó trách xem ra ngơ ngác ngo ngoe " Mao Tiểu Thảo cau mày lẩm bẩm một câu.

	Hồ Hồ cười, nói: "Chúng ta Huyền Môn lịch sử, không thể so các ngươi Xa Đao nhân kém đến đi đâu, thậm chí có khả năng còn phải xa xưa hơn một chút, Huyền Môn trong điển tịch liền đã từng ghi chép qua Xa Đao nhất mạch gặp đời thứ ba tất nhiên sẽ thụ thiên khiển, không có cách nào a, ai bảo các ngươi biết quá nhiều nữa nha, mà lại ta còn biết cho tới bây giờ, tuyệt đại đa số Xa Đao nhân đều không có cách nào tiêu trừ sạch trên thân nguyền rủa, kia liền giống như là thương thiên cho các ngươi mang lên một cái kim cô chú, muốn cầm xuống đi quá khó "

	"Cho nên?" Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi.

	"Huyền Môn có ngũ mạch, mà Xa Đao truyền thừa đều là nhất mạch đơn truyền, chúng ta ngũ mạch đệ tử ngay cả mình cũng không biết có bao nhiêu, ngũ mạch nội tình sâu bao nhiêu cũng không có người chân chính rõ ràng, cho dù là ta đối Huyền Môn hiểu rõ cũng bất quá hai ba phần mười mà thôi, lịch sử đã đi qua mấy ngàn năm, ai biết Huyền Môn trong điển tịch viết xuống bao nhiêu cố sự a? Không chừng liền có có thể giải quyết các ngươi Xa Đao nhân nguyền rủa đồ đâu " Hồ Hồ sâu kín nói: "Ngươi muốn sống qua ba mươi tuổi, chúng ta muốn Liên Sơn cùng Quy Tàng, thế nào?"

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Ngươi đây thật là cho ta họa một khối đại đại bánh gatô a, rất dụ hoặc người, nhịn không được đều muốn há mồm cắn một cái "

	Hồ Hồ nói: "Ta cho ngươi mở cũng không phải cái gì ngân phiếu khống, Huyền Môn bên trong điển tịch phong phú không ai có thể chân chính đọc hiểu hiểu qua, nói không chính xác trong này liền có cái gì có thể có thể đâu "

	"Ngươi nói khả năng không sai "

	"Suy tính một chút?"

	"Ta không có ý định cân nhắc, bánh gatô là ngọt, đáng tiếc ta cho tới bây giờ đều không ăn đồ ngọt" Vương Kinh Trập nhàn nhạt lắc đầu nói.

	"Bá" Hồ Hồ sắc mặt lập tức biến đổi, lại lần nữa hỏi: "Thật không cân nhắc rồi?"
Kết chương.