Chương 57 : Nhân tính như thế.
Ngày thứ hai tiếp cận giữa trưa, Hà Mộc dưỡng đủ tinh thần rời khỏi giường. 

Thấy lão sư còn tại ngủ, hắn không có quấy rầy, yên lặng rửa mặt hoàn tất sau đó, lưu lại một đầu tin tức liền ly khai biệt thự. 

Tại biệt thự phụ cận tiểu điếm bên trong tùy tiện ăn điểm đồ vật, hắn đánh điện thoại, tiếp đó phía trên một cỗ xe taxi. 

Hơn hai mươi phút phía sau, xe taxi dừng ở một chỗ học giáo đại môn phía trước. 

" Lăng Châu thị Thiên Môn trung học......" 

Hà Mộc xuống xe, mặc niệm ra cửa trường bên cạnh trên vách tường học giáo danh tự. 

Này chính là Lâm Vi đi vào Lăng Châu thị sau đó nhậm giáo trung học. 

Tuy nhiên hiện tại còn tại nghỉ hè trong lúc, nhưng bởi vì tới gần khai giảng, một ít lão sư đã trở lại học giáo bắt đầu soạn bài, mà Lâm Vi lúc này liền tại học giáo bên trong. 

Hắn vừa mới đánh cái kia điện thoại chính là đánh cho Lâm Vi. 

......

An tĩnh chờ đợi chốc lát, học giáo đại môn bên trong đi ra tới nhất danh ăn mặc hôi sắc váy dài nữ tử. 

Nữ tử nhìn lên tới 24 ~ 25 tuổi trái phải, tướng mạo bên trong phía trên, một đầu lưu loát tóc ngắn, chưa nói tới có bao nhiêu xinh đẹp, nhưng có một loại tài trí đẹp. 

Hà Mộc nhất nhãn liền nhận ra tới này nữ nhân chính là Lâm Vi. 

Tuy nhiên lần trước gặp mặt chỉ sợ còn là sáu bảy năm trước, nhưng giữa lông mày hình dáng cũng không có bao nhiêu biến hóa. 

" Ngươi là...... Hà Mộc? " 

Lâm Vi cùng dạng nhìn đến Hà Mộc, lúc này tăng nhanh bước chân, đi đến Hà Mộc gần phía trước. 

" Là ta, Lâm tỷ. " 

Hà Mộc hơi hơi cười cười trả lời. 

Xác định Hà Mộc thân phận, Lâm Vi trên dưới dò xét một phen Hà Mộc, đột nhiên nhẹ nhàng thở ra. 

" Còn hảo ngươi không có việc gì, nói thật, mấy ngày phía trước nhìn đến ngươi cấp phát ta tin tức, đem ta gấp đến không được. " 

" Vạn hạnh chỉ là hữu kinh vô hiểm. " Hà Mộc bình tĩnh trả lời. 

Mấy ngày phía trước Địa Giáp Trùng quần cái kia nhất chiến, hắn tại đi ra An Toàn Ốc phía trước phát ra hai đầu tin tức. 

Một đầu cấp phát lão sư Lăng Hàn Tinh, khác một cái chính là cấp phát trước mắt Lâm Vi. 

" Đi ta văn phòng nói đi, nơi này không phải nói chuyện địa phương. " 

Lâm Vi nhìn nhất nhãn đỉnh đầu mặt trời nói. 

" Tốt. " 

Hà Mộc đáp một tiếng, đi theo Lâm Vi vào học giáo đại môn. 

......

Vài phút sau đó. 

Hà Mộc đi tới học giáo lão sư văn phòng. 

Này văn phòng rất lớn, bên trong khai điều hòa, nhưng bởi vì còn không có khai giảng, chân chính tại bên trong làm việc cũng liền hai ba cái lão sư. 

Lâm Vi làm việc vị trí tại trong góc, chung quanh vị trí đều trống. 

Hà Mộc tại nàng làm việc bàn phụ cận một trương trên ghế ngồi xuống, tiếp đó nói: " Lâm tỷ, ta ý đồ đến ngươi hẳn là biết rõ. " 

Lâm Vi biểu lộ thập phần phức tạp, trầm mặc chốc lát phía sau hơi hơi gật đầu. 

Hà Mộc hít sâu một hơi, trịnh trọng nói: " Ta ca di thư bên trong giao đãi, nếu như ngày nào đó hắn xảy ra chuyện, nhượng ta đem tin tức cáo tri ngươi, bây giờ hắn chết tin tức ta mang đến. " 

Tuy nhiên ca ca đã chết tin tức Nam Thành cơ hồ mọi người đều biết, Lâm Vi càng là vì này đi tới Lăng Châu thị, nhưng Hà Mộc còn là nghiêm khắc mà dựa theo di thư bên trong ý tứ truyền đạt cái này tin tức. 

Lâm Vi nghe này nước mắt tại nhãn châu bên trong đảo quanh, theo sau nàng nghiêng đầu xoa xoa con mắt. 

Chờ lại quay đầu lại nhìn hướng Hà Mộc lúc, nàng đã ngừng lại bi thương. 

Này là một cái kiên cường nữ nhân. 

" Hà Mộc, ngươi nói cho ta, trên mạng truyền bá cái kia video có phải hay không thật sự? Quân đội người có hay không cái khác cáo tri ngươi mặt khác tin tức? " 

Nghe được cái này vấn đề, Hà Mộc lông mày nhẹ nhăn. 

Lúc này hắn mơ hồ có chút lý giải phía trên mặt vì cái gì muốn đối hắn giấu diếm một ít chân tướng sự tình. 

Tại hắn trong mắt, Lâm Vi chỉ là một cái người bình thường mà thôi, vô luận là khiên xả đến Tân Nguyệt Minh còn là cái gì vượt qua nhất loại quái vật, phàm là sinh ra điểm gợn sóng, liền có thể đem trước mặt cái này phổ thông nữ nhân xoắn thành toái phiến. 

Mà tại phía trên những người kia trong mắt, hắn chỉ sợ không thể so với cái này phổ thông nữ nhân hảo bao nhiêu. 

Cho nên có chút thời điểm, thật sự không thể quái quy tắc, chỉ có thể quái chính mình quá yếu ớt. 

Bình phục xuống nỗi lòng, Hà Mộc lắc lắc đầu: " Ta không biết, nhưng ta cảm thấy chuyện này khẳng định có kỳ quặc, phía trên những người kia hẳn là tại điều tra a, ta tin tưởng bọn hắn sớm muộn có một ngày sẽ cho ta ca một cái công đạo. " 

Hắn đương nhiên không thể đem chính mình biết rõ bộ phận tin tức cáo tri cho Lâm Vi. 

Một phương diện là bảo vệ an toàn của nàng, phòng ngừa nàng làm cái gì việc ngốc. 

Một phương diện khác, này bí mật là lão sư tiếp thụ xử phạt mới đổi tới, nếu như chính mình lại đi truyền bá, đó chính là hãm lão sư vào bất nghĩa. 

Nghe được lúc này đáp, Lâm Vi thật sâu nhìn Hà Mộc nhất nhãn, thấy Hà Mộc thần sắc như thường, không có mảy may tránh né, lúc này mới nói ra: " Hà Mộc, nếu như phía trên người điều tra có tiến triển, còn nói cho ngươi, thỉnh ngươi cần phải chuyển cáo ta một tiếng. " 

" Tốt! " 

Hà Mộc một mặt trịnh trọng mà đáp. 

Lâm Vi lúc này mới phóng xuống tâm, tiếp đó hỏi tới Hà Mộc tình huống. 

" Ngươi vừa mới tại trong điện thoại nói, ngươi tới Lăng Châu thị là đến trường, ngươi phía trên là cái nào chỗ học giáo? " 

" Lăng Châu chức nghiệp đại học, qua hai ngày liền khai học. " 

Hà Mộc thành thật trả lời. 

Nghe được Lăng Châu chức nghiệp đại học danh tự, Lâm Vi trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ chi sắc. 

Chốc lát sau đó, nàng ngữ khí ôn hòa nói: " Hà Mộc, ngươi tới Lăng Châu vô thân vô cố a? Nếu như tại học giáo gặp đến cái gì khó khăn, ngươi có thể tìm ta. 

Từ nay về sau, ta chính là ngươi tỷ, nếu là học giáo có cái gì sự tình muốn tìm gia trưởng, ngươi liên hệ ta liền hảo. " 

Hà Mộc nghe vậy có chút vô ngữ. 

Lâm Vi tại hắn trong mắt là cái yếu ớt người bình thường. 

Ai từng tưởng đến hắn tại Lâm Vi trong mắt cũng chỉ là một cái không thành thục hài tử mà thôi, 

" Đúng, ngươi sinh hoạt phí đủ ư? " 

Lâm Vi tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, lúc này theo trong túi sờ ra một trương ngân hàng tạp. 

Thấy đến cái kia trương ngân hàng tạp, Hà Mộc liên tục khoát tay. 

Lâm Vi gia đình tình huống hắn là biết rõ, loại tình huống này dĩ nhiên còn tưởng cho chính mình sinh hoạt phí, nhìn tới là thật đem chính mình đương đệ đệ. 

Nhưng hắn thân vì Hồng Vụ chiến sĩ, không có khả năng cầm nàng tiền? 

" Lâm tỷ, ta tuy nhiên đi chính là Lăng Châu chức nghiệp đại học, nhưng ta thành tích còn được, hơn nữa còn là Hồng Vụ chiến sĩ, học giáo đối ta có phụ cấp, ta chính mình cũng có năng lực kiếm tiền. " 

" Nguyên lai là dạng này......" 

Lâm Vi thu hồi ngân hàng tạp, có chút không có ý tứ. 

Nàng một cái người bình thường tại Hồng Vụ chiến sĩ trước mặt xách tiền, quả thực có chút xấu hổ. 

Hà Mộc vội vàng chuyển di chủ đề nói: " Nếu như Lâm tỷ có cái gì khó khăn, cũng có thể tìm ta, ta tuy nhiên chỉ là học sinh, nhưng hoặc nhiều hoặc ít có chút thực lực. 

Dùng không được bao lâu ta liền sẽ thích ứng Lăng Châu thị hoàn cảnh. 

Hơn nữa lão sư ta đối ta rất hảo, thực gặp đến cái gì khó khăn, ta có thể hướng hắn cầu trợ. " 

" Cái kia liền hảo, kỳ thật ta tới phía trước đi qua nhà ngươi một chuyến, bất quá lúc ấy ngươi không tại...... Đúng, ngươi thân thể là như thế nào khôi phục? " 

Lâm Vi hỏi. 

" A, là ta ca......" 

......

Bất tri bất giác, Hà Mộc cùng Lâm Vi trong phòng làm việc nói chuyện phiếm nửa giờ. 

Nửa giờ sau đó, Lâm Vi đem Hà Mộc đưa đến học giáo môn khẩu. 

Đón lấy Hà Mộc lại phía trên một cỗ xe taxi. 

Lần này hắn gặp qua Lâm Vi, cũng tính giải quyết xong một cọc tâm sự. 

Xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn xem đưa mắt nhìn chính mình rời đi cái kia kiên cường nữ nhân, Hà Mộc tâm tình có chút phức tạp. 

Trước khi đi phía trước, hắn nhượng Lâm Vi không muốn tưởng đi điều tra ca ca nguyên nhân cái chết sự tình, Lâm Vi gật đầu đáp ứng. 

Nhưng nàng có phải hay không thật sự sẽ không đi đụng vào chuyện này, Hà Mộc không biết được. 

Người loại này động vật, tổng là lý trí đối đãi người khác năng lực, cảm tính đối đãi chính mình năng lực. 

Tựu giống với chính mình......

Tại khuyên người khác đồng thời, chính mình cũng tại kiên trì. 

Nếu có người khuyên chính mình buông tha, chính mình thật sự hội buông tha ư? 

Không có khả năng. 

Chỉ cần chấp niệm tại, liền tính là kiến càng lay đại thụ, cũng sẽ không buông tha. 

Này chính là nhân tính. 

Ai......

Thở dài, Hà Mộc theo trong ngực cầm ra một khối ưu bàn. 

Hắn chuẩn bị lại đi quân đội phòng làm việc một chuyến, đem chính mình tối hôm qua phân tích cáo tri quân đội người. 

Nếu như bọn hắn sớm đã cho ra cùng chính mình một dạng kết luận, cái kia nhìn đến chính mình phân tích, có lẽ hội cảm thấy chính mình tại này sự kiện phía trên có thể đưa đến một ít tác dụng, tiến tới chia sẻ cho chính mình một ít mặt khác tin tức. 

Nếu như bọn hắn còn không thể cho ra cùng loại kết luận, cái kia càng có thể nổi bật chính mình tác dụng. 

Liền tính sau đó không nhượng chính mình tham dự trong đó, cái kia chính mình hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể thúc đẩy bọn hắn điều tra rõ chân tướng. 

" Tiểu tử, ngươi đi chỗ nào? " Tài xế sư phó hỏi. 

" Đi quân đội phòng làm việc. "
Kết chương.