Chương 11 : Đệ tử Lý Thanh Dương, tham kiến Chưởng môn.
Lộ ra chân ngựa? Không tồn tại.

	Dù là chưa có xem Tây Du Ký nguyên tác, chỉ xem phim truyền hình liền nhiều lần Quân Thường Tiếu, hoàn toàn có thể đem bên trong cố sự đọc ngược như chảy.

	Hắn cân nhắc đều không có cân nhắc, nói: "Ta Thiết Cốt phái đời thứ nhất Chưởng môn, thu lấy thiên địa nhật nguyệt tinh hoa, lịch vô tận tuế nguyệt uẩn dục, phá Thần thạch mà ra, sư thừa Linh Đài Phương Thốn sơn Bồ Đề lão tổ!"

	Thương Sơn phái trưởng lão nổi giận nói: "Nhân chính là huyết nhục chi khu, như thế nào từ trong viên đá ra, ngươi tiểu oa này chớ có nói bậy tám đạo, yêu ngôn hoặc chúng!"

	"Lão gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu khinh thường nói: "Ngươi đối ngàn vạn sinh linh diễn biến, cũng là hoàn toàn không biết gì cả a."

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Thương Sơn phái trưởng lão khí sắc mặt đỏ lên.

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Vấn đề của ngươi ta đều trả lời, không hài lòng hoặc là còn muốn nghe, có thể hỏi tiếp."

	Thương Sơn phái trưởng lão há có thể nuốt xuống một hơi này, vốn muốn tiếp tục truy vấn, Lý Thanh Dương trước một bước mở miệng nói: "Không nghĩ tới, Thiết Cốt Tranh Tranh phái còn có như thế lịch sử lâu đời bối cảnh."

	Đám người kém chút tập thể ngã quỵ.

	Kia Lý gia dòng chính sẽ không thật tin chưa?

	"Nhưng là."

	Lý Thanh Dương ngừng một chút nói: "Ngươi nói những này bất quá là đã từng huy hoàng Thiết Cốt Tranh Tranh phái, bây giờ lại có ưu thế gì, lại có ưu điểm gì đâu?"

	Đúng đúng đúng!

	Coi như không có nói nhảm, coi như Thiết Cốt phái trước kia nội tình thâm hậu, nhưng bây giờ cũng bất quá Cửu lưu môn phái!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng, nói: "Trên đời này không có vĩnh hằng, mạnh hơn tông môn cũng có tàn lụi một ngày, chúng ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái không thể may mắn thoát khỏi, cuối cùng xuống dốc thành bộ dáng bây giờ."

	Xuống dốc cái rắm.

	Các ngươi Thiết Cốt phái căn bản liền không có mạnh hơn có được hay không!

	"Lý công tử."

	Quân Thường Tiếu nhìn lại, ý vị thâm trường nói: "Nhưng ta phái dù sao cũng là thượng cổ môn phái, dù là ngã xuống thần đàn, cũng vẫn tồn tại nội tình, tỉ như ngươi lúc trước phục dụng đan dược, chính là tốt nhất chứng minh."

	Đan dược?

	Đám người nghe một mặt mộng bức.

	Lý Thanh Dương trầm mặc.

	Đương thời, hắn thân chịu trọng thương nhìn như hôn mê, sự thật tồn tại ý thức, có thể mơ mơ hồ hồ nhớ tới, mình ăn một viên đan dược, sau đó thương thế liền tốt.

	Quân Thường Tiếu lúc trước biên cố sự, hắn chỉ coi cố sự tới nghe, nhưng đề cập đan dược lại từng chịu ích, liền không thể không cho rằng, Thiết Cốt Tranh Tranh phái có lẽ thật không đơn giản.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa muốn trọng chấn tông môn ngày xưa huy hoàng, cần ngươi dạng này thiên tài phụ tá."

	Nhìn về phía lúc trước lôi kéo Lý Thanh Dương các phái Võ giả, nói: "Bọn hắn hứa đưa cho ngươi điều kiện, bản tọa khó mà làm được, nhưng nếu như ngươi muốn trở thành Võ Đế, liền gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái đi."

	Trở thành Võ Đế?

	Gia hỏa này thật sự là lời gì cũng dám nói!

	Võ Đế.

	Tinh Vẫn đại lục tối cường cảnh giới, thế nhân trong lòng kính ngưỡng thần linh.

	Chỉ có Khai Mạch ngũ đoạn Quân Thường Tiếu, dám để cho một người trở thành dạng này cảnh giới, ngưu bức thổi không phải bình thường đại!

	"Được."

	Lý Thanh Dương sảng khoái nói: "Ta gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái."

	Đơn giản mấy chữ, trên bầu trời Diễn Võ tràng vang vọng, các phái Võ giả sắc mặt đột nhiên ngưng kết, phảng phất hóa thành từng tôn chất phác tượng đá.

	"Đinh!"

	"Chúc mừng túc chủ hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, thu hoạch được 5 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 19/100."

	Nghe vang lên bên tai thanh âm, Quân Thường Tiếu có chút mộng so thầm nghĩ: "Cái này hoàn thành? Cái này đem Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài cho lắc lư rồi?"

	"Thiên Thiên!"

	Một lát ngây người về sau, quân Đại chưởng môn cao giọng nói ra: "Cầm nhập môn danh sách tới."

	Lục Thiên Thiên đem danh sách để lên bàn.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu tiêu sái ngồi xuống, nâng bút nói: "Tính danh."

	"Lý Thanh Dương."

	"Giới tính."

	". . . Nam."

	"Tuổi tác."

	"Mười sáu tuổi."

	"Tư chất."

	"Thượng phẩm Linh căn."

	"Cảnh giới."

	"Khai Mạch mười đoạn."

	Quân Thường Tiếu kém chút không có ngồi vững vàng, từ trên ghế ngã xuống đi.

	Chính mình cái này Chưởng môn tài Khai Mạch ngũ đoạn, thu cái thứ hai đệ tử, vậy mà đạt đến Khai Mạch mười đoạn!

	Không hổ là Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài, quả nhiên ngưu bức.

	Quân Thường Tiếu từ Không Gian giới chỉ lấy ra Chưởng môn ấn ký, hà ra từng hơi, đắp lên nhập môn danh sách bên trên nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử."

	"Đệ tử Lý Thanh Dương."

	Lý Thanh Dương chắp tay, tôn kính nói: "Tham kiến Chưởng môn!"

	"Đinh!"

	"Môn phái thành viên: 3/100!"

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 20/100."

	Nhìn thấy thành viên tăng lên, cống hiến trị lại tăng, Quân Thường Tiếu lập tức cảm thấy hệ thống nhắc nhở âm thanh phi thường mỹ diệu dễ nghe!

	. . .

	Ai cũng sẽ không nghĩ tới, cự tuyệt Ngũ lưu tông môn Lý Thanh Dương, chọn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, càng sẽ không nghĩ đến, nhanh gọn làm nhập môn thủ tục!

	Trường Đao môn Chấp sự ngồi liệt trên mặt đất, ngốc ngốc nói: "Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Cái này nhất định là mộng!"

	Từ đầu đến cuối xem thường cùng khinh bỉ Thiết Cốt phái, vậy mà chiêu mộ Thanh Dương thành đệ nhất thiên tài!

	Hiện thực quá mức tàn khốc, để hắn khó mà tiếp nhận.

	Hổ Khiếu tông đệ tử cũng mộng.

	Xác thực nói.

	Đương Lý Thanh Dương gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái về sau, Diễn Võ tràng tất cả mọi người mộng, đều cảm thấy mình giống như đang nằm mơ, một cái buồn cười đến cực điểm mộng!

	"Lý công tử."

	Thương Sơn phái trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi có được Thượng phẩm Linh căn, tương lai thành tựu vô hạn, gia nhập bất nhập lưu Thiết Cốt phái, là tại tự hủy tương lai!"

	"Lão gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái mặc dù bất nhập lưu, nhưng chỉ là tạm thời, hôm nay bản tọa đem lời quẳng xuống, không ra mấy năm nhất định sẽ vượt qua các ngươi Thương Sơn phái!"

	Thanh âm âm vang hữu lực, khí thế ngất trời!

	Đây là chăm chú, trước nay chưa từng có chăm chú, bởi vì thân là một phái Chưởng môn, hắn phi thường chán ghét có nhân xem thường, cười nhạo mình môn phái.

	Nhất định phải mạnh lên, nhất định phải dùng hành động hung hăng đánh bọn hắn mặt!

	"Siêu việt ta Thương Sơn phái?"

	Thương Sơn phái trưởng lão cười lạnh nói: "Ngươi tiểu oa này thật sự cho rằng dựa vào há miệng, liền có thể để môn phái mạnh lên sao?"

	Dựa vào miệng.

	Khẳng định không có khả năng.

	Quân Thường Tiếu dám tự tin như vậy, là bởi vì có hệ thống nơi tay, có cống hiến trị, có Môn Phái Thương thành!

	Các ngươi Tinh Vẫn đại lục Võ giả, dựa vào thời gian tích lũy cùng thiên địa linh khí tới tu luyện, bản tọa sẽ dùng cống hiến trị, dùng các loại chí bảo từng bước một siêu việt treo lên đánh!

	"Lão gia hỏa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ lấy ta Thiết Cốt phái dương danh lập vạn, rung động đại lục ngày đó đi."

	Thương Sơn phái trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Tốt, lão hủ chờ lấy Thiết Cốt Tranh Tranh phái dương danh lập vạn ngày đó!"

	Dứt lời, vung tay áo mà đi.

	Tốt nhất thiên tài bị cướp đi, ở chỗ này cũng không có ý gì, cho nên ra lệnh cho lệnh đệ tử đem cửa mặt triệt hồi, chuẩn bị lên đường trở về Thương Sơn phái.

	"Mã trưởng lão!"

	Nhưng mà, vừa muốn rời đi lúc, một tên người mặc cẩm y trung niên nhân bước nhanh đi vào Diễn Võ tràng, nói: "Xin dừng bước!"

	"Là Lý gia chủ!"

	Đám người nhận ra giả là Lý gia gia chủ, Lý Thanh Dương phụ thân.

	Lý gia gia chủ mang theo mấy tên người hầu bước nhanh mà đến, khách khách khí khí chắp tay nói: "Mã trưởng lão, con ta Thanh Dương tuổi nhỏ không hiểu chuyện, Lý mỗ thay hắn đáp ứng quý tông thành ý mời."

	"Lý gia chủ."

	Thương Sơn phái trưởng lão tức giận: "Con trai của ngươi đã gia nhập môn phái khác."

	"Cái gì?"

	Lý gia gia chủ khẽ giật mình, nhìn về phía nơi xa Lý Thanh Dương, trầm mặt nói: "Tiểu tử thúi, làm sao không đợi vi phụ đến, liền tự tiện làm quyết định. . ."

	Thanh âm im bặt mà dừng, dư quang quét đến nhi tử đỉnh đầu treo 'Thiết Cốt Tranh Tranh phái' hoành phi, một nháy mắt, Lý gia gia chủ trong lòng có mãnh liệt điềm không may dâng lên: "Thanh Dương, ngươi gia nhập cái nào môn phái rồi?"

	Lý Thanh Dương bình tĩnh hồi đáp: "Thiết Cốt Tranh Tranh phái."
Kết chương.