Chương 1162 : Tiểu Tiên giới.
Lần một lần hai, mười lần trăm lần, Tô Bình chính mình cũng quên sống lại bao nhiêu lần, chỉ là cảm giác mình có thể kiên trì thời gian càng ngày càng lâu. 

Ngay từ đầu tại loại thống khổ này phục sinh bên trong, hắn căn bản là không có cách tỉnh táo suy nghĩ, chỉ có thể máy móc tính địa ép buộc thân thể lấy lớn nhất cực hạn đến hấp thu cái này tiên hà bên trong tiên lực. 

Trong cơ thể hắn tiên lực nồng độ vậy đang không ngừng chiết xuất, nhưng cách tiên hà bên trong chân chính bản nguyên tiên lực còn cách biệt quá xa. 

Nhưng theo lần lượt phục sinh, Tô Bình dần dần thích ứng loại đau này cảm giác, ngược lại dần dần đắm chìm tại hấp thu tiên lực quá trình bên trong. 

Cảm thụ được thể nội tiên lực cùng tiên hà bên trong bản nguyên tiên lực tại tương hỗ giao hòa, quá trình này nghe vào đơn giản, nhưng cực kì phức tạp cùng thần kỳ, tựa như là vô số năng lượng tại phân tích, hóa thành càng nguyên thủy đồ vật, lẫn nhau xen lẫn, có thể nhìn thấy tiên lực hình thành vết tích, cũng làm cho Tô Bình đối với tiên lực đủ loại diệu dụng, đều có một cái trực quan cảm thụ. 

Bình thường Tiên tộc thi triển tiên thuật, cần dựa vào pháp quyết cùng chỉ pháp ngoại hạng tại sức mạnh đến thôi động, nhưng hắn khởi động tiên lực bản nguyên, trong một ý niệm sấm hiện, trong một ý niệm mưa rơi, trong một ý niệm núi thành, trong một ý niệm núi lở! 

Hết thảy, đều ở trong một ý niệm. 

Đây chính là tiên thuật. 

Mờ ảo, hư vô, mênh mông, lại tràn ngập sức mạnh, vĩ đại mà thần bí! 

So với tinh lực, tiên lực có được càng mạnh lực tạo nên, còn ẩn chứa đặc biệt cấu tạo đặc tính, đây là tinh lực cùng thần lực đều khó mà sánh ngang, cho dù thần lực tại tính bùng nổ cường độ bên trên, so tiên lực càng mạnh mấy phần, nhưng lại không có loại này độc nhất đặc tính. 

" Cấu tạo......" 

" Nếu như nói Đạo Nguyên giới ẩn chứa Khởi Nguyên quy tắc, như vậy Tiên giới, chính là cấu tạo a......" 

Tô Bình có chút hiểu được. 

Hắn toàn thân mông lung màu trắng bạc tiên lực, tại thể nội các nơi trong kinh mạch tung tăng, như tơ sương mù giống như, dần dần ở trên người hắn hình thành một cái kén lớn, đem hắn bao ở trong đó. 

Một đường tân sinh yếu ớt quy tắc, tại Tô Bình thể nội dần dần hình thành, như một sợi sương mù, nhìn qua cực kỳ yếu đuối, lại vô luận như thế nào lắc lư đều không có tản mất, vô cùng có tính bền dẻo, đồng thời vậy giàu có tính biến hoá. 

Tại Tô Bình ý niệm dưới, cái này một sợi quy tắc dần dần ngưng tụ thành một ngón tay, ngay sau đó trên ngón tay bao trùm ra lông tóc, móng tay, lập tức trên ngón tay cuối cùng xuất hiện máu tươi, kinh mạch. 

Rất nhanh, căn này trong ngón tay lưu động ra màu vàng máu tươi, đây là thần huyết! 

Trên ngón tay bỗng nhiên vỡ ra, từ bên trong ùng ục chuyển động ra một cái điểm lồi, rõ ràng là một con mắt đồng tử. 

Con ngươi óng ánh, tựa hồ có vô số sợi tơ chất chứa tại đồng tử bên trong, mỗi một đạo sợi tơ đều giống như trí tuệ ánh sáng. 

Ngay sau đó trên ngón tay lần nữa vỡ ra, xuất hiện một cái miệng nhỏ tại chỉ lưng, bên trong lộ ra bén nhọn răng. 

" Sinh mệnh......" 

Tô Bình chậm rãi mở mắt ra, nhìn qua lơ lửng ở trước mắt căn này ngón tay, đôi mắt của hắn hóa thành tuyết trắng màu bạc, liền tròng trắng mắt đều không có, đây là cực xa xưa thời kì, cổ xưa nhất cổ Tiên tộc mới có màu mắt. 

Cấu tạo sinh mệnh, lấy Tô Bình trước kia năng lực liền có thể làm được. 

Nhưng trước mắt căn này ngón tay lại khác. 

Tô Bình không vận dụng bất luận cái gì Tinh Chủ cảnh sức mạnh phụ trợ, vậy không có sử dụng tiểu thế giới, mà là đơn thuần lấy vừa lĩnh ngộ quy tắc đến cấu tạo, căn này ngón tay cũng không phải đơn giản cơ thể sống, chuẩn xác mà nói, đây là một cái Thần tộc! 

Mà lại là thuần huyết Thần tộc! 

Không sai, căn này ngón tay liền từ Tô Bình sáng tạo độc nhất vô nhị Thần tộc! 

Trừ phi có Phong Thần cảnh sức mạnh, mới có thể làm đến, nhưng giờ phút này Tô Bình lại bằng vào Tinh Không cảnh sức mạnh, liền đạt tới Phong Thần cảnh có khả năng sáng tạo sinh mệnh cấp độ. 

Tinh Chủ cảnh nắm giữ sinh mệnh viên mãn quy tắc lời nói, mặc dù cũng có thể nhẹ nhõm cấu tạo sinh mệnh, nhưng đều là một chút phổ thông sinh mệnh, nghĩ cấu tạo ra ẩn chứa đặc thù chiến thể sinh mệnh, cần phụ trợ một chút đặc thù vật liệu khi môi giới, mà Tô Bình lại là hoàn toàn bằng vào quy tắc sức mạnh! 

Đơn thuần từ năng lực đi lên, tựa hồ có chút trùng điệp, không có gì đại dụng. 

Nhưng kì thực không phải. 

Cấu tạo sinh mệnh, chỉ là cái này quy tắc thể hiện một trong! 

Từ không sinh có, mới là tiên lực quy tắc chân chính chỗ đáng sợ! 

Ý vị này, Tô Bình chẳng những có thể cấu tạo sinh mệnh, cũng có thể cấu tạo ra khác quy tắc sức mạnh! 

" Bất quá, tựa hồ chỉ có thể cấu tạo ra phổ thông quy tắc, giống một chút đứng đầu hiếm thấy quy tắc, vẫn là không cách nào tuỳ tiện cấu tạo ra, giống luân hồi quy tắc......" Tô Bình thử một cái, kết quả cuối cùng lại là thất bại, hiển nhiên, lấy trước mắt hắn sức mạnh còn rất khó làm được, bất quá chờ hắn tương lai bước vào Phong Thần cảnh, có lẽ có thể. 

Nếu như Phong Thần cảnh không được, Chí Tôn cảnh hơn phân nửa không có vấn đề gì. 

" Đây chính là tiên lực bộ mặt thật a? " 

Tô Bình ngắm nhìn trước mắt cuồn cuộn tiên hà, giờ phút này thân thể của hắn vậy ngâm tại cái này tiên hà bên trong, theo nó lưu động mà lật qua lật lại, nhưng hắn thân ở nội bộ, mặc dù tiên hà bốc lên kịch liệt, hắn lại không cảm giác được một tia lay động. 

" Không, đây chỉ là tiên lực bản nguyên ẩn chứa sức mạnh, cũng không phải là tiên lực bản nguyên bộ mặt thật, cái này tiên lực bản nguyên...... Là như thế nào sinh ra? " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, bỗng nhiên có loại muốn tìm tòi nghiên cứu hết thảy xúc động, nghĩ biết được thế giới này là như thế nào hình thành, tiêu xài là như thế nào nở rộ, thiên địa vì sao bát ngát như thế. 

Nắm giữ đạo này mới quy tắc, Tô Bình tại tiên hà bên trong đã miễn cưỡng có thể sinh tồn. 

Nếu như chỉ bằng vào sức mạnh lời nói, liền xem như vượt qua Chí Tôn tồn tại, đều không thể ngăn cản tiên hà ăn mòn, nhưng Tô Bình lựa chọn chính là dung nhập, cũng không phải là cùng nó đối kháng. 

Một bên khác, ông lão đã ngốc rơi. 

Hắn trơ mắt nhìn xem Tô Bình lần lượt tái sinh, giống như gặp quỷ. 

Lần một lần hai coi như xong, có thể Tô Bình giống như là có thể vô hạn tái sinh một dạng! 

Quỷ dị nhất chính là, lấy thủ đoạn của hắn, đều không thể thấy rõ Tô Bình là như thế nào tái sinh, là lợi dụng cái gì lực lượng cùng phương thức tái sinh! 

Lấy hắn chỗ nhận biết những cái kia tái sinh phương thức, tại cái này tiên hà trước mặt hết thảy mất đi hiệu lực, nhưng Tô Bình lại có thể làm được. 

Đây là cái nào toát ra tiểu quỷ? 

Ông lão có chút rùng mình, bỗng nhiên cảm giác, bên cạnh mình tựa hồ có hai con mắt, đang nhìn không gặp trên bầu trời, nhìn xuống hết thảy, trước mắt tiểu quỷ chính là trong bàn cờ đem, mà hắn, tựa hồ là cùng đi vị này " Đem" Đi lại một đoạn lộ trình " Tốt". 

" Gặp quỷ, chẳng lẽ truyền thuyết thật tồn tại? " 

" Không có khả năng, bây giờ là thịnh thế, nếu như tồn tại, ta hẳn là biết được......" 

" Các loại, Thiên Sư từng nói qua, thịnh cực mà suy, thịnh cực mà suy...... Chẳng lẽ......" 

Ông lão đôi mắt trợn to, có chút rung động, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi. 

Tại tiên hà bên trong. 

Tô Bình tiếp tục đắm chìm tại cảm ngộ bên trong, không ngừng hoàn thiện cái này mới cảm ngộ quy tắc, đồng thời thân thể của hắn vậy tại tiên hà đồng hóa dưới, toàn thân đều đang thuế biến, bao quát hắn chiến thể, vậy lần nữa phát sinh biến hóa. 

Bây giờ hắn không cần dựa vào phục sinh cũng có thể tại tiên hà bên trong kiên trì xuống dưới, tu hành toàn vẹn quên mất thời gian, các loại Tô Bình cảm giác đã linh nghĩ dùng hết, lần nữa mở mắt lúc, phát giác bên ngoài cơ thể đã có một đường tuyết trắng mờ ảo bóng mờ bao phủ, theo ý niệm của hắn, cái này bóng mờ tại hư thực ở giữa biến hóa, rõ ràng là một đường tiểu thế giới. 

" Đây là...... Thứ tư tiểu thế giới? " 

Tô Bình nghĩ đến lúc trước tại cảm ngộ bên trong biên chế quá trình, lập tức ngơ ngẩn, không nghĩ tới giới thứ tư cứ như vậy bất thình lình biên chế thành. 

Tô Bình cẩn thận cảm thụ, tại cái này thứ tư trong tiểu thế giới ẩn chứa nồng đậm tiên lực, bên trong ẩn ẩn có tiên hà hình chiếu đang lảng vãng, nhìn qua còn khéo léo hơn rất nhiều. 

Nếu như nói bên ngoài tiên hà là cự long, như vậy giới thứ tư bên trong tiểu tiên hà chính là tiểu trùng. 

Tô Bình hít một hơi thật sâu, dùng phía trước chồng chất tiểu thế giới kinh nghiệm, đem giới thứ tư chậm rãi dung nhập vào hắn tiểu thế giới hệ thống bên trong, rất nhanh, hắn tứ trọng tiểu thế giới dần dần hiển hiện, như hoa sen giống như nở rộ, tại phía trên nhất tầng thứ tư, là màu trắng bạc giới thứ tư, tràn ngập sinh mệnh cùng mênh mông cảm giác. 

" Nếu là Tiên giới lĩnh ngộ, liền gọi Tiểu Tiên giới đi. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Giới thứ hai là Hư giới. 

Thứ ba là Đạo Nguyên giới. 

Thứ tư là Tiểu Tiên giới. 

" Tất nhiên tiên lực bản nguyên có thể hình thành tiểu thế giới, như vậy thần lực bản nguyên hẳn là cũng đi, còn có những lực lượng khác bản nguyên......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, giờ phút này hắn đã tìm tới ngưng luyện cái khác tiểu thế giới phương hướng, tiếp xuống chỉ là phải đi hoàn thành, đối với người khác tới nói, cho dù biết được phương hướng cũng vô vọng, nhưng hắn có đào tạo thế giới, có thể ngao du chư thiên, Tô Bình càng phát ra khắc sâu cảm nhận được hệ thống đào tạo thế giới là bực nào dũng mãnh dục anh cái nôi. 

Không có lưu luyến nữa, Tô Bình chọn rời đi. 

Mặc dù nơi đây là tuyệt thế đứng đầu tu hành thánh địa, nhưng hắn dưới mắt đã đạt tới bình cảnh, tăng lên tiểu thế giới số lượng đối với hắn trợ giúp càng lớn, các loại cũng tìm không được nữa phương hướng lúc, có lẽ chính là hắn bước vào Phong Thần cảnh thời điểm. 

" Chờ đến Phong Thần cảnh, mới có vốn liếng khôi phục tự do, mặc dù ta chưa hẳn muốn rời khỏi cửa hàng khắp nơi đi chạy, nhưng ta nhất định phải có tùy thời muốn ra ngoài liền đi ra ngoài thực lực. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Tô Bình khống chế thân thể, từ tiên hà bên trong bay ra, mắt nhìn nơi xa, phát hiện vị kia Vấn Thiên giáo chưởng giáo ông lão chính ở chỗ này chờ đợi mình, lúc này bay lượn mà đi. 

" Ngươi......" 

Ông lão kinh nghi mà nhìn xem Tô Bình, thái độ không giống lúc trước như vậy tùy ý. 

Tô Bình khẽ cười nói: " Tiền bối, đa tạ ngươi đưa ta tới, phần ân tình này nhớ kỹ, hi vọng tương lai có cơ hội có thể báo đáp ngươi, ta còn có việc, trước hết cáo từ. " 

Ông lão giật mình, sắc mặt hoà hoãn lại, mặc dù Tô Bình cực kì quỷ dị, nhưng bất kể như thế nào, cũng coi như kết một cái thiện duyên, hắn gật đầu nói: " Đi, Vấn Thiên giáo vĩnh viễn vì ngươi rộng mở. " 

" Tốt. " 

Tô Bình cười khoát tay, chợt cùng hệ thống câu thông, lựa chọn trở về. 

Liền phục sinh đều bại lộ cho đối phương, Tô Bình vậy không thèm để ý che giấu khác. 

Rất nhanh, một đường đường hầm hư không xuất hiện, đem Tô Bình hút vào, biến mất tại trước mặt lão giả. 

" Kia là......" 

Ông lão ánh mắt ngưng lại, từ kia đường hầm hư không chỗ sâu, cảm nhận được một loại sức mạnh cực kỳ đáng sợ cùng cảm giác ngột ngạt, để linh hồn hắn đều cảm thấy run rẩy. 

Tựa hồ nơi đó thông hướng cái nào đó cực kỳ khủng bố địa phương. 

......

Trong cửa hàng. 

Tô Bình về tới trong tiệm, hắn đi ra phòng thú cưng, liền nhìn thấy Joanna cùng Ma kinh ông lão bọn hắn tại trong sảnh, tựa hồ ngay tại nói chuyện phiếm. 

Nhìn thấy Tô Bình trở về, Joanna ngưng mắt nhìn lại, Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử đồng dạng quăng tới ánh mắt, đôi mắt đều là run lên, đều nhìn ra Tô Bình trên thân khí tức khác biệt. 

Tô Bình cười cười, vậy không nhiều lời, đối với Joanna nói" Trở về nghỉ ngơi một chút, ta lập tức liền đi, các ngươi ở chung còn vui sướng đi? "

" Vẫn được. " Joanna gật đầu. 

" Ngươi thật giống như mạnh lên. " Ma đỉnh nữ tử tương đối ngay thẳng, nói thẳng. 

Tô Bình cười cười, không có giải thích, cùng mấy người lên tiếng kêu gọi, liền lại trở lại phòng thú cưng, lần này đem Tiểu Khô Lâu bọn hắn tất cả đều mang lên, lúc trước bởi vì tu hành rơi xuống dẫn đến không cách nào mở ra không gian thú cưng, bây giờ đưa chúng nó dần dần triệu hoán ra, phát hiện đều bình yên vô sự, Tô Bình vậy đáy lòng nhẹ nhàng thở ra. 

" Thật sự là một đoạn gian nan tu hành lộ trình a. " 

Tô Bình lần này lựa chọn chính là Thái Cổ Thần Giới, hắn kế tiếp muốn mở thế giới, là Tiểu Thần giới! 

" Vị kia Tổ Thần mở ra thất trọng tiểu thế giới, hẳn là còn không phải cực hạn......" 

Đang suy tư bên trong, Tô Bình đã lập tức ra hiện tại Thái Cổ Thần Giới nơi nào đó, hắn tìm người thăm dò được vị trí lục địa, liền thông qua lục địa truyền tống, trở lại Thiên châu, lại dùng viện sinh bài trực tiếp truyền tống về Thiên Đạo viện. 

" Chư thiên Vùng đất đào tạo mặc dù đông đảo, mấy chục vạn không chỉ, nhưng hệ thống sức mạnh lại không nhiều, bất quá vậy thật to vượt ra khỏi bảy loại......" 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, tất nhiên tiên lực bản nguyên có thể cấu tạo ra Tiểu Tiên giới, thần lực bản nguyên liền có thể cấu tạo ra Tiểu Thần giới. 

Như vậy, Hỗn Độn Tử Linh thế giới Tử Linh lực lượng, cũng có thể cấu tạo ra Tử Linh giới. 

Ngoài ra, ban đầu hỗn độn lực lượng, cũng có thể cấu tạo ra hỗn độn giới. 

" Tăng thêm hai cái này, ta cũng có thể cấu tạo ra thất trọng tiểu thế giới, nghịch thiên mà đi......" 

" Nhưng còn chưa đủ...... Cổ lão thần ma nắm giữ sức mạnh, dựa theo bộ tộc Kim ô thuyết pháp, là cổ lão vu lực, bao quát ta Chí Ám chiến thể, cũng là ban đầu Vu Thần sức mạnh. " 

" Nếu như có thể đào móc ra bản nguyên, cấu tạo tiểu thế giới lời nói, chính là bát trọng! " 

Tô Bình đôi mắt lấp lóe, cảm giác lần này Phong Thần hành trình công tác chuẩn bị, có chút gian khổ, cũng may Tiểu Tiên giới tu luyện, mặc dù tốn thời gian, nhưng tổng thể tới nói là thuận lợi. 

" Nếu như có thể ngưng luyện ra bát trọng tiểu thế giới lời nói, hẳn là quan cổ tuyệt kim đi......" Tô Bình thầm nghĩ, không khỏi có chút kích động cùng hưng phấn, đây chính là Tổ Thần đều không thể đạt tới độ cao a, nếu như dùng cái này Phong Thần lời nói, rất khó tưởng tượng sẽ có bao nhiêu mạnh! 

Suy tư lúc, Tô Bình đã về tới Thiên Đạo viện. 

Vừa trở về, Tô Bình liền thấy vị kia học viện bố trí cho mình Thần tộc tiểu thị nữ tại cửa ra vào đợi chờ mình. 

" Tô tiên sinh, ngài rốt cục trở về. " Tiểu thị nữ nhìn thấy Tô Bình, kinh hỉ nói. 

Tô Bình hỏi: " Làm sao, có chuyện tìm ta a? " 

" Ngài gần nhất có thể tuyệt đối không nên ra ngoài. " Tiểu thị nữ nhìn chung quanh một chút, mặc dù đây là Tô Bình thần điện, chung quanh không ai, nhưng nàng lại có vẻ rất cẩn thận: " Ngài lần trước tại sân quyết đấu chém giết vị kia Lâm tộc thần tử, Lâm tộc tức giận, nghe nói đến học viện đòi hỏi ngươi, nhưng học viện lấy quyết đấu công bằng làm lý do, đem Lâm tộc ngăn cản trở về. " 

" Bất quá, học viện mặc dù có thể ngăn cản nhất thời, nhưng Lâm tộc khẳng định sẽ còn tìm ngươi phiền phức, dù sao ngươi trước mặt mọi người giết bọn hắn thần tử, đây đối với Lâm tộc tới nói không thể tha thứ. " 

Tô Bình còn tưởng rằng là học viện đạo sư tìm chính mình đâu, nghe vậy có chút thất vọng, " Liền cái này a, không có việc gì, là chính bọn hắn thần tử vô dụng, còn cả ngày làm chút cống ngầm thủ đoạn, ta cũng coi như giúp bọn hắn thanh lý môn hộ. " 

Tiểu thị nữ sững sờ, không khỏi phốc cười ra tiếng, nhưng rất nhanh tiện ý biết đến chính mình có chút không ổn, vội vã cuống cuồng địa nhìn chung quanh một chút, mới nói " Tô tiên sinh vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, mặc kệ như thế nào, Lâm tộc chung quy là cao vị Thần tộc, chúng ta không thể trêu vào, huống chi......" 

Nàng không nói tiếp, nhưng ý tứ Tô Bình lại nghe đã hiểu. 

Huống chi hắn chỉ là cái Nhân tộc. 

Tại cái này Thần tộc địa bàn, tự nhiên là không có gì chỗ dựa cùng bối cảnh. 

" Hừ, Safari, sau lưng ngươi nghị luận cao vị Thần tộc, liền không sợ ngươi gia tộc gặp tai ương a? ! " Đúng lúc này, bỗng nhiên một đường tiếng hừ lạnh vang lên, từ thần điện bên trong đi ra một cái thị nữ lạnh lùng nói. 

......

Hôm qua nhổ cái răng, về nhà ngủ một ngày~ thật có lỗi~


..........
Các bạn có thể donate ủng hộ để Cvter/Dịch giả có động lực cống hiến những chương truyện thật hấp dẫn.
- Momo: 0377078181
- Viettelpay: 0377078181
- Vietcombank: 0531002535465 - Bach Van Phuoc
Kết chương.