Chương 404 : Nếu như kỳ tích có hình dáng.
Lão. . . Lão bản?

	Mọi người tất cả đều rất ngốc, quỷ dị nhìn xem Lâm Tịch.

	Dù bọn hắn kiến thức rộng rãi, thấy qua vô số sơn tinh quỷ quái, cũng chưa từng thấy qua loại chuyện này.

	Người bí ẩn này thế nhưng là Quỷ Đao Môn môn chủ.

	Là nhân vật trong truyền thuyết.

	Chỉ là một người thuấn sát Dạ Diệu Chân Quân, giết lùi mười ba phẩm đỉnh tiêm Thanh Long cũng đủ để chứng minh hắn đáng sợ, nhất là còn có được ba kiện Thông Thiên Linh Bảo.

	Một người nội tình liền đã viễn siêu bình thường nhất phẩm tông môn.

	Dạng này nhân vật, vậy mà lộ ra có chút cung kính hô Lâm Tịch lão bản.

	Thực sự nhượng người có chút đầu óc chuyển không tới.

	Chờ chút. . .

	Lão bản?

	Cái chức vị này có chút ý vị sâu xa.

	Hàn Lệ tựa hồ cũng nhớ tới cái gì, có chút không dám tin nhìn thoáng qua Lâm Tịch, mặc dù trong tông thường xuyên có truyền ngôn nói Lâm Tịch vô cùng có tiền, nhưng hắn một mực cũng không có để ở trong lòng.

	Dù sao tầng thứ không đồng dạng, đệ tử tầm đó cho rằng có tiền đối với hắn đường đường hóa thần tu sĩ tới nói, căn bản không tính là cái gì.

	Nhưng là hiện tại. . .

	Lâm Tịch nhìn xem Quỷ Đao Môn môn chủ, rất bình tĩnh: "Đối với cái này kết quả ta xác thực là rất hài lòng."

	"Vậy liền không thể tốt hơn. " Quỷ Đao Môn môn chủ cười nói.

	"Nhưng là ngươi liền không thể sớm chút hiện thân sao! " Lâm Tịch có chút oán trách: "Dạng này ta cũng không cần lo lắng hãi hùng lâu như vậy."

	"Cái này không thể được, ta nếu là sớm chút hiện thân, khẳng định liền sẽ không có nhiều như vậy phiền toái, này làm sao có thể thể hiện ra chúng ta Quỷ Đao Môn giá trị đây. Chỉ có đương tình huống nguy cấp tới trình độ nhất định thời điểm, ta hiện thân ngăn cơn sóng dữ, lão bản ngài mới sẽ cảm thấy đáng giá a, không phải sao."

	Quỷ Đao Môn môn chủ ngay thẳng trả lời, nhượng mọi người cảm thấy vô ngữ.

	Chỉ có Lâm Tịch như có điều suy nghĩ gật đầu: "Xác thực như vậy."

	Nếu là Quỷ Đao Môn môn chủ rất sớm đã xuất hiện, cái kia trong bóng tối tùy thời mà động người cũng không dám hành động, liền nhượng người cảm giác không cần thiết thỉnh Quỷ Đao Môn xuất thủ.

	Không sai, Quỷ Đao Môn liền là Lâm Tịch thỉnh.

	Biểu thúc gia giao cho Lâm Tịch tấm kia tấm thẻ màu đen, kỳ thật liền là Quỷ Đao Môn liên lạc pháp khí, mà lại đồng dạng là chứng minh thân phận tượng trưng.

	Tiền gia phát triển đến nay, kỳ thật trong bóng tối cùng Quỷ Đao Môn một mực có rất sâu hợp tác.

	Quỷ Đao Môn cần linh thạch.

	Bởi vì bọn hắn bản thân là lỏng lẻo tổ chức, không có cụ thể căn cứ địa, tự nhiên cũng không có linh mạch linh quáng Linh Sơn linh điền, không có động thiên phúc địa, không có năng lực bồi dưỡng luyện đan sư luyện khí sư trận pháp sư các loại.

	Không có linh thạch, căn bản không có biện pháp phát triển.

	Ba kiện Thông Thiên Linh Bảo, cũng không phải từ trên trời rớt xuống.

	Quỷ Đao Môn không chỉ tự thân nhận nhiệm vụ, hơn nữa còn sung làm bình đài, tiếp nhận tuyên bố một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng nhiệm vụ, từ trong rút ra một bộ phận thủ tục phí.

	Mà Tiền gia, có tiền.

	Vô cùng có tiền.

	Song phương ăn nhịp với nhau, hợp tác rất nhiều năm.

	Cái kia màu đen tấm thẻ, là Quỷ Đao Môn chuyên môn vì Tiền gia đặc chế, là thân phận địa vị tượng trưng, nắm giữ vật này thậm chí có thể tự do ra vào Quỷ Đao Môn các nơi phân bộ.

	Đồng thời cũng là một trương thẻ khách quý, bởi vì Tiền gia cường đại tiêu phí năng lực, trương này thẻ khách quý đẳng cấp đã cao không hợp thói thường, thậm chí có thể được hưởng cực cao chiết khấu giá cả.

	Cụ thể bao nhiêu Lâm Tịch cũng không phải rất rõ ràng.

	Dù sao cũng không phải hắn dùng tiền.

	Sở hữu tiêu hao linh thạch đều là từ Quỷ Đao Môn cùng Tiền gia trực tiếp giao tiếp đây.

	"Ngài hài lòng tựu tốt nhất rồi. " Quỷ Đao Môn môn chủ nói.

	Sau đó hắn tiện tay giương lên, nặn ra một đạo pháp quyết xông vào bầu trời, chốc lát loại này, hải vực chu vi Quỷ Đao Môn tinh anh toàn bộ tản đi, sát trận khí tức cũng tiêu trừ ở vô hình.

	Hoàn toàn làm đến kỷ luật nghiêm minh.

	Tuy nói Quỷ Đao Môn là cái lỏng lẻo tổ chức, cho nên tùy ý lựa chọn tiến vào hoặc là rút lui.

	Nhưng là chân chính Quỷ Đao Môn tinh nhuệ, đối môn chủ kia cũng là cực kì trung tâm.

	Sau đó Quỷ Đao Môn môn chủ thân thể cũng đột nhiên hư hóa, biến mất ngay tại chỗ.

	Tựa như là chưa từng có biến mất qua một dạng.

	Hết thảy hết thảy đều kết thúc.

	Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn lấy một màn này, trầm mặc không nói.

	Ban đầu cho là trừ phi kỳ tích xuất hiện, nếu không Thiên Yêu chân quân lần này là tai kiếp khó thoát.

	Ai biết sự tình thay đổi đột ngột, biến thành dạng này.

	Nào có cái gì kỳ tích.

	Nếu như kỳ tích có hình dáng, kia khẳng định là linh thạch hình dáng.

	Tất cả mọi người nhìn xem Lâm Tịch, rất mê mang.

	Bởi vì còn là có không ít người căn bản là không có cách đoán được vì cái gì Quỷ Đao Môn sẽ xuất hiện.

	Dù sao nghĩ muốn điều động toàn bộ Quỷ Đao Môn, nếu như muốn dùng bình thường con đường, kia khẳng định muốn tiêu hao lượng lớn linh thạch, Quỷ Đao Môn chào giá thế nhưng là phi thường cao.

	Phỏng đoán liền nhất phẩm tông môn đều không chịu đựng nổi.

	Một cái nho nhỏ Kim Đan, làm sao có thể có loại năng lực này.

	Cho nên mọi người càng thêm có khuynh hướng là bởi vì Quỷ Đao Môn bản thân tựu cùng Thiên Yêu chân quân có giao tình.

	Về phần tại sao sẽ xưng hô Lâm Tịch là lão bản, nói không chắc chính là cái chướng nhãn pháp.

	Nhưng Hàn Lệ lại không cho là như vậy.

	"Lâm Tịch, tiểu tử ngươi đến cùng là lai lịch gì. " Hàn Lệ không khỏi hỏi.

	Lâm Tịch cười cười: "Một cái có tiền gia tộc thiếu gia?"

	"Đừng nói giỡn, thỉnh cầu toàn bộ Quỷ Đao Môn, cái này tiêu hao Thanh Vân Tông đều chịu không được, cái gì có tiền gia tộc có năng lực như vậy?"

	"Ta cũng không có mở đùa giỡn."

	Hàn Lệ bật cười lắc đầu: "Được rồi, không nói cũng không có việc gì."

	Dù sao Lâm Tịch là Thanh Vân Tông đệ tử, này liền đủ rồi.

	". . . " Lâm Tịch cũng rất bất đắc dĩ, chính mình nói lời nói thật cũng không người tin tưởng.

	Lúc này, một đạo rực rỡ u lam quang trụ nối liền trời đất, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, bởi vì Thiên Yêu chân quân trùng sinh đã đến thời khắc quan trọng nhất.

	Không người lại đi xoắn xuýt Lâm Tịch, Quỷ Đao Môn sự tình.

	Bởi vì bọn hắn ngay tại chứng kiến một kiện kỳ tích phát sinh.

	Thiên Yêu chân quân hư ảnh dần dần ngưng thực, xung quanh đại đạo quanh quẩn, pháp tắc hiển hóa thành vô số dị tượng, có thi vân bố vũ cự long, có đạp gió ngự lãng đáng sợ hải thú, còn có thần dị trong biển tinh quái. Phảng phất thiên địa cường đại tồn tại, lúc này đều lần nữa tái hiện, những dị tượng này quanh quẩn Thiên Yêu chân quân xung quanh, như đại đạo Quy Nhất.

	Ánh sáng màu u lam rực rỡ vạn phần.

	Trong thiên địa bởi vì kịch liệt đấu pháp mà phá nát pháp tắc dần dần khôi phục.

	Nguyên bản đã hao hết sinh cơ lúc này lần nữa phun trào, mênh mông cuồn cuộn sinh cơ xông phá chân trời, trong thiên địa quang hoa đại phóng, sinh mệnh tinh hoa tràn ngập, tinh huyết chảy xuôi âm thanh đinh tai nhức óc, như trường hà lao nhanh, lại tựa như đại đạo cùng reo vang, khanh khanh rung động.

	Tàn khu hoàn toàn rút đi, vô cấu vô trần, không quản là cốt cách hay là kinh mạch, huyết nhục còn là phế phủ, tất cả đều tại kinh lịch thiên địa tẩy lễ, dần dần trùng sinh.

	Thiên Yêu chân quân mở mắt.

	Khủng bố mênh mông cuồn cuộn khí tức tràn ngập ra, tròng mắt sâu thẳm, tựa như dựng dục thần quang, màu u lam long lân chi giáp hiện ra, mạnh mẽ mà lại bá đạo thần uy bao phủ tứ phương.

	Da thịt của hắn trong vắt như bảo thạch, khai thiên tịch địa Hỗn Độn khí tức vậy mà từ trên người hắn hiện ra tới, một khắc này, thiên địa cùng tương hợp, yên tĩnh bên trong dựng dục sức mạnh to lớn kì dị.

	"Muốn thành công, Thiên Yêu chân quân muốn trùng sinh. " đến từ Tán Tu Liên Minh hóa thần tu sĩ chấn động vô cùng, không khỏi khẽ hô lên.

	Sau một khắc, Thiên Yêu chân quân tắm rửa u lam chi quang trùng sinh, hoàn thành cực hạn thuế biến.

	Hắn chân chính siêu thoát.

	Thần bí mà lại bất phàm, trong lúc phất tay tựu có mênh mông cuồn cuộn giữa thiên địa hiện lên.

	Cái kia đáng sợ khí tức, xa so với đã từng nhìn thấy cường đại.

	Không thể nghi ngờ, Thiên Yêu chân quân thực lực đề thăng to lớn.

	"Chúc mừng Thiên Yêu chân quân siêu thoát trùng sinh, thực lực nâng cao một bước. " ba vị Tán Tu Liên Minh hóa thần tu sĩ, thấy thế hưng phấn không thôi, không khỏi la lớn.
Kết chương.