Chương 1: Ta có cái lớn mật ý nghĩ
 
 	Nương theo Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu phát hiện chu vi rất nhiều Khế ước giả đều là biến sắc.
 
 	Xem ra Khế ước giả tiến vào diễn sinh thế giới thời gian nói chung tương đồng, là lượng rất lớn đồng thời tiến vào.
 
 	"Đùa gì thế, ta làm sao sẽ tiến vào Hunter X Hunter thế giới, xong, toàn xong, lần này chết chắc rồi. Ai có thể cùng ta tạo thành lâm thời nhóm mạo hiểm, ta đồng ý ra toàn bộ gia sản, 2000 nhạc viên tệ."
 
 	Một tên nữ tính Khế ước giả gào thét ở phía xa truyền đến, Tô Hiểu hướng bên kia nhìn lại.
 
 	Ở đó danh nữ tính Khế ước giả hô to một tiếng sau, nàng phụ cận Khế ước giả đều lộ ra ánh mắt đùa cợt.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên có mấy đại cao nguy diễn sinh thế giới, One Piece, tử thần, Hunter X Hunter các loại.
 
 	Tiến vào những này diễn sinh thế giới Khế ước giả, đại thể đều chắc chắn phải chết.
 
 	Có đồn đại, từng có 30 tên Khế ước giả tiến vào hải tặc thế giới, ở Luffy cùng Morgan thượng tá chiến đấu thời gian điểm, cuối cùng chỉ có hai tên Khế ước giả may mắn còn sống sót, cái khác không ai sống sót.
 
 	"Ai nguyện ý giúp ta, xin nhờ rồi."
 
 	Nữ tính Khế ước giả mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, bất lực nhìn về phía chu vi Khế ước giả.
 
 	Chu vi Khế ước giả không hề thương hại tâm ý, có chút thậm chí phát ra cười nhạt, trong Luân Hồi Nhạc Viên chính là như thế tàn khốc, trừ mình ra, không có bất kỳ người nào có thể dựa vào, trừ phi có ổn định nhóm mạo hiểm.
 
 	Tô Hiểu không có Thánh Mẫu vầng sáng, cũng không để ý đối phương chết sống.
 
 	Nhưng ở đối phương trong miệng, hắn lưu ý đến một cái từ, nhóm mạo hiểm, đây là Khế ước giả gian một loại tổ đội phương thức.
 
 	Nhẹ giọng cố vấn Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở.
 
 	Nhóm mạo hiểm tổng cộng có hai loại, phân biệt là, lâm thời nhóm mạo hiểm, cùng vĩnh cửu nhóm mạo hiểm.
 
 	Tên như ý nghĩa, lâm thời nhóm mạo hiểm, chính là một ít xa lạ Khế ước giả, ở tiến vào diễn sinh thế giới trước tạo thành nhóm mạo hiểm.
 
 	Ở giao dịch quảng trường, đã có rất nhiều Khế ước giả đánh dấu ra chiêu mộ tin tức, nếu như là tiến vào cùng một cái diễn sinh thế giới Khế ước giả, liền có thể tạo thành lâm thời nhóm mạo hiểm.
 
 	Mà vĩnh cửu nhóm mạo hiểm liền có chút đặc thù, muốn tới trước Luân Hồi Nhạc Viên mạo hiểm đại sảnh trình báo, sau Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tuyên bố nhiệm vụ.
 
 	Đang hoàn thành nhiệm vụ sau, Khế ước giả liền có thể thu được vĩnh cửu nhóm mạo hiểm, trở thành nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, mời nhờ người khác tiến vào nhóm mạo hiểm.
 
 	Tiến vào vĩnh cửu nhóm mạo hiểm sau, đẳng cấp gần gũi Khế ước giả, đều sẽ tiến vào cùng một cái diễn sinh thế giới, này không thể nghi ngờ tăng cao sinh tồn tỷ lệ.
 
 	Tô Hiểu làm Liệp sát giả, đương nhiên sẽ không gia nhập bất luận cái gì nhóm mạo hiểm, nếu như săn giết mục tiêu là đội hữu, vậy thì thật là lúng túng đòi mạng.
 
 	Nhưng là theo Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở đến nhìn, vĩnh cửu nhóm mạo hiểm có đặc thù bổ trợ, điều này làm cho Tô Hiểu có chút động lòng.
 
 	Có lẽ hắn có thể thành lập một cái vĩnh cửu nhóm mạo hiểm, một cái chỉ có hắn một người nhóm mạo hiểm.
 
 	Có hay không đội hữu Tô Hiểu không để ý, nhưng vĩnh cửu nhóm mạo hiểm bổ trợ, hắn lại cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Hiện đang suy nghĩ những này còn là sớm, chỉ có đẳng cấp đạt đến Lv. 10 sau, mới có thể thành lập vĩnh cửu nhóm mạo hiểm.
 
 	Khoảng cách tiến vào diễn sinh thế giới còn có 3 phút, Tô Hiểu hít sâu một cái, chuẩn bị nghênh tiếp Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo có chút thanh âm quen thuộc truyền đến.
 
 	"Công chức giả số tiền lớn cầu mang, nghe lời không quấy rối, có phụ trợ năng lực."
 
 	Tô Hiểu liếc mắt, phát hiện gọi hàng người, lại là tên kia dáng dấp giống quá Kanna tiểu la lỵ, Hi Lạc Lạc.
 
 	Ở Hi Lạc Lạc đánh dấu trong tin tức, Tô Hiểu thình lình nhìn thấy ( Tokyo Ghoul ) chữ, Hi Lạc Lạc lại cùng hắn tiến vào cùng một thế giới.
 
 	Đối phương là Công chức giả, hai tháng vào một lần diễn sinh thế giới, còn vừa vặn cùng hắn dùng một thế giới, thực sự là trùng hợp.
 
 	Tô Hiểu không có tiến lên, hắn ở Ghoul thế giới có săn giết nhiệm vụ ở thân, sở dĩ sẽ không tiếp nhận đối phương ủy thác.
 
 	Tô Hiểu chỉ am hiểu giết người, không có hứng thú dẫn người.
 
 	( thời gian đến, diễn sinh thế giới: Tokyo Ghoul mở ra, diễn sinh thế giới cần bố trí lại, thời gian tuyến quét mới bên trong, quét mới hoàn thành, tiêu hao thời không lực lượng 0. 03 aoxơ. )
 
 	( bởi tiêu hao 0. 03 aoxơ thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp cho điểm cần đạt đến cấp C. )
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên một trận ầm ĩ, có vài tên Khế ước giả sắc mặt đặc biệt khó coi.
 
 	Tiểu la lỵ Hi Lạc Lạc sắc mặt trắng bệch, nắm đấm nắm chặt, trong mắt có chút tuyệt vọng.
 
 	Một tên cầm trong tay quyền trượng màu hoàng kim ông lão, đột nhiên nộ quát một tiếng.
 
 	"Tên khốn kiếp nào phá hoại Ghoul thế giới cân bằng, nhất định là Vận Mệnh Chi Tử ở nội dung vở kịch bắt đầu trước chết rồi, Kaneki Ken tiền kỳ chính là phế cặn bã. . . ."
 
 	Ông lão gào thét còn không kết thúc, Tô Hiểu cũng cảm giác được Luân Hồi Nhạc Viên truyền tống.
 
 	Quen thuộc truyền tống cảm xuất hiện, cùng hắn ở hải tặc thế giới trở về lúc cảm giác tương tự.
 
 	Ý thức trong hoảng hốt, Tô Hiểu âm thầm phỏng đoán, sẽ không lại gặp phải cái gì Hư Không Kiếm Hào đi.
 
 	Này hoàn toàn là Tô Hiểu nghĩ nhiều, trước gặp phải Hư Không Kiếm Hào, hoàn toàn là một phần ngàn tỉ tỷ lệ.
 
 	Làm ý thức khôi phục lúc, Tô Hiểu người đã ở trong một tòa cao ốc.
 
 	Đây là một cái nào đó công ty cao ốc, kiểu Nhật trang trí, ở trên một mặt vách tường, có một mặt to lớn bể cá treo tường, trong đó còn có cá kiểng ở du động.
 
 	Hiện tại thời gian là buổi tối, trong cao ốc đèn đuốc sáng choang, nhưng không thấy có người.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu nghĩ dời bước lúc rời đi, đột nhiên phát hiện chung quanh hắn xuất hiện một vòng màng ánh sáng, đem hắn mềm nhẹ đẩy trở lại tại chỗ, một chuỗi đếm ngược xuất hiện tại trước mắt, 5 phút 30 giây.
 
 	Tình huống bây giờ rất rõ ràng, hẳn là quá sau năm phút, hắn mới có thể rời đi.
 
 	Nơi này cũng không chỉ có Tô Hiểu một người, ở hắn cách đó không xa còn có mười mấy người, từ trang phục liền có thể nhìn ra, những người này là Khế ước giả, Hi Lạc Lạc cũng ở trong đó, đồng thời cùng vài tên Khế ước giả cùng ở tại một cái màng ánh sáng bên trong, xem ra nàng đã tìm tới che chở giả, đồng thời cùng mấy người tạo thành lâm thời nhóm mạo hiểm.
 
 	Lâm thời nhóm mạo hiểm vẫn tính tin cậy, chí ít ở diễn sinh thế giới bên trong không thể công kích lẫn nhau, nhưng có một loại tệ nạn, chính là Khế ước giả chỉ cần trả giá 10000 nhạc viên tệ phí bồi thường vi phạm hợp đồng, liền có thể mạnh mẽ lui ra lâm thời nhóm mạo hiểm.
 
 	Trên sân toán Tô Hiểu tổng cộng có 18 người, trong đó có hai nhóm nhóm mạo hiểm, một nhóm 5 người, một nhóm 7 người, mà những người khác đều là đơn độc tác chiến, theo hạn chế hành động màng ánh sáng liền có thể nhìn ra.
 
 	"Các vị cẩn thận, tình huống bây giờ là thời gian tuyến bố trí lại, nội dung vở kịch khôi phục lại ban đầu nhất, ta là Hàn Ngư, không biết các vị phải chăng có nghe qua."
 
 	Trước Tô Hiểu gặp qua tên kia cầm trong tay quyền trượng ông lão trước tiên lên tiếng, ý đồ của đối phương rất rõ ràng, là ở lôi kéo người tâm, làm 7 người lâm thời nhóm mạo hiểm thủ lĩnh, Hàn Ngư cử động rất bình thường.
 
 	Hàn Ngư vị trí nhóm mạo hiểm, là ở đây nhân số nhiều nhất thế lực, cũng là Hi Lạc Lạc vị trí nhóm mạo hiểm.
 
 	Khác một nhóm nhóm mạo hiểm 5 người hơi thay đổi sắc mặt, xem ra nghe qua Hàn Ngư, những kia tán nhân Khế ước giả đều liếc mắt nhìn về phía ông lão.
 
 	Tô Hiểu không để ý đến cái gì Hàn Ngư, hắn cảm giác được có người đang nhanh chóng tiếp cận, trí lực thuộc tính tăng lên, để hắn cảm quan càng ngày càng nhạy cảm.
 
 	Đến rồi, ở đại sảnh bên trái vách tường sau.
 
 	"Oanh."
 
 	Ở Hàn Ngư mới vừa muốn nói chuyện lúc, một thân nổ vang truyền đến, đại sảnh bên trái vách tường phá nát, mấy bóng người theo phá nát trong vách tường bay ra, sau tê liệt ngã xuống đất, không rõ sống chết.
 
 	Một vị màu tím mỹ nữ theo vách tường cửa động đi ra, mỹ nữ vóc người vô cùng tốt, trên mặt mang theo nụ cười như có như không.
 
 	"Vì sao muốn chạy, bị ta ăn đi không phải rất tốt sao."
 
 	Tóc tím mỹ nữ đi tới mấy người trước người, tựa hồ không nhận ra được Tô Hiểu đám người.
 
 	"Cứu, cứu mạng."
 
 	Một tên bạch lĩnh dáng dấp người trung niên, gian nan giơ cánh tay lên, không biết là ở hướng ai cầu cứu.
 
 	Màu tím mỹ nữ đi lên trước, một tay nắm lấy tên kia bạch lĩnh cánh tay, đồng thời chân đạp ở đối phương trên lưng, mạnh mẽ một kéo.
 
 	"Xì xì."
 
 	Máu tươi phun tung toé mà ra, nương theo tiếng kêu rên, tên kia bạch lĩnh cánh tay bị nữ tử sống sờ sờ kéo xuống, khó có thể tưởng tượng, vị này vóc người yểu điệu mỹ nữ, lại có loại này quái lực.
 
 	Khiến người ta sợ hãi sự tình phát sinh, vị kia tóc tím mỹ nữ cầm trong tay tay cụt bắt được bên mép, một khẩu cắn đi tới.
 
 	Làm người ta sợ hãi tiếng nhai nuốt truyền đến, sau là một tiếng thở gấp.
 
 	"Mỹ vị ~, càng nhiều, cho ta càng nhiều."
 
 	Tình cảnh này rơi vào rất nhiều Khế ước giả trong tầm mắt, trước còn trấn định Hàn Ngư, sắc mặt tái xanh, xem ra rất kiêng kỵ tóc tím mỹ nữ.
 
 	"Xảy ra chuyện gì, Ghoul thế giới đến cùng là cái gì độ khó, bắt đầu thế nào lại gặp Kamishiro Rize loại này cấp S Ghoul. Không, cái tên này là S đến SS ở giữa."
 
 	Cái khác Khế ước giả mặt lộ vẻ kinh hoảng nhìn Kamishiro Rize, nếu như không có tầng kia màng ánh sáng bảo vệ, bọn họ sẽ bị trở thành Kamishiro Rize trong miệng mỹ vị.
 
 	Tô Hiểu sửng sốt đánh giá Kamishiro Rize vị này Ghoul đại mỹ nữ, trong mắt tràn ngập không rõ,
 
 	Hắn đột nhiên có cảm giác kỳ quái.
 
 	Hắn thật giống ~, có thể treo lên đánh Kamishiro Rize. . . .
 
 	Khà khà khà.
Kết chương.