Chương 34 : Thần Nông Thị.
Hạ Bình An mở mắt lần nữa, phát hiện mình nằm ở một mảnh sâu sắc trong bụi cỏ.

	Trên đỉnh đầu bầu trời lam đến có chút chói mắt, đám mây trắng đến như là bị tẩy trắng qua như thế, ở bên cạnh hắn, đều là cao bằng nửa người cỏ đuôi chó, cái miệng của hắn bên trong còn ngậm một cái.

	Hạ Bình An lập tức lật ngồi dậy đến, đánh giá một thoáng trên người chính mình, trên người hắn ăn mặc da thú, cổ tay cùng trên cổ, mang theo cốt liên, bên hông còn mang theo một cái mài đến phi thường sắc bén thạch liêm.

	Nơi này là tới gần bờ sông một bên một mảnh núi nhỏ sườn dốc, ngay khi cách đó không xa, có một đám lớn bộ lạc cùng phòng ốc, những phòng ốc kia đã xây trên đất, dùng bùn đất, vật liệu gỗ cùng cỏ lau điều lũy lên.

	Trong bộ lạc khói bếp lượn lờ, ở mảnh này trong bộ lạc, còn có một cái vũng bùn, vô số thanh niên trai tráng chính đang tại vũng bùn bên trong dùng chân đạp bùn, đem vũng bùn bên trong bùn giẫm mịn, cùng nước đầy đủ lời nói hong khô lá cỏ đầy đủ hỗn hợp.

	Mấy người lui tới tại bộ tộc cùng bên hồ, dùng ống trúc không ngừng ở bên hồ đánh nước cõng về đi, đổ ở hố bùn trong.

	Còn có một chút người, thì lại đem vũng bùn bên trong giẫm tốt bùn lấy ra, thả ở bên cạnh trên đất trống, dùng tấm ván gỗ đem một đoàn đoàn bùn chụp thành đại khái phương khối hình dạng phơi nắng.

	Trên đất đã có không ít phơi nắng tốt bùn khối, những kia phơi nắng tốt bùn khối, thì bị người từng khối từng khối mang tới cách đó không xa, dùng những kia bùn khối cùng cỏ lau điều xây dựng lên, xây dựng thành giản dị phòng mới phòng.

	Đây chính là Thần Nông thị thời đại sao? Các cổ nhân kiến trúc phòng ốc kỹ thuật đã tăng cao rất nhiều a!

	Hạ Bình An đánh giá xa xa cái kia một đám lớn bộ lạc, từ bộ lạc phòng ốc về số lượng đến xem, cái này bộ lạc nhân khẩu không ít, ít nhất đã có lên vạn người.

	Bộ lạc phòng ốc đã từ trên cây chuyển đến trên đất, hơn nữa kiến trúc phòng ốc chủ yếu tài liệu, đã biến thành bùn đất, trong đất bùn lá cỏ nhánh cỏ, đưa đến chính là bê tông bên trong thép gân tác dụng, ở phơi nắng làm sau để bùn gạch không còn phân tán.

	Trong bộ lạc người, có ăn mặc da thú bao lấy đến quần áo, có còn ăn mặc lá cỏ lá cây biên lên quần áo, từ cái kia chút lượn lờ khói bếp xem ra, xem ra hỏa chủng đã hoàn toàn phổ cập, sức sản xuất đã chiếm được tiến một bước thả ra.

	Mà những kia dùng cỏ lau cái cùng bùn gạch dựng lên phòng ốc, có lớn có nhỏ, những kia to nhỏ không giống phòng ốc bên ngoài sái đồ vật cũng có không giống, điều này nói rõ một bộ tộc trong không giống gia đình trong lúc đó đã có nghèo có giàu.

	Một ít rất sơ cấp xã hội nguyên thuỷ phân công có thể đã xuất hiện, nói thí dụ như có người dùng rìu đá đao đá đốn củi so sánh lợi hại, có mấy người am hiểu săn bắt, có người am hiểu chế tác thuộc da, có mấy người am hiểu đánh bóng đồ đá, có người am hiểu hái hái quả, hoặc là bện quần áo. . .

	Ở trong bộ lạc một ít trống trãi địa phương, trên đất sái một ít quả dại, cũng không có thiếu da thú xương thú, từ bộ lạc phương hướng thổi tới gió nhẹ mang theo những kia da thú xương thú mùi vị, những kia da thú xương thú dưới ánh mặt trời phơi nắng mùi vị cũng không làm người sung sướng, nhưng cái thời đại này, như vậy mùi chính là một cái bộ lạc phồn vinh hưng thịnh còn có khí tức mạnh mẽ.

	Nam nhân và nữ nhân đám người đều ở từng cái bận rộn công việc trên tay của chính mình, một đám tiểu hài tử ở trong bộ lạc truy đuổi một ít nuôi nhốt lên con nai chạy tới chạy lui.

	Bộ lạc chu vi cũng không có đồng ruộng, chỉ là bờ sông cùng chu vi ruộng dốc cùng trên cỏ có tảng lớn tảng lớn đồng cỏ cùng vùng rừng núi, những kia đồng cỏ cùng vùng rừng núi trong, liền có không ít thảm thực vật.

	So với Toại Nhân thị cùng Hữu Sào thị hai lần đó trải qua, trước mắt mảnh này bộ lạc sức sản xuất đã rõ ràng muốn tăng cao rất nhiều, hơn nữa bộ lạc nhân khẩu cũng nhiều hơn.

	Nhìn cảnh tượng trước mắt, Hạ Bình An trong óc liền xuất hiện ( trang • Đạo Chích thiên ) bên trong cái kia một đoạn văn: "Thần Nông thế gian, ngủ thì lại ở ở, dậy thì lại tại tại, dân biết mẫu, không biết cha, cùng cháo hươu cùng tồn tại. . ."

	Hạ Bình An lại đem bên hông mình này thanh thạch liêm lấy ra nhìn một chút, cái này thạch liêm dài hơn 20 cm, đã mài đến phi thường sắc bén, ở cái này dạng thời đại, bên hông có thể đừng trên một cái thạch liêm, cái này thạch liêm hẳn là có giá trị không nhỏ, phong cách trình độ không thua gì hậu thế mới vừa có điện thoại di động thời điểm người trẻ tuổi cầm trên tay một cái điện thoại di động.

	Ngay khi Hạ Bình An hướng về xa xa đánh giá thời điểm, một cái mặc trên người da hổ chiều dài váy đem thanh tú da thịt hơi có chút ngăm đen thiếu nữ đã khí thế hùng hổ đi tới đỉnh núi sườn dốc, hướng về Hạ Bình An đi tới.

	"Em trai, ngươi lại trốn ở chỗ này. . ." Cái kia thiếu nữ đi tới Hạ Bình An trước mặt, còn không chờ Hạ Bình An biết rõ thân phận của nàng, nàng liền một tay chống nạnh, một dùng tay tóm chặt Hạ Bình An lỗ tai, bắt đầu giáo huấn lên, "Gọi ngươi ăn cơm đều muốn tìm ngươi nửa ngày, đại huynh cùng A cữu đã dẫn người đi săn bắt, liền ngươi một ngày đi vòng vòng, một lúc xem cỏ một lúc xem cá, không cái chính sự, ngươi ngày hôm trước còn nói cái này dửu cỏ có thể ăn, ta sau đó liền mỗi ngày cắt chút dửu cỏ đút ngươi, xem ngươi no không no!"

	Tên thiếu nữ này trong miệng nói dửu cỏ, chính là xuống Bình An bên người những thứ này cỏ đuôi chó.

	Chớ xem thường những thứ này cỏ đuôi chó, những thứ này cỏ đuôi chó nhưng là gạo kê tổ tông, gạo kê ở cổ đại được gọi là lật, sớm nhất lật, chính là từ những thứ này cỏ đuôi chó bên trong soái tuyển ra đến từ từ bồi dưỡng ra đến.

	Bùi lý cương di chỉ văn hóa cùng Đông Hồ lâm di chỉ bên trong, đều phát hiện lượng lớn lật gạo, mà người sau phát hiện lật gạo đem dân tộc trồng trọt lật gạo lịch sử đẩy tới khoảng mười ngàn năm.

	Vừa nghe đến cái này lời của thiếu nữ, Hạ Bình An liền biết rồi, Thần Nông thị quả nhiên là thần nhân, sớm nhất gạo kê, hẳn là Thần Nông thị từ dửu cỏ bên trong soái tuyển bồi dưỡng ra đến.

	"A tỷ, nhẹ chút, nhẹ chút, sau đó ngươi liền biết rồi, cái này dửu cỏ, thật có thể ăn!" Hạ Bình An kêu đau, liền lập tức đứng lên.

	Ở liên tục dung hợp hai lần Giới châu sau khi, Hạ Bình An đối với Giới châu bên trong "Nhân vật đóng vai" trò chơi, đã càng ngày càng thông thạo.

	"Nếu là cái này dửu cỏ có thể khiến người ăn no, sau đó ngươi nói cái gì ta đều nghe lời ngươi. . ." Thiếu nữ dữ dằn nói, căn bản không tin tưởng Hạ Bình An, "Nếu là không thể, ngươi liền nghe ta, muốn tìm cái chính sự làm, mẹ mặc dù là tộc trưởng, nhưng ngươi cũng không thể một ngày loạn đi dạo, đi vòng vòng!"

	Quả thế!

	Hạ Bình An trước đây liền suy đoán, Thần Nông thị có thể có nhiều thời gian như vậy làm phát minh sáng tạo, nghiên cứu bách thảo, đại khái tỉ lệ có thể đã thoát ly nặng nề lao động chân tay, cũng không có bức thiết sinh tồn nhu cầu, cho nên mới phải có thời gian cùng tinh lực đến nghiên tìm tòi nghiên cứu cái khác người nghiên cứu không được đồ vật.

	Bây giờ nhìn lại, quả thế, Thần Nông thị mẹ, chính là cái này bộ tộc nữ tộc trưởng, mà Thần Nông thị, hẳn là sớm nhất viễn cổ "Quý tộc" một trong.

	Ở mẫu hệ xã hội thị tộc, trong bộ lạc nữ nhân địa vị tương đối cao, bộ lạc tộc trưởng đều là nữ nhân, tỷ như hắn cái này dữ dằn a tỷ, sau đó liền có thể muốn kế thừa bộ lạc vị trí tộc trưởng.

	Từ một ít sách sử trong tài liệu đến xem, Thần Nông thị bởi vì trác tuyệt cống hiến, có thể là cổ đại từ mẫu hệ thị tộc chuyển hướng phụ hệ thị tộc nhân vật then chốt, một ít sách sử giảng Thần Nông thị truyền mười bảy thế, đời cuối Thần Nông thị, cũng chính là Viêm Đế. Còn có sách sử giảng Viêm Đế Ký Chu tương thị, chính là Phục Hi tầng thứ nhất thần, Phục Hi thị nhường ngôi Viêm Đế, vì lẽ đó Viêm Đế mới "Mở thiên hạ cường thịnh" . . .

	Những thứ này lịch sử truyền thuyết cùng tin tức ở Hạ Bình An trong óc chợt lóe lên, thời điểm như thế này, cũng không phải khảo cổ làm nghiên cứu, mà là có nhiệm vụ phải hoàn thành, nhìn thấy cái kia thiếu nữ tóm chính mình lỗ tai tay không buông lỏng chút nào, Hạ Bình An liền vội vàng nói, "Ta đã nghĩ đến muốn làm cái gì, đang muốn hướng về mẹ đi nói!"

	"Thật sự?"tóm Hạ Bình An lỗ tai tay lập tức nới lỏng, cái kia thiếu nữ tò mò hỏi, " ngươi muốn làm gì?"

	"Ha, bí mật, ở lại một chút ngươi liền biết rồi, ta chuyện cần làm, nhất định sẽ làm cho trong bộ lạc tất cả mọi người đều sẽ tán thưởng. . ."

	Thiếu nữ một mặt hoài nghi nhìn Hạ Bình An, Hạ Bình An cũng không giải thích, chỉ là mỉm cười. . .

	"Được, vậy ta xem ngươi trở lại sau như thế nào cùng mẹ nói. . ." Thiếu nữ căn bản không tin tưởng, bất quá tóm Hạ Bình An lỗ tai tay lại thả lỏng.

	. . .

	Sau đó, Hạ Bình An xoa lỗ tai, theo cái kia thiếu nữ trở về bộ lạc.

	Trước hắn nhìn thấy bộ lạc thời điểm, cũng đã biết mình đầu tiên muốn làm chính là cái gì.

	Thần Nông thị một đời công lao rất nhiều, hắn mới vừa đi tới nơi này, phải nhận lãnh Thần Nông thị lịch sử sứ mệnh, đầu tiên liền muốn trước tiên ở trong bộ lạc xây dựng lên chính mình uy vọng mới được.

	Dạy người trồng trọt ngũ cốc nhận ra bách thảo nuôi tàm canh cửi không phải ba ngày hai ngày có thể nhìn thấy hiệu quả, nhưng trước mắt rồi lại một chuyện rất dễ dàng làm được, hơn nữa làm tốt có thể để cho chính mình cấp tốc ở toàn bộ trong bộ tộc thành lập uy vọng, mà này sự kiện còn đặc biệt đơn giản.

	Ven đường xuyên qua trong bộ lạc những phòng ốc kia thời điểm, Hạ Bình An chăm chú quan sát cái kia từng gian phía ngoài phòng sái mang theo đồ vật, nhìn không giống gia đình ủng có vật tư bao nhiêu cùng chủng loại, trong lòng càng chắc chắc lên.

	. . .
Kết chương.