Chương 9: Nhiệm vụ?

	Ngoài cửa chính trang viên Wady, căn cứ Yên phu nhân lộ ra, Tô Hiểu biết được một cái tình báo, bởi vì đám thiên ngoại sinh vật trong trang viên Wady vừa tới bản thế giới không lâu, đang ở vào giai đoạn bị thế giới bài xích, vì vậy chúng nó không thể rời đi trang viên Wady.

	Những thiên ngoại sinh vật này muốn từ bên trong lao tới, tại trong thành Cao Tường trắng trợn phá hư, ít nhất phải đợi cột sáng màu tím đen giáng từ trên trời biến mất.

	Nói cách khác, hiện tại còn có thời gian chuẩn bị, tình báo càng cụ thể, Yên phu nhân không nói, nàng bên này chết gần hai trăm tên tinh nhuệ, tình báo đạt được đương nhiên sẽ không dễ dàng lộ ra, ít nhất tại trước khi đạt tới bù đắp với trình độ nhất định, sẽ không tiết lộ.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cùng công tước đều không có tỏ thái độ, công tước là thái độ gì, Tô Hiểu không rõ ràng, bản thân hắn là biết cũng có thể, không biết cũng được, dù sao hắn là tính toán nổ phẳng trang viên Wady.

	Biết rõ bên trong nguy hiểm trùng điệp, còn mạo hiểm tiến vào trong đó, là dũng giả trong chuyện xưa, Tô Hiểu không phải dũng giả, vì vậy hắn lựa chọn phương thức càng trực tiếp, càng hiệu suất, cũng càng để người khác khó mà tiếp nhận, chính là trước tiên sơ tán bình dân ở khu vực xung quanh, tiếp đó đem một khu kiến trúc này của khu thành bắc nổ phẳng.

	Công tước không có chất nổ đại uy lực sao? Đương nhiên không, nguyên nhân mà Tô Hiểu lúc trước không cùng công tước giao thủ, chính là bởi vì năng lực chế tác chất nổ cường hãn của đối phương, điều này đại biểu, coi như chiến thắng công tước, cũng muốn ngạnh kháng đối phương đồng quy vu tận.

	Công tước rõ ràng có chất nổ đại uy lực, lúc này vì sao không sử dụng? Nguyên nhân là, hắn là lãnh tụ của Hơi Nước thần giáo, có chút chuyện, hắn là không thể làm đấy, không chỉ bản thân không thể làm, người khác làm, hắn cũng muốn cực lực phản đối.

	Tô Hiểu thì không phải vậy, Trị Liệu Viện phó viện trưởng đại danh đỉnh đỉnh, hắn làm ra bất cứ chuyện gì, bình dân trong thành Cao Tường đều có thể miễn cưỡng tiếp nhận, bởi vì đã thành thói quen, lúc trước sự kiện phục sinh tượng Vĩnh Sinh Chi Thần công viên trung tâm, có rất nhiều thám tử tại ngày đó triển khai phân tích.

	Bởi vì tin tức Wady gia tộc kịch biến bị phong tỏa, những thám tử này suy luận ra số một người hiềm nghi, chính là Tô Hiểu, người hiềm nghi thứ hai là công tước, Yên phu nhân tại hàng thứ ba.

	Đùng ~

	Bật lửa dâng lên ngọn lửa, Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc về sau, ngữ khí nhẹ nhàng nói ra: "Ta kiến nghị nổ phẳng nơi đây."

	Tô Hiểu lời này vừa ra, công tước cùng Yên phu nhân đồng thời nhìn tới, trong đó Yên phu nhân càng là lui hai bước, thiếu chút nữa liền nói thẳng muốn cùng Tô Hiểu phân rõ giới hạn.

	"Không được!"

	Yên phu nhân chằm chằm Tô Hiểu.

	"Tuyệt đối không được!"

	Công tước mắt lộ ra sát khí, trên thực tế, trong lòng hắn rất cao hứng, hắn liền kém trực tiếp nói rõ: 'Byakuya, ngươi tuyệt đối không thể nổ tung nơi đây, ngươi ngàn vạn đừng nghĩ tự mình đi chế tạo chất nổ, ngươi càng đừng nghĩ đi trong kho chứa chất nổ ở số 16 khu thành đông trộm tài liệu, ngươi cũng càng không thể mở ra kho bảo hiểm tài liệu chất nổ với mật mã là 95346629 kia.'

	Phản ứng quá cấp tiến này của công tước cùng Yên phu nhân, kỳ thật đều là mịt mờ đang nói, nhanh chóng đem trang viên này nổ phẳng, bọn hắn cũng không muốn mạo hiểm tiến vào nơi đây, tốt nhất đem sinh vật quỷ dị bên trong đó nổ đến một cái cũng không thừa.

	"Hừ."

	Yên phu nhân đối với Tô Hiểu hừ lạnh một tiếng, xoay người liền đi, nhìn như địch ý, thực tế biểu đạt ý tứ lại là, ngươi cố lên, nếu là có nhu cầu gì, bí mật liên lạc.

	"Ngươi tự cầu nhiều phúc a."

	Công tước lưu lại câu nói này, cũng dẫn người rời đi, ý tứ sau lưng cùng Yên phu nhân đồng dạng, chế tạo chất nổ có chỗ khó gì rồi, bí mật liên lạc, thiếu tài liệu gì, chỉ cần thông tri lão ca ta, lão ca ta khẳng định giúp ngươi nghĩ biện pháp.

	Công tước cùng Yên phu nhân có loại thái độ này rất bình thường, đối với bọn hắn hai người mà nói, vừa không thể bỏ mặc trang viên Wady, cũng không muốn cùng địa phương quỷ dị này cứng rắn đánh, nhưng vấn đề là, tình huống bày ở đây, trong thành Cao Tường có thể xử lý việc này đấy, cũng liền Tô Hiểu, công tước, Yên phu nhân.

	Người khác cho dù có thực lực, đến trang viên Wady, cũng là xác suất lớn sẽ cho không, một thân thực lực phát huy không ra năm thành biệt khuất chết tại đây.

	Xử lý chuyện này, nhất định sẽ dẫn đến bộ hạ tổn thương, mà bồi dưỡng một tên bộ hạ , vậy nhưng không phải vài năm, thậm chí mười mấy năm liền có thể làm được đấy, là muốn từ nhỏ từng nhóm bồi dưỡng, đầu nhập đại lượng tài nguyên, cũng cấp cho quan tâm nhất định, miễn cho bồi dưỡng ra phản đồ.

	Cho nên nói, Nộ Chùy cơ cấu cùng Ngân Giáp đại đội mỗi tên thành viên, đều là bảo bối của từng người công tước cùng Yên phu nhân, chết một tên đều sẽ đau lòng, có thể gia nhập loại bộ môn này đấy, không chỉ muốn thực lực, vẫn phải đối với bộ môn có lòng trung thành.

	Nghe Tô Hiểu muốn nổ phẳng nơi đây, công tước cùng Yên phu nhân trong lòng đều cao hứng phi thường, loại chuyện này, dõi mắt toàn bộ thành Cao Tường, người có thể làm không quá ba cái, trong đó liền không bao gồm công tước cùng Yên phu nhân.

	Bầu trời càng thêm tối tăm, mọi người trước cửa chính trang viên đều tản đi, bất quá lực lượng phòng ngự mà Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Cao Tường nghị hội ba phương xếp vào tại xung quanh không có lui.

	Tô Hiểu trông xa hậu viện trang viên, trong sương dày màu tím đen sau cổ bảo, rõ ràng là có thứ gì đó.

	Tựa hồ là cảm ứng được Tô Hiểu nhìn chăm chú, trong sương dày màu tím đen của hậu viện mở ra một đôi ngươi dọc màu nâu nhạt, xa xa cùng Tô Hiểu nhìn nhau.

	Bành! ! !

	Một tiếng xé gió truyền đến, một cái cốt chùy màu đen dài 3 mét hơn, từ sương dày màu tím đen của hậu viện bay ra, đâm phá tầng tầng sóng khí về sau, gần như kề sát bên tai Tô Hiểu bay qua, đem tóc đen của hắn thổi giương mà lên.

	Trong sương dày màu tím đen của hậu viện, phía dưới cặp ngươi dọc màu nâu nhạt kia, một cái miệng như chậu máu lộ ra đỏ tươi mở ra, sau đó hai bên khóe miệng của miệng như chậu máu này vểnh lên, cười rồi, cười vô cùng có cảm giác trào phúng.

	"Ta cam!"

	Bahar nổi giận, vừa chuẩn bị cho thiên ngoại sinh vật trong sương dày tới đoạn 'Bài khóa nhỏ ưu mỹ', tiếp đó liền nhịn được, khoảng cách của song phương thật sự quá xa.

	Tô Hiểu lấy Chúng Thần Chi Nhãn siêu xa cự ly quan trắc, tuy nói không có ôm hi vọng gì, nhưng trang bị dò xét này lần này coi như đáng tin, khoảng cách xa như vậy, dò xét ra số ít tư liệu của thiên ngoại sinh vật kia.

	"Ác Ma đầu dê", đây là xưng hô của thiên ngoại sinh vật kia, Tô Hiểu ước lượng, đây không phải Ác Ma tộc, cảm giác kia, càng như là Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Trong trang viên Wady, thiên ngoại sinh vật mà Tô Hiểu đã biết có bốn, một là "Thống Khổ Chi Nữ", hai là thông qua Yên phu nhân biết được "Thiên Ngoại Sứ Giả", ba là cái này "Ác Ma đầu dê", bốn là "Tiểu Hoa Hoa" .

	Trong ba cái này, Thống Khổ Chi Nữ mạnh nhất, trước mắt xác suất lớn là tại trong cổ bảo, Thiên Ngoại Sứ Giả thì tại trong thư khố cổ bảo, Ác Ma đầu dê thì ở vào trong sương dày hậu viện.

	Cuối cùng Tiểu Hoa Hoa, kỳ thật lúc trước Tô Hiểu liền từng gặp được nàng một lần, vừa tới trang viên Wady lúc, thân thể của đại lượng bình dân trong kiến trúc xung quanh gỗ hoá, trán sinh ra một đóa hoa nhỏ, đó chính là tử thể của Tiểu Hoa Hoa làm đấy.

	Hình tượng bản thể Tiểu Hoa Hoa là tên tiểu nữ hài, tại bình thường, nàng không có tính công kích, nhưng tốt nhất chớ chọc nàng , nếu như bị nàng để mắt tới, nàng sẽ chủ động tìm tới, nói: 'Đưa ngươi một đóa hoa nhỏ.'

	Không nhìn nàng đi ra là được, Tiểu Hoa Hoa thuộc về loại kia, chỉ cần không chủ động thương tổn nàng, nàng liền sẽ không phân ra tử thể bảo vệ mình , nhưng một khi đem nàng bức đến tuyệt cảnh, nàng phải so Thống Khổ Chi Nữ càng nguy hiểm.

	Đây là tình báo mà Yên phu nhân cung cấp miễn phí, nguyên nhân là, bởi vì tính đặc thù của Tiểu Hoa Hoa, nàng tuy là khách từ thiên ngoại, lại không có nhận đến bản thế giới bài xích, trước mắt đã rời đi trang viên Wady, không biết chạy đi đâu rồi.

	Tô Hiểu để Huty mở ra không gian quỷ môn, một đoàn người phản hồi tổng bộ Trị Liệu Viện ở khu thành giữa, khi chấn động không gian biến mất, Tô Hiểu đã thân ở trong phòng làm việc.

	Vừa trở về, Huty liền cầm lên sách ngôn ngữ, viết xuống: 'Trưởng quan, chúng ta thật sự muốn nổ phẳng khu kiến trúc kia sao.'

	Làm người mới của Trị Liệu Viện, Huty đối với loại chuyện này còn không quen, mà giống như lão Chaman, Marina nữ sĩ, liền sớm liền quen, hoặc là nói, bọn hắn biết, có lúc không áp dụng chút thủ đoạn hung ác, sau đó sẽ có hậu quả càng nghiêm trọng.

	Trị Liệu Viện tại hơn bốn trăm năm trước liền thành lập, người thành lập là một trong hai vị lão bất tử của Trị Dũ giáo hội hiện tại, đại chủ giáo.

	Trị Liệu Viện thành lập ngày đầu tiên, liền định sẵn cùng hai cái bộ môn khác của Trị Dũ giáo hội bất đồng, công phường cùng học thuật phái, mới là mặt đối ngoại của Trị Dũ giáo hội, mà Trị Liệu Viện, từ thành lập đến hiện tại, liên tiếp giải tán qua rất nhiều lần, nhưng tín niệm thủy chung không thay đổi.

	"Chúng ta ẩn vào hắc ám, ở trong hắc ám săn giết những quái vật cả gan dòm ngó quang minh kia."

	Có lúc, am hiểu nhất tìm kiếm quái vật đấy, cũng không phải là thợ săn, mà là đồng loại của chúng nó, hoặc là nói, trong lúc săn giết chúng nó, sẽ bất tri bất giác liền biến thành đồng loại của chúng nó.

	Tô Hiểu đối với học thuật phái những lão đầu tử thường xuyên lải nhải kia không có hứng thú, những gia hoả kia tuy nắm giữ tri thức trân quý, nhưng thủy chung cùng mình bên này nhìn nhau không vừa mắt, đối với bên kia sinh ra dược tề, Tô Hiểu cũng không thấy thèm, chính hắn điều phối đấy, so với bên kia ưu tú mấy cấp bậc.

	Trái lại, công phường bên kia có thời gian phải đi một chuyến, tuy nói hiện tại trong tay không có kim tệ cổ đại, nhưng nói không chuẩn liền có thể từ công phường làm tới chút thứ tốt, nơi đó công tượng, đoán tạo sư, cơ giới điều tu sư các loại tất cả đều có.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu nhìn về phía Huty, sư phó của thiếu niên này chính là cơ giới điều tu sư của công phường, đối phương nhìn như liền một thân trường y cao cổ, trên thực tế trong quần áo có không ít thứ tốt, bởi vậy có thể thấy yêu mến của sư phụ hắn đối với đệ tử này, cũng không có bởi vì xuất thân đến từ ngoài tường của Huty, mà nhìn bằng con mắt khác.

	Bất quá Huty không có gia nhập công phường, sư phụ hắn tuy sẽ không đối với hắn nhìn bằng con mắt khác , nhưng người khác của công phường khó tránh có ánh mắt khác thường, dù sao tại trong lòng mọi người, bộ lạc lưu dân trên ác thổ ngoài tường, cùng dã thú, cuồng thú khác biệt không lớn.

	"Huty, ngươi đi công phường bên kia, để bọn hắn tại trước đêm nay, đem đồ vật trên danh sách chuẩn bị tốt."

	Tô Hiểu tại trên một phần danh sách kí tên đóng dấu, kho vật tư của Trị Liệu Viện coi như không có liền có thể, chỉ cần hơi có chút lý trí, liền sẽ không đem tài nguyên tồn tại một cái bộ môn mà thành viên tùy lúc khả năng mất khống chế.

	Dĩ vãng, Trị Dũ giáo hội trên bảy thành tài nguyên siêu phàm, đều là Trị Liệu Viện làm đến, bên này đương nhiên cũng có chút đặc quyền, cũng tỷ như hiện tại, công phường bên kia thu được danh sách này về sau, bình thường là không thể thoái thác đấy, nếu trực tiếp cự tuyệt, lần trước Trị Liệu Viện phó viện trưởng cầm theo đao đi công phường lấy hàng, giống như chính là chuyện của nửa năm trước.

	Huty mang theo danh sách rời đi về sau, Tô Hiểu lại định ra phần danh sách thứ hai, hắn nói ra: "Liz, mang theo danh sách này, đi tìm học viện phái vài tên lão hiền giả kia giao tiếp."

	Liz cầm lên danh sách rời đi, ánh mắt Tô Hiểu chuyển hướng lão Chaman cùng Marina nữ sĩ, có chút chuyện không thể lộ ra ngoài sáng, không thể để người mới làm, để hai kẻ lõi đời này đi càng yên tâm.

	"Các ngươi đi cùng người của công tước, Yên phu nhân bên kia giao tiếp, đừng lưu lại dấu vết."

	Tô Hiểu đem một phần danh sách đè tại trên bàn, ý ở ngoài lời là, nếu chuyện này lưu lại dấu vết, lão Chaman cùng Marina nữ sĩ chỉ có thể xin nghỉ hưu sớm rồi.

	Chờ mọi người đều rời đi về sau, Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ mở ra thiết bị dò xét cảnh giác người ngoài, thân thể hắn ngồi tại sau bàn làm việc hơi có nghiêng về trước, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tiến gần trước, A Mỗ đứng ở bên trái hắn, Bố Bố Uông ngồi xổm tại bên phải bên người hắn, so với hắn ngồi cao hơn chút, Bahar rơi vào trên bàn làm việc trước mặt hắn.

	"Lão đại, tình huống gì?"

	"Ngươi cùng Bố Bố đi nhà Liz chằm chằm, ác linh trong kính kia không đơn giản."

	Tô Hiểu đối với ác linh trong kính đột nhiên tự chui vào lưới này, luôn có loại cảm giác quen thuộc không tên, không phải quen thuộc ác linh này, mà là đối phương nhìn như là trùng hợp, nhưng lại không hoàn toàn như là trùng hợp chủ động đưa tới cửa.

	Cảm giác này, quá giống với cảm giác tại lúc Dị Tinh chiến trường, Thế giới chi tử · Leckley chủ động tìm tới cửa.

	Cái này để Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến, đây có phải hay không là thế giới đã sống dở chết dở này, thúc đẩy trợ giúp? Muốn biết, trang viên Wady hàng lâm nhiều thiên ngoại sinh vật như vậy, trình độ bài xích của bản thế giới đối với kia, không phải mạnh bình thường.

	Mà Tô Hiểu, công tước, Yên phu nhân ba người, thì là địch nhân của những thiên ngoại sinh vật này , nếu như bản thế giới muốn bài trừ những dị chủng ngoại lai này, lợi dụng từng cái trùng hợp thúc đẩy, đem một số người hoặc một số vật, đưa đến ba người bên này tới, không thể nghi ngờ có thể càng ổn thỏa trừ bỏ những dị chủng ngoại lai kia.

	Liz từ biết nhà có ma kia, mãi cho đến mua xuống, đều quá thuận lợi, hơn nữa toàn bộ quá trình đều là chuyện phát sinh sau sự kiện dị dạng trang viên Wady.

	Nếu như chuyện tương quan nhà có ma kia, chỉ liên quan đến Liz bản thân, Tô Hiểu sẽ không truy đến cùng , nhưng chuyện này lấy một loại phương thức nhìn như nhẵn nhụi, thực ra có rất nhiều trùng hợp phát sinh.

	Một cái trùng hợp , có thể lý giải là bình thường, hai cái trùng hợp mà nói , có thể cưỡng ép xem nhẹ, một đống trùng hợp tụ cùng một chỗ, liền không cách nào lơ là.

	Liên quan với ác linh trong kính kia, Tô Hiểu vẫn thật là nghĩ không ra, đối phương chỗ nào có thể giúp bản thân giải quyết sự kiện trang viên Wady, đã như vậy, vậy liền đổi lại dòng suy nghĩ, có phải hay không là ác linh trong kính có được loại khí vật nào đó , có thể giúp hắn giải quyết sự kiện trang viên Wady.

	Muốn xác định ác linh trong kính là bản thế giới thúc đẩy xuống, cho mình bên này viện trợ, kỳ thật rất đơn giản, tiếp tục quan sát , nếu như ác linh trong kính tại trong 10~24 giờ tiếp sau, cùng công tước cùng Yên phu nhân bên kia cũng xuất hiện liên lụy, đây nhất định chính là bản thế giới đưa tới hiệp trợ rồi.

	"A, nguyên lai như vậy, vậy hai người chúng ta hiện tại liền đi."

	"Gâu."

	Bố Bố kêu một tiếng, liền cùng Bahar cùng chung ra ngoài, đi hướng nhà mới của Liz.

	Trong phòng làm việc chỉ còn Tô Hiểu cùng A Mỗ, Tô Hiểu có chút đói bụng, lại không quá muốn đi nhà ăn, dứt khoát lấy ra một túi lớn thịt khô tê cay mà Hạ làm, vừa lấy ra một cái, liền thấy được A Mỗ một bên trông mong nhìn.

	". . ."

	Tô Hiểu ngoại trừ một cái trong tay, còn thừa một túi lớn thịt khô tê cay đều cho A Mỗ, Tô Hiểu mở ra danh sách danh hiệu, xem xét danh hiệu Thâm Lam Chi Ảnh tăng lên tới bát tinh.

	【 Thâm Lam Chi Ảnh 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu · hi hữu.

	Danh hiệu hiệu quả 1: Tính thích ứng chi lực (bị động) , có thể tăng lên cấp bậc thương tổn của một loại đặc tính, Liệp sát giả có thể tiến hành tăng lên cấp bậc thương tổn như sau.

	1. Vũ khí loại đao cấp bậc thương tổn.

	2. Linh hồn hệ cấp bậc thương tổn.

	3. Năng lượng hệ cấp bậc thương tổn.

	Nhắc nhở: Liệp sát giả cần tại trong ba loại đặc tính cấp bậc thương tổn lựa chọn một trong đó, làm ra lựa chọn về sau, Thâm Lam Chi Ảnh danh hiệu sẽ tiến hành vĩnh cửu tính thích ứng cùng vững chắc, vì vậy lần này lựa chọn sẽ không cách nào thay đổi, cần thận trọng lựa chọn.

	Nhắc nhở: Cấp bậc thương tổn tăng lên, mang đến hiệu quả thực chiến, tại đối mặt địch nhân với lực phòng ngự cường đại lúc, vũ khí tạo thành lực sát thương, sẽ biên độ lớn vượt qua lực phòng ngự cắt giảm, lực phòng ngự nhược hóa các loại đặc tính mang đến hiệu quả thực chiến.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Bất diệt (bị động), tăng lên người đeo tổng thể HP 30%(cộng thêm này có tính ưu tiên, là tổng tất cả cộng thêm loại HP của Liệp sát giả, tăng lên 30%).

	Danh hiệu hiệu quả 3: Xanh đậm (hạch tâm · bị động), trong danh hiệu này có Thâm Lam năng lượng, sẽ cùng thân thể của ngươi đạt thành cộng minh, đeo danh hiệu này về sau, tốc độ thân thể của ngươi sẽ tăng lên 25%, đây là hiệu quả lúc thường, trong chiến đấu, ngươi mỗi lần nhận đến công kích, đều sẽ lần nữa kích phát lực lượng này, từ đó tăng lên ngoài định mức 5% tốc độ thân thể, hiệu quả liên tục 6 phút.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này có thể điệp gia ba lần, mỗi lần điệp gia, thời gian duy trì cũng sẽ điệp gia, khi danh hiệu này tăng lên tốc độ thân thể đạt đến 40% về sau, Thâm Lam năng lượng trong danh hiệu sẽ hướng đến vững chắc, từ đó để cộng thêm này, một mực liên tục đến tràng chiến đấu này kết thúc.

	Nhắc nhở: Thâm Lam năng lượng có thể tự mình khôi phục, nhưng nếu như thời gian duy trì của một tràng chiến đấu quá dài, dẫn đến Thâm Lam năng lượng trong danh hiệu tiêu hao gần hết, Liệp sát giả cần lấy năng lượng linh hồn tiến hành thay thế, hoặc là tạm mất đi cộng thêm tốc độ này.

	Nhắc nhở : Nếu như Thâm Lam năng lượng trong bản danh hiệu tự nhiên khôi phục đầy, lấy cường độ chiến đấu hiện nay của Liệp sát giả , có thể chống đỡ ngươi một tràng chiến đấu tiến hành 12~17 ngày tự nhiên.

	Nhắc nhở: Thâm Lam năng lượng là năng lượng đặc tính buff hiếm có , nếu như thân thể của ngươi thời gian dài hấp thu, tiếp xúc, hoặc là cùng năng lượng này cộng minh, tiềm chất khuynh hướng tốc độ của ngươi, sẽ đạt được vĩnh cửu tính trưởng thành tăng lên (biên độ tăng lên tiềm lực này cực lớn, nhưng cần chu kỳ khá dài).

	Tóm lược: Đây là Nộ Sát Chi Ảnh trong thâm lam.

	Giá bán: Không thể bán ra

	. . .

	Thuộc tính của Thâm Lam Chi Ảnh không ít, bất quá đơn giản mà nói, kỳ thật chính là ba hạng rất mộc mạc, công kích, sinh tồn, tốc độ.

	Cộng thêm càng là mộc mạc, đơn giản, cao sau đó, chính là mạnh khó giải, vượt hoàn toàn tất cả loè loẹt.

	Liên quan với hạng thứ nhất "Tính thích ứng chi lực (bị động)" của danh hiệu 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】, Tô Hiểu chỉ là hơi làm do dự, liền từ trong tăng lên của ba loại cấp bậc thương tổn là vũ khí loại đao, linh hồn, năng lượng, lựa chọn vũ khí loại đao, thuộc tính của danh hiệu hiệu quả 1 lập tức thay đổi:

	"Danh hiệu hiệu quả 1: Tính thích ứng chi lực (bị động), vũ khí loại đao tạo thành cấp bậc thương tổn +1."

	Sở dĩ lựa chọn như vậy, cùng phương thức phát triển của Tô Hiểu có liên quan, dĩ nhiên, lựa chọn cấp bậc thương tổn của linh hồn hoặc năng lượng tăng lên, sẽ đối với linh hồn thương tổn cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng / huyết khí thương tổn, mang đến tăng lên càng toàn diện, nhưng đừng quên, thuộc tính thân thể Tô Hiểu tăng lên, đã là bốn thuộc tính toàn diện tăng lên.

	Nếu khuynh hướng năng lực cũng là như thế, liền quá mẹ nó toàn diện rồi, có lúc toàn diện ngang bằng với tầm thường, mọi thứ tinh thông, mọi thứ không được.

	Vì vậy, phương hướng phát triển của Tô Hiểu là, thuộc tính thân thể bốn thuộc tính toàn diện phát triển, lấy đây làm cơ sở, khuynh hướng năng lực ở phía trên, thì chuyên môn nâng cao một phương diện.

	Liên quan với cấp bậc thương tổn của vũ khí loại đao, đao thuật Tông sư Lv. 60 sau +1, Kỹ chi thăng hoa tăng lên max cấp sau +1, Ngân Nguyệt Lang · Lang huyết quải sức +1, trước mắt lại tăng thêm Thâm Lam Chi Ảnh +1.

	Tại dưới buff bậc này, Tô Hiểu nắm lấy trường đao, phảng phất đều có loại cảm giác mơ hồ không gì không đoạn, có lẽ cũng chính là cấp bậc thương tổn chồng cao như vậy, hắn lúc trước đối chiến Minh giới Đại Đế lúc, mới có thể chém ra hiệu quả bậc đó, trường đao Bất Hủ cấp bình thường, cho dù +14 rồi, đánh với Minh giới Đại Đế loại cường giả Thâm Uyên kia, thật sự không nhất định được.

	Nếu là không có cấp bậc thương tổn cộng thêm chống đỡ, có lẽ muốn lấy Khởi Nguyên cấp trường đao, mới có thể cùng Minh giới Đại Đế một trận chiến.

	Tô Hiểu hoàn thành lựa chọn về sau, đặc tính của danh hiệu 【 Thâm Lam Chi Ảnh 】 triệt để ổn định lại, hắn đem kia trang bị lên, một giây sau, hắn chỉ cảm thấy, một cỗ năng lượng hơi có lạnh buốt, nhưng tươi mát như là bầu trời chui vào đến trong cơ thể hắn, đối với sinh mệnh lực của hắn, mang đến tăng lên gần một phần ba.

	Lấy sinh tồn lực hiện tại của Tô Hiểu, cảm giác HP tăng lên 30%, đã là đặc biệt rõ ràng, cái này để tâm tình của hắn rất không tệ, lúc trước tăng mạnh "Cơ sở bị động · Thể Hồn" cùng "Cơ sở bị động · tỉnh lại" đẳng cấp, chẳng phải là vì từ thể phách cùng phương diện nhận biết, tăng lên sinh tồn lực, lấy ứng đối Tử Tịch thành hung hiểm.

	Trước mắt lượng lớn tăng lên của "Thâm Lam Chi Ảnh" đối với sinh tồn lực, để lòng tin của Tô Hiểu đối với thăm dò Tử Tịch thành, lại thêm vài phần, chính cái gọi là, danh hiệu cận chiến liền sinh tồn lực đều không tăng lên, vậy còn tính cái rắm danh hiệu cận chiến, chờ bị xem như phó danh hiệu đốt luyện a.

	Sinh mệnh lực trong cơ thể tăng lên rất trực quan, càng trực quan đấy, là tăng lên tốc độ thân thể, đặc biệt là tốc độ tiến mạnh, cùng tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị giác, những đặc tính này, hoàn mỹ phù hợp Tô Hiểu cận chiến.

	Không chỉ như thế, tăng lên tốc độ thân thể, còn phản ứng đến phương diện nhận biết, Tô Hiểu lúc trước tăng lên "Cơ sở bị động · tỉnh lại", để loại buff dây chuyền này càng rõ ràng.

	Đừng quên, Tô Hiểu tại thế giới trước đã nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh, hiện tại hồn bàn hư ảo mà năng lượng linh hồn cấu thành trong cơ thể hắn, tổng cộng có thể hoán đổi bốn loại Hồn Hạch trạng thái.

	"Thanh Cương · Hồn Hạch (đặc tính bị động): Cường độ tổng hợp Thanh Cương Ảnh năng lực tăng lên 20%, này tăng phúc , có thể vượt qua hạn mức lớn nhất của Thanh Cương Ảnh năng lực (20% tăng phúc bao gồm thiêu đốt năng lượng thân thể địch nhân tạo thành chân thực thương tổn, cùng với Ngạo Ca hình thái cùng Diệt Pháp hình thái).

	Nhắc nhở: Đây là Hồn Hạch đặc tính bị động, đem Đoạn Hồn Ảnh năng lực hoán đổi đến Hồn Hạch này về sau, Hồn Hạch này sẽ liên tục bị động có hiệu lực, hơn nữa không tiêu hao, một lần nhiều nhất chỉ có thể kích hoạt một khối Hồn Hạch.

	Cấp tốc · Hồn Hạch (đặc tính bị động): Tăng lên trên biên độ lớn tốc độ thân thể, nhưng sẽ lượng lớn tăng lên tốc độ tiêu hao thể lực.

	Trảm hồn · Hồn Hạch (đặc tính bị động): Có thể "Trảm kích" hoặc "Chặt đứt" linh hồn, căn cứ chênh lệch cường độ linh hồn mà định ra , nếu như cường độ linh hồn phe mình cao hơn phe địch, tại chặt đứt xác thịt phe địch đồng thời, cũng có thể chặt đứt linh hồn của bộ vị đối ứng.

	Nhận Linh · Hồn Hạch: Đao thuật Tông sư đạt đến Lv. 70 sau , có thể kích hoạt Hồn Hạch này."

	Tô Hiểu thường dùng đấy, chính là "Cấp tốc · Hồn Hạch", mà mấy ngày trước, hắn thì dùng "Trảm hồn · Hồn Hạch", đem Long Thần chém đến phiền muộn nửa chết.

	Tính toán thời gian, 'Danh y' Caesar có lẽ mau tìm đến Long Thần · Dean rồi, Caesar giúp đối phương 'Trị liệu' linh hồn tổn thương , thế nhưng là khoản làm ăn mấy vạn Linh hồn tiền, Long Thần được xưng là mạnh nhất cấp tám từ trước tới nay của Thiên Khải Nhạc Viên, khẳng định rất giàu.

	Ăn sạch một đoạn thịt khô cuối cùng trong tay, Tô Hiểu nhìn về phía A Mỗ, A Mỗ đã đem cái túi kích thước túi bột mì kia giơ lên, hướng trong miệng đổ vụn nát thịt khô.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ cầm lên đại chùy chuẩn bị tốt ở một bên, hướng về bức tường chếch phía sau Tô Hiểu khởi công, trước tiên muốn đánh xuyên mặt tường này, sau đó đem cửa sổ của căn phòng cách vách đều phong kín, chỉ lưu lại cửa tường mới mở ra, đem gian phòng nửa phong kín này chế tạo thành phòng thí nghiệm luyện kim.

	Đối với cái này, A Mỗ rất có tâm đắc, phòng thí nghiệm luyện kim trước đó tại thế giới khác, sơ kỳ đều là A Mỗ lắp đặt thiết bị, đến việc bố trí thiết bị của đài thí nghiệm một loại, mới là Tô Hiểu tiếp nhận.

	Khi năm giờ chiều, Thái Dương đã không còn thiêu đốt đại địa rủ xuống ở chân trời, Tô Hiểu nhìn quanh phòng thí nghiệm luyện kim tạm thời mới bố trí tốt, tương đối thoả mãn, liền chờ vật liệu liệu đến.

	Tuy nói Tô Hiểu là muốn tại trong trang viên Wady tìm đến chìa khoá Thánh Sở, nhưng trang viên Wady đồng dạng là phiền toái của toàn bộ thành Cao Tường, vì vậy, để Tô Hiểu một mình bỏ vốn giải quyết chuyện này, là không thể nào, hắn bên này lại ra kỹ thuật, lại ra tài liệu, cái kia quá thiệt.

	Để Tô Hiểu có chút bất ngờ chính là, công phường, học thuật phái, công tước, Yên phu nhân bốn phương nguồn gốc tài liệu, lại là học thuật phái thống khoái nhất, Liz đi sau nói rõ mục đích đến, cùng với nói thẳng muốn nổ tung trang viên Wady về sau, vài tên lão hiền giả kia trước tiên là một bộ dáng dấp việc này không thể rêu rao, sau đó liền mang Liz đi kho tài liệu.

	Học thuật phái cùng Trị Liệu Viện tuy đều là bộ môn cấp dưới của Trị Dũ giáo hội , nhưng song phương xưa nay không hòa thuận, thuộc về quan hệ đối phương khó chịu, phe mình ngay tại nhà trộm vui, để người không nghĩ đến chính là, lần này Trị Liệu Viện gặp phải trọng thương, học thuật phái không chỉ không ra giẫm một cước, ngược lại là một cái kia toàn lực hỗ trợ nhất.

	Chỉ có thể nói, dù sao cũng là cùng thuộc Trị Dũ giáo hội, coi như bình thường nhìn nhau khó chịu, cảm giác đối phương là ngốc bức, nhưng đối phương gặp nạn giẫm một cước loại chuyện này, song phương đều là làm không được, không giúp một phen, đã là trong lòng phát buồn rồi, dù sao song phương là lý niệm không hợp, nhưng trong lòng lẫn nhau tôn trọng lý niệm của đối phương, mà không phải tranh quyền hoặc tranh tài nguyên các loại.

	Kế Trị Liệu Viện sau đó, công phường bên kia cũng không có trắc trở gì, quy trình đi đến về sau, tài liệu cần để chế tạo Apollo đến rồi.

	Tô Hiểu chế tạo Apollo, xưa nay đều không phải chỉ nhận vài loại tài liệu cố định, hắn là nhìn đặc tính tài liệu, chỉ cần "Tài liệu thay thế" cùng "Tài liệu cần gốc" độ tương tính đạt đến trên 90% tiếp cận, hậu kỳ xử lý một chút, hoàn toàn là có thể dùng đấy, lâu như vậy đến nay, luyện kim học của hắn thế nhưng là chưa từng đình chỉ tiến bộ.

	Hoặc là nói, loại luyện kim sư kia trên phối phương viết tài liệu gì, liền cố định nhận một loại tài liệu kia, tiếp đó đi đau khổ tìm kiếm, còn ở vào tiền trung kỳ, đến trình độ luyện kim học hiện tại của Tô Hiểu, chỉ cần các đặc tính tài liệu sung túc, hắn đều có thể thông qua vài loại tài liệu bất đồng, hậu thiên luyện thành tài liệu mà mình cần.

	Tài liệu mà công tước cùng Yên phu nhân bên kia cung cấp cũng đến rồi, hai bên kia trên miệng nói, nếu Tô Hiểu dám nổ trang viên Wady, liền tại chỗ trở mặt, trên thực tế, tài liệu chất nổ cho đều đặc biệt nhiều, riêng là Yên phu nhân bên kia, cung cấp tài liệu chất nổ liền so với công phường cùng học thuật phái cộng lại còn nhiều.

	Trong phòng thí nghiệm luyện kim tạm thời, Tô Hiểu tính toán, muốn chế tạo 600 khối Liệt Dương Chi Nộ · Apollo là một phần "Thái Dương Thánh Kiếm" không có khả năng, những tài liệu này, coi như một lần đều không thất bại, cũng liền chế ra hơn 100 khối Apollo.

	"Thái Dương Thánh Kiếm" không có khả năng, nhưng 100 khối Apollo là một đơn vị "Thái Dương trụ", vẫn còn là có khả năng đấy.

	Tô Hiểu ngồi tại trước đài thí nghiệm, do A Mỗ trợ thủ, tài liệu xử lý bắt đầu.

	Mười một giờ tối, sắc trời bên ngoài hoàn toàn tối xuống, trong phòng thí nghiệm luyện kim, một khối đại hỏa cầu màu vàng rực bồng bềnh tại giữa không trung, theo tinh thần lực của Tô Hiểu điều khiển, thể tích của đại hỏa cầu này từng bước thu nhỏ.

	Cơ hồ là đồng thời, trong lầu ngủ bên cạnh lầu chính, đùng đùng một hồi vang giòn đụng nát thủy tinh truyền ra, lão Chaman, Marina nữ sĩ, cùng với Huty, cộng thêm rất nhiều thành viên mới Trị Liệu Viện, tất cả đều phá cửa sổ mà ra, bọn hắn đại bộ phận đều quần áo không ngay ngắn, Marina nữ sĩ dứt khoát vây quanh cái ga giường liền nhảy ra.

	Mọi người không có do dự, tứ tán lui ra, rời xa tổng bộ Trị Liệu Viện, trong lúc Apollo chế tạo, phát tán ra chấn động tùy lúc khả năng bạo tạc kia, đem mọi người ngủ say cả kinh một thân mồ hôi lạnh.

	Dùng lão Chaman ví von là, tựa như đang ngủ say, một cái dùi băng đột nhiên đánh vào cúc hoa, bừng tỉnh về sau, lập tức bị quấn lên chăn tràn đầy châm nhỏ.

	Một đám thành viên Trị Liệu Viện, vừa hồi hộp, lại phẫn nộ, người nào lớn mật như thế! Dám hướng Trị Liệu Viện ném chất nổ, nhưng tại trải qua một phen tìm tòi về sau, phát hiện là phó viện trưởng nhà mình đang tại chế tạo chất nổ, vẻ mặt của mọi người đều đặc biệt đặc sắc.

	Phát này tất cả thành viên của Trị Liệu Viện đều mất ngủ, hơn một trăm người ngồi tại mái nhà nhìn lên tinh không, trong ngây ngốc suy nghĩ nhân sinh.

	Sáng sớm ngày kế, Tô Hiểu từ trong phòng thí nghiệm luyện kim đi ra, trải qua một đêm chế tạo, tổng cộng chế ra 123 khối Apollo, trong đó đại bộ phận Apollo, bị Tô Hiểu chế thành một cái "Thái Dương trụ", trong trụ thuỷ tinh dày cao một mét này rót đầy dung dịch, trong dung dịch ngâm 100 khối Apollo.

	"Thái Dương trụ" này chủ yếu nổ ai, trước mắt còn không quyết định, uy lực bạo tạc ở điểm trung tâm nhất đương nhiên càng mạnh, mà muốn hướng ai trong Thống Khổ Chi Nữ, Thiên Ngoại Sứ Giả, vẫn còn là Ác Ma đầu dê ném, sau đó đợi định.

	Ngoại trừ khối này "Thái Dương trụ", Tô Hiểu còn lấy 10 khối Apollo là một đơn vị, đóng gói "Thùng Thái Dương" bằng gỗ, trong mỗi cái "Thùng Thái Dương" không chỉ có 10 khối Apollo, còn tại trong khe hở bỏ thêm vào thuốc nổ mạnh, thuốc nổ này là tại Serre Tinh làm đến phối phương, có đặc tính siêu phàm, uy lực rất trâu.

	Còn thừa 3 khối Apollo, thì là chuẩn bị từng khỏa ném, cơ bản chính là, trước tiên là một phát Apollo, cho đám thiên ngoại tồn tại của trang viên Wady khai vị chút, sau đó lên món khai vị "Thùng Thái Dương", 'Hưởng dụng' xong món khai vị, chính là bữa chính "Thái Dương trụ", đáng tiếc chính là, lần này không có "Thái Dương Thánh Kiếm" .

	Hoặc là nói, cũng không thể có, lần trước dùng "Thái Dương Thánh Kiếm", cả trung bộ Thụ Sinh thế giới đều nổ mất, không, là dứt khoát đem lục địa của Thụ Sinh thế giới từ chính giữa nổ thành hai khối.

	Nếu tại khu thành bắc ném "Thái Dương Thánh Kiếm", sau đó thành Cao Tường còn có hay không, thật sự không nhất định.

	Tô Hiểu nhìn "Thái Dương trụ" bên người, uy lực của đồ chơi này liền có chút lớn, nổ trang viên Wady cùng khu kiến trúc xung quanh, cái này không có gì, bởi vì sự kiện lần này, bên kia đừng nói người, liền chó mèo hoang đều chạy hết , nhưng nếu như đem hơn nửa khu thành bắc đều nổ phẳng, cái kia liền không được rồi.

	Tô Hiểu ra phòng thí nghiệm luyện kim, cầm lên điện thoại về sau, phân biệt gọi cho cao tầng Trị Dũ giáo hội, công tước, cùng với Yên phu nhân.

	Mục đích của hắn là, để ba đại thế lực trong thành triệu tập rất nhiều siêu phàm giả, tiếp đó lấy Thánh Ngân năng lực duy nhất có của Trị Dũ giáo hội, tại xung quanh trang viên Wady xây dựng kết giới, cứ như vậy, vừa sẽ không nổ phẳng toàn bộ khu thành bắc, còn có thể tăng lên "Thái Dương trụ" uy lực.

	Anse giáo chủ một đầu khác điện thoại nghe Tô Hiểu miêu tả về sau, một trong cao tầng của Trị Dũ giáo hội này trầm mặc rồi.

	"Byakuya, chúng ta là thủ tự trận doanh, làm việc phải bình tĩnh, không thể. . ."

	Anse giáo chủ vừa muốn triển khai khuyên bảo ôn hòa của hắn, Tô Hiểu đã cúp điện thoại, hắn đây không phải xin, mà là thông tri, lát nữa hắn nổ trang viên Wady, ba đại thế lực nhất định sẽ phái tới nhân thủ, từ đó xây dựng kết giới khổng lồ.

	Như là khuyên giải, ngăn cản các loại, bất quá là đi cái lướt qua, cục diện bây giờ, thật sự không ai nguyện ý đem thủ hạ dựng vào trong trang viên Wady, nổ phẳng nơi đây, đối với tất cả mọi người đều là lựa chọn tốt nhất.

	Hết thảy đều chuẩn bị tốt, chỉ chờ buổi trưa dự định vừa đến, liền nổ phẳng trang viên Wady, ngay tại lúc này, tiếng xé gió truyền đến, Bahar bay về.

	"Lão đại, có phát hiện mới, ác linh trong kính kia cùng công tước bên kia mắc lên quan hệ."

	"A?"

	Trong mắt Tô Hiểu lộ ra dị sắc, hắn cảm giác nhạy cảm đến, đây là cái kỳ ngộ, nếu không nắm chặt được, liền thua thiệt lớn.

	"Đi nhà mới của Liz."

	Tô Hiểu mở miệng, trong phòng làm việc, Huty chờ lệnh đã lâu mở ra không gian quỷ môn, Liz mới đến không bao lâu mặt lộ vẻ khó xử, đi nhà nàng, nàng không biết có nên hay không cùng đi.

	"Trưởng. . . trưởng quan, xin ngài ắt phải không nên vào phòng ngủ của ta."

	Thần tình của Liz đặc biệt ngưng trọng, nếu những vật sưu tầm ấu trĩ kia trong phòng ngủ nàng bị các đồng liêu nhìn đến, nàng tuyệt đối xấu hổ đến tìm cái lỗ để chui vào.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, chỉ là đi vào trong không gian quỷ môn, chấn động không gian lóe lên rồi biến mất, hắn đã đến tầng hai của một tòa nhà dân.

	Một mặt gương sát đất hình tròn bày ở mép tường, Tô Hiểu đi lên trước, ác linh trong kính tại trong kính xuất hiện, hình tượng của nó là khói đen hình người.

	"Phó viện trưởng tiên sinh, ngươi đến rồi."

	Ác linh trong kính mở miệng, vẫn là dùng thanh âm của Liz, bất quá ngữ khí cùng Liz bất đồng, có mấy phần cảm giác trào phúng cùng quỷ dị.

	"Lấy ra."

	Tô Hiểu mặt không biểu lộ nhìn ác linh trong kính.

	"Cái gì?"

	Ác linh trong kính rất nghi hoặc, giống như là không hiểu Tô Hiểu đang nói cái gì.

	Boong ~

	Tô Hiểu một tay nắm lấy chuôi đao, trường đao chậm rãi ra khỏi vỏ, Đoạn Hồn Ảnh Hồn Hạch hoán đổi đến "Trảm hồn · Hồn Hạch" .

	"Phó viện trưởng tiên sinh, ngươi. . ."

	Răng rắc!

	Trường đao trong tay Tô Hiểu đâm vào trong gương, lại xuyên thấu ngụy giới, đâm xuyên trung tâm thân thể của ác linh trong kính.

	Trường đao chuyển động, Tô Hiểu làm bộ muốn đem trường đao móc cắt lên, cắt ra thân thể cùng phần đầu của ác linh trong kính, ác linh trong kính cơ hồ gào thét hô: "Cho ngươi!"

	Boong ~

	Lưỡi đao vang rõ, dừng tại phía dưới đầu lâu của ác linh trong kính, nếu như bị cắt qua vị trí phần đầu, ác linh trong kính tuyệt đối sẽ tại chỗ tiêu tán.

	Tại trong thần tình giống như đã gặp quỷ của ác linh trong kính, trong tay nó bỗng nhiên xuất hiện một vật, cũng đem kia thò đến ngoài kính.

	Quả nhiên, ác linh trong kính lúc trước tìm tới cửa, căn bản không phải trùng hợp, mà là rất nhiều thiên ngoại sinh vật xâm nhập đến bản thế giới về sau, bản thế giới làm ra ứng đối, mà cấp cho Tô Hiểu, công tước, Yên phu nhân một trong đó cung cấp chút trợ giúp, không khác với có thể tăng nhanh tiến độ thanh trừ những thiên ngoại sinh vật kia.

	Tô Hiểu lúc trước liền nghĩ đến, ác linh trong kính tuy có thể làm được một chút chuyện, nhưng nó không đủ để chi phối sự kiện trang viên Wady, trong chuyện này, ác linh trong kính nhiều nhất tính cái tiểu lâu la, lợi dụng phép bài trừ, đó chính là ác linh trong kính có loại khí vật nào đó hoặc tình báo, có thể đối với sự kiện lần này tạo thành ấn tượng to lớn.

	Từ trên căn bản mà nói, ác linh trong kính chính là cái linh thể bốn phía làm ác, trong lúc làm ác lấy sợ hãi của người khác là thức ăn, tăng cường bản thân linh thể.

	Tô Hiểu liếc nhìn ác linh trong kính đưa tới đồ vật ngoài kính, đây là cái hình lập phương kết cấu tinh vi, nhưng chỉnh thể thoạt nhìn lại đơn giản, ước chừng kích thước rubik, hắn đem kia tiếp nhận.

	【 ngươi đã phát động nhiệm vụ chi nhánh dây chuyền · tấm gương cùng phân chia. 】

	【 ngươi đã xem nhẹ vòng thứ nhất của nhiệm vụ này. 】

	【 ngươi đã xem nhẹ vòng thứ hai của nhiệm vụ này. 】

	【 ngươi đã xem nhẹ vòng thứ ba của nhiệm vụ này. 】

	【 ngươi lấy thủ đoạn vật lý hoàn thành vòng thứ tư của nhiệm vụ này (phân đoạn cuối cùng). 】

	【 bởi vì phương thức hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, nhiệm vụ này ngươi không cách nào đạt được Thế Giới Chi Nguyên ban thưởng, nhưng có thể đạt được ban thưởng cố định của nhiệm vụ này. 】

	【 ngươi đạt được Thần Thánh Phân Cát Khí (vật phẩm cấp Thế Giới). 】

	【 nhắc nhở: Vật phẩm này chỉ có thể tại trong bản thế giới sử dụng, khi Liệp sát giả rời đi bản thế giới lúc, vật phẩm này sẽ bị cưỡng chế lưu lại bản thế giới, cũng truyền tống đến địa điểm ngẫu nhiên, ngươi sẽ đạt được lượng nhất định "Thế giới chi lực" làm bồi thường. 】

	PS: (đẩy bằng hữu một bản sách, tên sách 《 cao nhân lại ở bên cạnh ta 》. )

	(bản chương xong)
Kết chương.