Chương 476 : Đến chỗ xa hơn xem một chút đi.
Tô gia thôn chuyện của mọi người, trong thôn Triệu Sách hai người căn bản không rảnh đi để ý tới.

	Mấy ngày nay, Triệu Sách vội vàng định ra từ đường sự tình, lại muốn vội vàng cho chết đi phụ mẫu tu cái tốt một chút phần mộ.

	Còn có Tô Thải Nhi cha mẹ bên kia, Triệu Sách cũng chuẩn bị để cho người ta tuyển cái rất nhiều địa phương, lại tuyển cái tốt một chút ngày lễ, dời đến bên này sẽ cùng nhau tu cái rất nhiều phần mộ, về sau cũng thuận tiện bọn hắn tế bái.

	Lần này buổi trưa, Triệu Sách rốt cục nhàn rỗi, trực tiếp bày tại trong nhà, nói cái gì đều không muốn ra ngoài.

	Tô Thải Nhi đang cùng Lý thị bọn người an bài sự tình trong nhà trở về, cho hắn bưng nước trà sau, lại ân cần cho Triệu Sách nắm bắt bả vai.

	Triệu Sách nhắm mắt lại hưởng thụ một phen, mới mở miệng nói ra: "Bảo bối, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

	Nói xong, lôi kéo Tô Thải Nhi tay, ngồi xuống trên đùi của mình.

	Tô Thải Nhi bị hắn vòng quanh, có chút hiếu kỳ nhìn xem chính mình phu quân.

	Triệu Sách đem dời mộ phần sự tình cùng Tô Thải Nhi nói về sau, Tô Thải Nhi có chút chần chờ nói: "Phu quân, dạng này có thể hay không không hợp quy củ?"

	Theo đạo lý tới nói, những chuyện này, phải là Tô Thải Nhi cha người bên kia làm.

	Nhưng mà Tống gia đám người kia cách nơi này cách xa, lần trước trên công đường Tống lão bà tử bị đánh đánh gậy sau, bọn hắn cũng không tiếp tục xuất hiện qua.

	Triệu Sách cười nói: "Này có cái gì không hợp quy củ?"

	"Ta là nhất gia chi chủ, ta chính là quy củ!"

	Tô Thải Nhi "Phốc phốc" một tiếng cười, sau đó nghiêm túc gật đầu nói ra: "Phu quân là nhất gia chi chủ, ngươi định đoạt!"

	Triệu Sách cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	"Bất quá chúng ta đoán chừng không thể tự mình ở nhà chờ lấy làm những chuyện này, cũng không sai biệt lắm muốn xuất phát đi đến kinh thành."

	"Cho nên chuyện này, chỉ có thể để đại bá hỗ trợ lưu ý một chút, lại lưu mấy người ở đây chuyên môn làm việc này, đợi đến thời điểm chúng ta trở về tế tổ lại nhìn làm cho thế nào."

	Tô Thải Nhi sự tình trong nhà, Triệu Hữu Tài bọn hắn ra tay khẳng định là không tốt lắm.

	Cho nên Triệu Sách nghĩ đến lưu hai cái cơ linh một điểm người hầu xuống, để bọn hắn đi cùng tiến việc này.

	Có Triệu Hữu Tài người một nhà ở trong thôn nhìn xem, cũng không sợ những này hạ nhân làm việc sẽ ra cái gì chỗ sơ suất.

	Tô Thải Nhi nghiêm túc nghe Triệu Sách lời nói, đợi đến hắn sau khi nói xong, liền hiếu kỳ hỏi hắn: "Phu quân, chúng ta lúc sau tết không trở lại sao?"

	Tô Thải Nhi cũng không biết kinh thành có bao xa.

	Tại phủ thành thời điểm, nghe người chung quanh nhà nói, từ bọn hắn phủ thành xuất phát đến Tỉnh phủ lời nói, đại khái đi bảy tám ngày có thể tới.

	Bảy tám ngày đối với nàng tới nói, đã là rất xa xôi khoảng cách.

	Cho nên nàng cảm thấy kinh thành lời nói, đoán chừng đi nửa tháng tả hữu, cũng có thể tới rồi a?

	Triệu Sách lắc đầu nói ra: "Ăn tết là về không được."

	Trước kia tại hiện đại thời điểm, từ bọn hắn nơi này đến Bắc Kinh, đoán chừng cũng liền mấy giờ là đủ.

	Nhưng mà tại cổ đại giao thông bất tiện tình huống dưới, này ra cái xa nhà, liền thực sự là khó khăn.

	Triệu Sách lúc trước tìm Trương huyện lệnh nghe qua, từ bọn hắn nơi này xuất phát, đến Bắc Trực Lệ đi lời nói, tính toán đâu ra đấy, ngồi xe ngựa đi đường bộ cũng muốn không sai biệt lắm gần hai tháng.

	Bọn hắn trước tiên cần phải từ trong huyện ngồi thuyền xuất phát, đến phủ thành sau đổi ngồi xe ngựa, sau đó tại trên đường đi lên gần tới gần hai tháng.

	Những cái kia khâm sai dùng đều là ngựa tốt, lại đây cũng muốn một tháng nhiều một chút thời gian.

	Đương nhiên, nếu là cưỡi ngựa xuất hành, đường xá tất nhiên là có thể rút ngắn một nửa trở lên.

	Trừ đi thẳng đường bộ bên ngoài, cũng có thể đi trước hơn nửa tháng đường bộ, sau đó đi thuyền đi Kinh Hàng Đại Vận Hà, lại chuyển đường bộ.

	Bất quá tiếp tục như vậy, thời gian cũng cùng ngồi xe ngựa không sai biệt lắm.

	Mà lại đi thuyền đi lâu như vậy, Triệu Sách cảm thấy an toàn không lớn, vẫn là ưu tiên cân nhắc đi đường bộ được rồi.

	Bây giờ đã là đầu tháng chín, bọn hắn lúc này xuất phát, đến kinh thành cũng liền không sai biệt lắm vừa vặn ăn tết.

	Đây nhất định là đuổi không trở lại.

	Triệu Sách đến lúc đó vào học Quốc Tử Giám, còn muốn tham gia sang năm thi Hương, thuận lợi, năm sau thi hội cũng là theo đi xuống.

	Cứ như vậy, xem chừng cái này cần tại kinh thành đợi cái thời gian hai năm.

	Triệu Sách tạm thời không cùng Tô Thải Nhi nói xa như vậy lời nói, chỉ nói đi kinh thành đại khái muốn hơn hai tháng thời gian.

	Tô Thải Nhi nghe xong, khiếp sợ chưa tỉnh hồn lại.

	"Muốn, muốn đi gần hai tháng?"

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, bưng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói ra: "Cho nên, ngươi muốn đi sao?"

	Tô Thải Nhi không rõ ràng cho lắm nháy mắt mấy cái: "Phu quân không đi sao?"

	Triệu Sách cười cười: "Kỳ thật ta bây giờ có tước vị, cũng coi là có chút năng lực tự bảo vệ mình, chúng ta lưu tại nơi này có thể sống được so không ít người giàu có, cũng cơ bản không có người nào sẽ chọc cho chúng ta."

	"Đến kinh thành lời nói, đơn giản là tiếp tục tham gia khoa cử, có thể sẽ có được một cái không tệ thứ tự, đến lúc đó hoặc là làm quan, hoặc là trở lại."

	"Ngươi là thế nào nghĩ?"

	Vấn đề này nhưng làm Tô Thải Nhi làm khó.

	Nàng cho tới bây giờ không có nghĩ tới phu quân sẽ hỏi nàng vấn đề này, mà lại nghiễm nhiên một bộ nàng nói nghĩ như thế nào, liền muốn làm thế nào dáng vẻ.

	Tô Thải Nhi cũng không tính quá thông minh, đầy đầu chỉ có chính mình phu quân cùng bọn hắn nhà, nàng chỉ muốn đi theo phu quân của nàng, vô luận đi đâu đều có thể.

	Muốn nàng làm quyết định, thực sự là làm khó nàng......

	Tô Thải Nhi có chút do dự lại thành thật nói ra: "Phu quân, ta không nghĩ ra được."

	"Không vội, từ từ suy nghĩ."

	Triệu Sách đem chén trà bên cạnh bưng lên, chính mình uống một ngụm, lại cho Tô Thải Nhi uống một ngụm.

	Tô Thải Nhi quả nhiên nghĩ một hồi, mới hỏi ngược lại: "Cái kia phu quân là thế nào nghĩ?"

	Triệu Sách đem trong lòng mình cân nhắc, nói thẳng cho Tô Thải Nhi: "Ta đọc lâu như vậy sách, bây giờ năm thứ nhất liền thi cái tú tài, thành tích coi như không tệ."

	"Cho nên, ta xác thực nghĩ thử lại lần nữa đi lên kiểm tra, nhìn xem thực lực của mình đến tột cùng như thế nào."

	Triệu Sách một người hiện đại, ngay từ đầu vì thân phận địa vị tăng lên, nỗ lực học nhiều như vậy Bát Cổ văn cùng dự thi thủ đoạn.

	Bây giờ chính mình mặc dù có tước vị, cũng coi là có cơ bản bảo hộ.

	Nhưng mà Triệu Sách vẫn là muốn nhìn xem, chính mình có thể kiểm tra đến bước nào.

	Tô Thải Nhi nghe hắn, cầm nắm tay nhỏ, chém đinh chặt sắt nói ra: "Vậy chúng ta liền đi!"

	"Phu quân thành tích tốt như vậy, đến lúc đó thi Hương cũng tất nhiên sẽ lấy được thành tích tốt!"

	Triệu Sách tán đồng nói ra: "Không tệ!"

	"Nếu một trận đi tới, như thế nào cũng phải đi ra xem một chút đúng không? Coi như chúng ta ra ngoài lữ hành một chuyến!"

	Tô Thải Nhi nghe không hiểu lời hắn nói, cũng không biết phu quân nói muốn đi nhìn cái gì, nhưng mà không ảnh hưởng nàng giúp đỡ chính mình phu quân.

	Nàng "Ân ân" gật cái đầu nhỏ: "Vậy liền đi xem một chút!"

	Sau đó, tiểu phú bà hào khí vạn trượng vỗ vỗ chính mình cái ví nhỏ.

	"Phu quân không cần lo lắng, chúng ta một năm này tồn không ít bạc, muốn đi kinh thành cũng là đầy đủ."

	Triệu Sách nhịn không được thân cái này tiểu phú bà một ngụm, trong miệng trêu đùa: "Cái kia một đường tiêu xài, phải nhờ vào Tô lão bản ngươi."

	Hai người thương lượng xong sau, liền bắt đầu chuẩn bị muốn xuất phát sự tình.

	Triệu Hữu Tài bọn người biết Triệu Sách xuất hành kế hoạch sau, đều là vạn phần không bỏ.

	Nguyên bản vô cùng náo nhiệt Thủy Kiều thôn, tựa hồ cũng tràn ngập một cỗ vung đi không được nỗi buồn ly biệt cảm xúc biệt ly.
Kết chương.