Chương 3415: Ta chỉ uống canh vịt
 
 	"Nơi này là canh gà lão điếm." Tại Lý Thất Dạ đưa ra yêu cầu như vậy thời điểm, ngồi ở phía đối diện Thanh Thạch nhẹ nhàng mà nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Thanh Thạch cũng hiểu được Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy thật quá mức, người ta khai mở chính là canh gà lão điếm, chỉ bán canh gà, mà Lý Thất Dạ lại muốn uống canh vịt, nhưng lại muốn các loại yêu cầu, cái gì ba năm con vịt, lửa nhỏ hâm, theo ngói nồi. . . Đây quả thực là đến đập phá quán nha.
 
 	"A, a, a, khách nhân, tiểu điếm chỉ có canh gà, không có canh vịt." Lão nhân cười ha hả nói ra: "Khách nhân có cần phải tới một chén canh gà nếm thử, nhiều thế hệ truyền thừa, hương vị nhất tuyệt."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nắm một cái đũa trúc tại vuốt vuốt, nghe được lời của lão nhân, sau đó ngắm lão nhân liếc, lạnh nhạt nói: "Ta chỉ uống canh vịt, không uống canh gà."
 
 	Thanh Thạch đều không lời nào để nói, Lý Thất Dạ cái này hoàn toàn là ép buộc, chạy đến người ta canh gà lão điếm đến uống canh vịt, đây không phải muốn nện chiêu bài của người ta gây khó dễ sao? Đây là thuần túy đến gây chuyện.
 
 	"Nếu không, chúng ta đổi một cửa tiệm." Thanh Thạch đều có điểm lo lắng chủ quán, hảo tâm chuyển đổi chủ đề.
 
 	Lão nhân cũng không tức giận, y nguyên cười ha hả nói ra: "Khách nhân, tiểu điếm thật không có canh vịt, đến một chén canh gà nếm thử như thế nào? Đầu canh, hương vị tư vị. . ."
 
 	"Canh vịt, không muốn canh gà." Lý Thất Dạ tùy tiện mà lấy tay bên trong đũa bung ra trên bàn, lạnh nhạt nói: "Uống canh vịt, nhanh cho ta chơi đùa một nồi tới."
 
 	Lão nhân xem xét Lý Thất Dạ bày trên bàn đũa, vậy chỉ bất quá là Lý Thất Dạ tiện tay bung ra mà thôi, nhưng chính là như thế tiện tay bung ra, lại hoàn toàn tự nhiên, đã thành một cái đồ án, nhảy tại trên bàn, giống như muốn theo mặt bàn bay lên.
 
 	Xem xét cái này đũa sở thành đồ án, sắc mặt lão nhân đại biến, lui về sau một bước, vì đó hít thở không thông, nhưng, rất nhanh, lại thâm sâu hô hấp, vội cất kỹ đôi đũa trên bàn, để vào trong ống, xoay người, cười ha hả nói ra: "Canh vịt, canh vịt, lập tức bên trên canh vịt."
 
 	"Ba năm con vịt, lửa nhỏ hâm, theo ngói nồi, muốn thạch nước." Lý Thất Dạ phân phó nói.
 
 	"Nhất định, nhất định." Lão nhân cười ha hả nói ra: "Ba năm con vịt, lửa nhỏ hâm, theo ngói nồi, muốn thạch nước, tiểu nhân cái này ở." Nói xong, lại xoay người, cười ha hả, sau đó tiến vào hậu trù rồi.
 
 	Lão nhân đột nhiên chuyển biến thái độ như vậy, cái này khiến Thanh Thạch đều ngây ngốc một chút, không thể kịp phản ứng, hắn đều không rõ vì cái gì chủ quán đột nhiên lại đáp ứng cho Lý Thất Dạ đi làm 'vịt' canh nữa nha.
 
 	Cái này rõ ràng canh gà lão điếm nha, Lý Thất Dạ chạy đến nơi đây đến muốn uống canh vịt, cái kia vốn là là đập phá quán, hiện tại chủ quán vậy mà cũng đáp ứng, cái này khiến Thanh Thạch nghĩ hoài không ra.
 
 	Đương nhiên, tại vừa mới Thanh Thạch cũng không nhìn thấy rơi tại đôi đũa trên bàn tạo thành đồ án, lão nhân khẽ vươn tay sẽ đem đũa thu lại, Thanh Thạch căn bản cũng không biết rõ chuyện gì xảy ra.
 
 	Chủ quán đằng sau bận rộn thời điểm, Thanh Thạch không khỏi kỳ quái, thấp giọng hỏi: "Thiếu gia tại sao phải uống canh vịt đâu này?"
 
 	Nói thật, Thanh Thạch hoàn toàn không rõ, chạy đến canh gà lão điếm đến uống canh vịt, cái này quá vi phạm thông thường rồi, hơn nữa Lý Thất Dạ cũng không phải đi ngang qua tại đây, hắn nói rõ là chuyên tới nơi này đấy.
 
 	Chuyên đi đến canh gà lão điếm uống canh vịt, cái này không khỏi là quá kì quái đi, điểm này đều nói không hiểu.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, không nói gì thêm, chỉ là ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt dưỡng thần mà thôi.
 
 	Thanh Thạch đành phải tự mình đi suy nghĩ, hắn nghĩ không ra như thế về sau, đành phải cẩn thận đi đánh giá trước mắt nhà này lão điếm, hắn tỉ mỉ đánh giá nhà này lão điếm.
 
 	Nói thật, ở trong mắt hắn xem ra, già như vậy cửa hàng, tựa hồ không có gì thần kỳ đấy, tại tổ thành mà nói, cùng loại với già như vậy cửa hàng, không tại ở số ít.
 
 	Dù sao tổ thành sừng sững ngàn vạn năm lâu, ở chỗ này có một đời lại một đời tương truyền lão điếm, cái này cũng chẳng có gì lạ đấy.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ quái, già như vậy cửa hàng, Lý Thất Dạ lại chuyên mà đến, cuối cùng là vì cái gì đâu này, trong này có huyền cơ gì đâu.
 
 	Thanh Thạch nhìn không ra, hắn không biết rõ cái này lão điếm bên trong đến tột cùng có đồ vật gì đó đáng giá Lý Thất Dạ chuyên mà đến.
 
 	Nếu như nói, nơi này canh gà chính là nhất tuyệt mà nói, Lý Thất Dạ thèm ăn, đến uống một chút canh gà, cái kia còn có thể nói tới đi qua, nhưng là, Lý Thất Dạ là hết lần này tới lần khác đến uống canh vịt đấy.
 
 	Như thế tình huống, thật sự là nhường Thanh Thạch nghĩ hoài không ra, hắn tin tưởng Lý Thất Dạ không có khả năng vô duyên vô cớ đi tới nơi này sao một nhà canh gà lão điếm, hắn nhất định là chuyên mà đến, về phần vì sao mà đến, Thanh Thạch liền không được biết rồi.
 
 	Tại đây lão điếm bên trong, chỉ có Lý Thất Dạ hai người bọn họ dạng này khách nhân, trừ bọn họ ra bên ngoài, không còn có khách nhân khác rồi.
 
 	Nói cũng tới kỳ quái, già như vậy cửa hàng, ở vào như vậy dày đặc trong hẻm nhỏ, tại nhiều như vậy trong hẻm nhỏ, có không ít người ở lại, có thể nói là người đến người đi.
 
 	Nhưng mà, quản chi là ngoài tiệm có người đến người đi rồi, vẫn không có bất cứ người nào đi tới uống canh gà, quản chi hậu trù canh gà tản ra mê người mùi thơm, vẫn không có bất luận cái gì khách nhân tiến đến.
 
 	Dạng này tình cảnh thật giống như nhà này lão điếm ở vào phố xá sầm uất bên trong, chỉ có điều, giờ này khắc này, phố xá sầm uất trong lui tới dòng người lại vẫn cứ nhìn không tới nhà tiểu điếm này, cảm giác như vậy, đó là mười phần quỷ dị, có nói không rõ ràng cảm giác.
 
 	Đã có cảm giác như vậy về sau, nhường Thanh Thạch cũng không khỏi run rẩy một chút, bọn hắn biết hay không tiến nhập một nhà quỷ cửa hàng hoặc là quỷ ốc cái gì, những người khác nhìn không tới, chỉ có bọn hắn mới có thể xem tới được.
 
 	Mặc dù Thanh Thạch không hề tin tưởng có cái gì quỷ các loại, nhưng bây giờ tự mình chỗ thân tại quỷ dị như vậy địa phương, trong lòng của hắn hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ sợ hãi, hắn không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, nhắm mắt dưỡng thần, hình như là ngủ rồi, không có chút nào lo lắng.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, rốt cục một cỗ mùi thơm truyền đến, vừa nghe cái này mùi thơm, Thanh Thạch đã biết rõ, đây tuyệt đối là canh vịt, cùng canh gà hoàn toàn không giống hương vị, về phần mùi vị kia là thế nào hoàn toàn không giống, Thanh Thạch nói không nên lời.
 
 	Nhưng là, hắn nghe thấy tới mùi thơm như vậy, hắn liền có thể khẳng định, cái này nhất định là canh vịt mùi thơm, hơn nữa, nghe thấy tới cái này canh vịt mùi thơm, hắn cũng không khỏi nước miếng chảy ròng, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.
 
 	Cái này khiến Thanh Thạch cũng rất kỳ quái, chủ quán bán là canh gà, không có nghĩ đến, làm canh vịt riêng là ngửi vị, đều tuyệt đối không thua gì canh gà rồi.
 
 	"Đến rồi, đến rồi." Một hồi lâu về sau, lão nhân mang sang nóng hổi canh vịt, cười ha hả nói ra: "Bên trên canh đến rồi, bên trên canh đến rồi, vừa ra nồi bên trên canh, vui thích đấy."
 
 	Nói xong, lão nhân vì Lý Thất Dạ cùng Thanh Thạch thịnh bên trên canh vịt, cười ha hả nói ra: "Ba năm con vịt, lửa nhỏ hâm, theo ngói nồi, muốn thạch nước, khách nhân nếm thử."
 
 	Đương canh vịt thịnh bên trên về sau, Thanh Thạch cũng đã phát không kịp chờ đợi uống rồi, phốc xuy phốc xuy uống, không có chút nào cố kỵ hình tượng, bởi vì riêng là nghe thấy được canh vịt vị, hắn cũng đã nước miếng chảy ròng rồi.
 
 	Trong nháy mắt, Thanh Thạch hắn cũng đã uống hết vài chén lớn canh vịt rồi, ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ chậm rãi uống vào canh vịt, một múc một múc hướng trong miệng tiễn đưa, mười phần khoan thai, chậm rãi.
 
 	Lý Thất Dạ như thế khoan thai tự đắc, cái này khiến Thanh Thạch đều không có ý tứ, cũng đành phải thả chậm tốc độ của mình.
 
 	Mà lão nhân đứng ở bên cạnh, hắn một mực cười mỉm mà nhìn xem , đương nhiên, hắn không phải nhìn xem Thanh Thạch, mà là cười mỉm mà nhìn xem Lý Thất Dạ uống canh vịt.
 
 	Tựa hồ, tại Lý Thất Dạ chậm rãi hưởng thụ lấy hắn canh vịt thời điểm, tựu là đối với hắn kiệt xuất không gì sánh được tay nghề một loại tán thưởng.
 
 	"Ta còn muốn một chén." Thanh Thạch cũng không biết tự mình uống hết mấy chén lớn rồi, cuối cùng hắn đều không có ý tứ, lại muốn một chén, hắn cảm giác mình bụng đều uống đến phình được rồi.
 
 	Thanh Thạch cũng là lần thứ nhất uống đến uống ngon như vậy canh vịt, thậm chí có thể nói, đây là hắn cả đời uống đến uống ngon nhất canh vịt, cũng là hắn cả đời nếm qua mỹ thực trong vị ngon nhất đồ vật.
 
 	Trước kia, cái gì sơn trân hải vị, cái gì món ngon món ăn quý và lạ hắn chưa từng ăn qua? Nhưng là, hắn trước kia ăn sơn trân hải vị, gan rồng phượng gan cùng nơi này canh vịt cùng so sánh, vậy cũng là lộ ra ảm đạm phai mờ, không cách nào so sánh cùng nhau.
 
 	So sánh với Thanh Thạch ăn như gió cuốn đến, Lý Thất Dạ ngược lại uống đến rất tự tại, cái này khiến Thanh Thạch thật không tốt ý tứ, đành phải thả chậm tốc độ của mình, để miễn cho tự mình như là quỷ đói đầu thai.
 
 	Tại toàn bộ trong quá trình, lão nhân tại một bên đều rất có kiên nhẫn chờ đợi, cười ha hả nhìn xem Lý Thất Dạ từng miếng từng miếng uống vào canh.
 
 	"Khách nhân cảm thấy cái này canh như thế nào?" Tại Lý Thất Dạ uống đến không sai biệt lắm thời điểm, lão nhân cười ha hả hỏi.
 
 	"Đúng vậy, tay nghề thật là không tệ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi làm canh gà cả đời, không nghĩ tới đi làm 'vịt' canh tay nghề cũng là tốt như vậy."
 
 	"A, a, a, ở đâu, ở đâu." Lão nhân cười ha hả nói ra: "Khách nhân muốn uống, ta đây cũng chỉ có thể xuất ra bản lĩnh xuất chúng rồi."
 
 	"Ba năm con vịt, cũng liền như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Trước kia nha, ta hiểu rõ một cái con vịt chết, sống được đủ lão đấy, mặc dù nói thịt có chút củi, xương cốt cũng cứng rắn, nhưng là, nếu như như vậy một cái con vịt chết lấy ra nấu canh, ta tin tưởng, hương vị kia nhất định là không sai đấy."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường Thanh Thạch nghe được có chút choáng váng, không biết rõ lời này là có ý gì, cái gì con vịt chết đấy, còn muốn cầm con vịt chết đến nấu canh các loại.
 
 	"A, a, a, đại nhân nói đùa." Lão nhân cười khan một tiếng, nói ra: "Ta, ta không biết rõ có như vậy một con vịt."
 
 	"Có thể hiểu được, ngươi cũng không nhất định bái kiến chân chính con vịt." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá nha, ta ngược lại vẫn muốn trảo cái này con vịt đến nấu canh đấy, thay đổi khẩu vị. Ta nghe nói nha, sống được càng lâu con vịt, nồi đi ra canh, tư vị kia, lại càng mỹ vị, ngươi nói phải hay là không."
 
 	"Cái này, cái này tiểu nhân cũng không rõ ràng rồi." Lão nhân cười khan một tiếng.
 
 	"Thôi được, cũng không khó xử ngươi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Giống như vậy địa phương rách nát, muốn ngươi đi tìm một cái sống như vậy bên ngoài con vịt chết, đó cũng là làm khó dễ ngươi, chỉ sợ ngươi cũng tìm không ra, hôm nay cái này nồi nước cũng liền đã đủ rồi."
 
 	"Đúng thế, đó là." Lão nhân cười ha hả nói ra: "Khách nhân có thể hưu lượng, thật sự là tiểu nhân phúc khí, tiểu nhân phúc khí." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Thanh Thạch ở bên cạnh nghe như vậy khó hiểu mà nói, tí ti đều nghe không hiểu, không biết rõ đây là ý gì.
Kết chương.