Chương 37: Thoát đi tầng hầm   

        Bước qua một chỗ gỗ vụn than, Lục Ly đi qua mười mấy tầng bậc thang, đi tới tầng hầm tầng dưới chót nhất.

	Giơ cao lên ngọn đèn xua tan quanh thân hắc ám, tầng hầm đồng dạng trải rộng hỏa hoạn qua đi vết tích, nhưng so trên đất tình hình tốt quá nhiều. Một vài thứ còn bảo trì vốn có hình dạng, tỉ như treo ở gạch đá trên vách tường cháy đen đầu hươu cùng hun đen rìu.

	Bậc thang hạ cùng nơi hẻo lánh bên trong chất đống đồ vật chỉ còn lại vặn vẹo vật chất màu đen, phân biệt không ra nguyên bản bộ dáng.

	Nơi này có lẽ nguyên bản làm thư viện phòng chứa đồ tồn tại.

	Tầng hầm ở giữa nhất bên cạnh trên vách tường còn có một cánh cửa. Môn hơn phân nửa bị thiêu hủy, còn lại bộ phận như bị từng bước xâm chiếm lá cây, lẻ loi trơ trọi đỡ tại trên khung cửa. Phía sau cửa không gian tựa hồ là phòng nghỉ, nơi hẻo lánh bên trong bày ra thiêu đến đen nhánh cái giường đơn khung giường cùng tủ quần áo.

	Đây là trong tầng hầm ngầm duy nhị bảo tồn hơi hoàn hảo vật phẩm.

	Phòng nghỉ đốt cháy khét không nghiêm trọng lắm, có lẽ có đặt vào chưa tổn hại thư tịch khả năng.

	Tiếp cận phòng nghỉ lúc, Lục Ly trong lòng suy nghĩ. Nếu như trên bậc thang cái kia một tên đáng thương lưu tại trong phòng nghỉ, có lẽ có sống sót khả năng...

	Có lẽ không có.

	Ngọn đèn thò vào phòng nghỉ, hiển hiện ba mặt bị hun Hắc vách tường, quang mang chiếu xạ đi lên, như bị hấp thu biến mất không thấy gì nữa.

	Tầng hầm không có miệng thông gió, trừ phi người kia không dùng hô hấp.

	Lục Ly bước chân tại tới gần phòng nghỉ lúc có chút dừng lại, sau đó buông xuống sầu lo cất bước đi vào phòng nghỉ. .

	Vận khí của hắn tổng không đến mức kém đến đi đến đâu nào có quỷ. Hoặc là nói, Belfast còn không có hỗn loạn đến U Linh khắp nơi có thể thấy được.

	Mà lại hiện tại là ban ngày.

	Đát —— đát —— đát ——

	Ngay một khắc này, bước chân nặng nề mang theo hồi âm cùng cảm giác áp bách, từ ngọn đèn bên ngoài u ám bên trong xa xa truyền đến.

	Thanh âm đến từ trên bậc thang, có cái gì cũng tiến vào tầng hầm.

	"Ách."

	Lục Ly nhẹ sách một tiếng.

	Hắn không chút do dự rút lên thông linh súng, nhưng không có nhắm chuẩn, mà là dựa vào thông linh súng đặc tính cảm thụ cái kia phiến Ác Linh không gian.

	Hối hận, oán hận, bi thương, căm hận, ủ dột... Từng đạo cảm xúc hóa thành khiến người buồn nôn ảm đạm nhan sắc, quấn quanh ở Lục Ly trên thân thể, muốn đem hắn đồng hóa, nhiễm lên loại này đáng ghét sắc thái.

	Cùng mấy lần trước đồng dạng, bị thăm dò cảm giác dưới đáy lòng hiển hiện, làn da không bị khống chế hiện lên một tầng lông tơ. Mà ngoài ý muốn chính là, Lục Ly không có từ nơi này cảm nhận được tràn ngập ác ý ánh mắt.

	Lúc trước mấy lần nắm chặt báng súng, Lục Ly không hẹn mà cùng cảm nhận được không gian xung quanh chật ních tràn ngập ác ý xì xào bàn tán cùng oán độc nhìn chăm chú, mà bây giờ, bọn chúng toàn bộ biến mất.

	Đây có phải hay không nói rõ...

	Lục Ly ngước mắt, nhìn về phía nơi xa sền sệt hắc ám.

	Hắn cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng ở trong nhận thức, một đạo đen nhánh, không cách nào hình dung, so màu đen càng muốn đen nhánh hình người cắt hình đứng ở trên cầu thang, ngay tại di động xuống dưới.

	Đến chính là một con quỷ.

	Mà Lục Ly nhớ tới, mình tiến vào tầng hầm lúc tựa hồ không đóng cửa.

	Nắm chặt báng súng giây thứ hai, Lục Ly cảm thấy được màu đen cắt hình, tại thời khắc này lập tức buông tay, để súng kíp trở xuống bao súng.

	Hắn cùng một thời gian dập tắt ngọn đèn, mượn nhanh chóng ảm đạm dư quang, ánh mắt nhanh chóng lướt qua phòng ngủ, tại tủ quần áo thượng có chút dừng lại.

	Bắt lấy tủ quần áo nắm tay, Lục Ly tại cầm trên tay lưu lại một vòng dễ thấy vết tích. Nhưng khi Lục Ly chuẩn bị tiến vào trong đó lúc, hắn đột nhiên nín thở hơi thở, quay đầu nhìn lại.

	Vô biên hắc ám bao khỏa mà đến, ngọn đèn không còn phóng thích mảy may ánh sáng.

	Cái này không trọng yếu, gây nên Lục Ly biến hóa chính là, tiếng bước chân biến mất.

	Một lần cuối cùng vang lên vị trí tựa hồ là tại cổng.

	Hình người cắt hình mất đi tung tích, Lục Ly không cách nào xác nhận nó giờ phút này vị trí. Nó khả năng đứng ở trên cầu thang không nhúc nhích, cũng có thể là... Ngay tại sau lưng.

	Lục Ly cũng không thể lại đi tiếp xúc thông linh súng. Thông linh súng làm môi giới, thừa hành chính là đồng giá chế độ. Nó có thể khiến người ta tổn thương đến U Linh, cũng có thể khiến người ta cảm nhận được U Linh. Nhưng cùng lúc đó, U Linh cũng có thể cảm thụ cùng tổn thương đến ngươi.

	Kiềm chế trong bóng tối, Lục Ly dần dần khôi phục động tác , dựa theo lúc trước suy nghĩ như thế, cư trú ẩn tàng.

	Chật hẹp phong bế không gian, hô hấp cùng nhịp tim vô hạn phóng đại, Lục Ly dần dần chậm dần hô hấp, bình phục nhịp tim.

	Tĩnh mịch tiếp tục mười mấy giây, bị một đạo thô ráp tiếng ma sát đánh vỡ.

	Ngay tại bên người.

	Nghỉ ngơi ở giữa cái kia phiến gần như thiêu hủy cửa phòng bị mở ra.

	Răng rắc ——

	Đát —— đát ——

	Lôi cuốn lấy băng lãnh khí tức, tiếng bước chân đi đến nghỉ ngơi ở giữa cổng.

	Hắc ám bên trong, trong thoáng chốc phảng phất có một đạo nhân hình cắt hình đứng ở cạnh cửa. Tràn ngập băng lãnh, tà ác khí tức tùy ý tán đi.

	Đát —— đát —— đát ——

	Bộ pháp âm thanh một lần nữa vang lên, tại chật hẹp nghỉ ngơi ở giữa đi lại.

	Nó không thể phát hiện trốn Lục Ly, tiếng bước chân đi ra nghỉ ngơi ở giữa, dần dần rời xa, biến mất không thấy gì nữa.

	Tránh thoát đi à...

	Lục Ly căng cứng thân thể buông lỏng một chút, chậm chạp mà kéo dài thở ra một ngụm trọc khí.

	Cái này không thể tránh né phát ra một chút xíu động tĩnh.

	Lại tại lúc này, vốn nên biến mất rời đi tiếng bước chân đang nghỉ ngơi ở giữa một lần nữa vang lên!

	Vẫn chưa rời đi nghỉ ngơi ở giữa đen nhánh cắt hình gần trong gang tấc, yếu ớt đứng ở tủ quần áo trước.

	Vô hình cảm giác áp bách nhào tới trước mặt.

	Lục Ly không kịp làm bất kỳ phản ứng nào, nháy mắt sau đó, đen nhánh cắt hình giơ cánh tay lên, luồn vào tủ quần áo.

	Đen nhánh cắt hình động tác chậm chạp, nhưng không có cái gì có thể ngăn cản nó. Duỗi ra cánh tay không có bị bất kỳ trở ngại nào, thành than cửa tủ quần áo bị tuỳ tiện phá vỡ, mảnh vụn rơi xuống.

	Toàn bộ cánh tay hoàn toàn chui vào tủ quần áo.

	Sau một khắc, đen nhánh cắt hình chậm rãi rút ra trong tủ treo quần áo cánh tay, nó cúi đầu nhìn lại, bàn tay rỗng tuếch.

	Đen nhánh hình người kỳ quái lệch lên đầu lâu,   trong cổ họng phát ra khàn khàn trầm thấp thì thầm âm thanh. Chuyện nơi đây tựa hồ không còn khả năng hấp dẫn chú ý của nó, chậm rãi rời đi phòng ngủ.

	Tiếng bước chân dần dần đi xa, cuối cùng biến thành mang theo quanh quẩn tiếng bước chân, thẳng đến biến mất.

	Năm giây, mười lăm giây, ba mươi giây...

	Lần này Lục Ly đợi rất lâu, thẳng đến xác nhận nó không còn có thể ra.

	Một thân ảnh chậm chạp từ đốt cháy khét dưới giường leo ra.

	Tủ quần áo từ trước đến nay là bắt mắt nhất chỗ ẩn thân, Lục Ly đương nhiên sẽ không phạm sai lầm ngu xuẩn như vậy. Nhưng nghỉ ngơi ở giữa ẩn thân chỗ chỉ có tủ quần áo cùng gầm giường, Lục Ly chỉ có thể đem một cái chỗ ẩn nấp bố trí thành mồi nhử, lại trốn một cái khác chỗ ẩn nấp.

	Xem ra làm như vậy vẫn còn có chút tác dụng.

	Trên thân nhiễm đen xám để Lục Ly có chút chật vật, hắn nhìn về phía nghỉ ngơi ở giữa ngoài cửa, trong mắt hiện lên một tia thận trọng.

	Hắn không xác định con kia U Linh phải chăng canh giữ ở bên ngoài phòng chứa đồ, tùy tiện đường cũ trở về không phải cái lựa chọn tốt.

	Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

	Xoay người đủ xuất dưới giường ngọn đèn, thở sâu, sau đó nín thở hơi thở đi ra nghỉ ngơi ở giữa.

	Đen nhánh không thể thấy vật bên trong, Lục Ly chỉ có thể bằng vào trên bậc thang ít ỏi sáng ngời xác nhận vị trí.

	Trong bóng tối, đi ra mấy bước Lục Ly không thể tránh khỏi dẫm lên mảnh vụn, phát ra âm thanh hết sức nhỏ, nhưng đầy đủ rõ ràng tạp âm.

	Đát ——

	Tựa hồ là đáp lại, nặng nề tiếng bước chân tại nơi hẻo lánh vang lên.

	Trong chớp nhoáng này Lục Ly không chần chờ nữa, sát sớm đã chuẩn bị kỹ càng diêm, mượn lóe lên một cái rồi biến mất yếu ớt ánh lửa phóng tới thang lầu, như mũi tên thẳng đến trên cùng ánh sáng!

	Xông ra nháy mắt, Lục Ly bàn tay móc ở sắt lá cửa, trùng điệp đóng lại.

	Bành!

	Chấn động để rách nát hành lang tro bụi mảnh vụn rì rào rơi xuống.

	Thông hướng tầng hầm sắt lá môn bị kín kẽ khép kín.
Kết chương.