Chương 65: Sự nghiệp của chúng ta rất lớn

	"Có người dạ tập."

	Tất cả mọi người lên rồi.

	Tất cả mọi người tụ tập tại hậu viện, cùng nhau nhìn về phía Dương Huyền.

	Ai chỉ huy?

	Chúa công tại rất nhiều thời điểm chỉ là một tinh thần biểu tượng, một bức tượng thần, cung cấp mọi người có cái hiệu trung mục tiêu . Còn cụ thể công việc, văn sự có quan văn, võ sự có võ tướng.

	Chúa công ngồi xổm xem kịch được rồi, không được lại mang mấy cái mỹ nhân.

	Cái này kêu là làm thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Tào Dĩnh không sai.

	Tại lão tặc xem ra, Tào Dĩnh cái này túi khôn hiển nhiên là có chút lạnh nhạt, lòng tự tin không đủ. Nhưng theo trải qua sự tình nhiều, Tào Dĩnh vậy dần dần tìm được lòng tin cùng cảm giác.

	Lần trước Nguyên Châu mì sợi hạ độc sự kiện bên trong, quân tử Tào liền biểu hiện hoàn mỹ vô khuyết.

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, thanh thanh tiếng nói.

	"Bên trái."

	Lên tiếng chính là Dương Huyền.

	Hắn chỉ chỉ bên trái, "Giả Nhân tại chân tường ngồi xổm."

	Ách!

	Giả Nhân không dám cự tuyệt, lặng yên sờ lên.

	Dương Huyền tiếp tục an bài, "Lão Tào tại bên cạnh nhặt nhạnh chỗ tốt."

	Lão phu không nên là chủ tướng sao? Tào Dĩnh: ". . ."

	"Lão nhị đi theo ta."

	Vương lão nhị gật đầu, nhìn xem bầu trời đêm, cảm thấy bên ngoài tất cả đều là thịt.

	Thật là thơm!

	Di nương hỏi: "Nô đâu?"

	"Di nương đi theo ta."

	Dương Huyền an bài để mọi người không thấy được một điểm ánh sáng.

	Ngồi xổm ở chân tường lão tặc lo lắng đối phương từ phía bên phải chạm vào tới.

	Tào Dĩnh trở tay mang theo hoành đao, một bụng u oán.

	Bực này thời điểm chúa công không cần cùng thuộc hạ tranh đoạt quyền chỉ huy a!

	Dương Huyền cầm cung tiễn.

	Cúi đầu xuống, phảng phất đang lắng nghe.

	Không khí chung quanh càng phát quỷ dị.

	Ngay cả Trần khúc con kia gần nhất phát tình mà ham muốn cầu bất mãn cẩu cũng không gào.

	Lão tặc ngửa đầu nhìn trời, lại nhìn về phía Dương Huyền.

	Tào Dĩnh ở hắn mặt bên, vậy nhìn về phía Dương Huyền.

	Di nương vừa định nhẹ giọng nói chuyện.

	Dương Huyền bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Không gặp hắn như thế nào động tác, trường cung đã giơ lên.

	Hắn không chút do dự buông tay ra.

	Hưu!

	Đầu tường bóng đen vừa luồn lên đến, mũi tên đã đến trước mắt.

	Hắn vốn là muốn lao xuống đi, mũi tên đến lúc, quán tính thúc đẩy hắn một bên vung đao đón đỡ mũi tên, một bên vẫn như cũ hướng xuống xông.

	Bất quá xông biến thành rơi.

	Lại còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt? Ngồi xổm ở dưới tường lão tặc theo bản năng một đao.

	Đinh!

	Mũi tên bị đánh bay, bóng đen cũng bị lão tặc một đao chém giết.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết đâm rách bầu trời đêm.

	Cái thứ hai bóng đen cơ hồ là nghe tiếng vọt lên.

	Dương Huyền trong tay chẳng biết lúc nào nhiều hơn một mũi tên.

	Buông tay.

	Mũi tên nhanh như tia chớp bay lượn mà đi.

	Lão tặc đã trợn tròn mắt.

	Lang quân như thế nào biết được đối thủ sẽ từ bên này đến đâu?

	Lần thứ nhất thành công ăn trộm gà để hắn không chút do dự đi theo Dương Huyền mũi tên phương hướng bay lượn đến tương ứng dưới đầu tường.

	Đinh!

	Mũi tên bị đẩy lùi.

	Bóng đen bay lượn mà tới.

	Lão tặc một đao đánh lén.

	Bóng đen đã sớm chuẩn bị, cười lạnh, quay đầu đón đỡ.

	Một đao âm trầm từ mặt bên đâm tới.

	"A!"

	Bóng đen phát thề chưa bao giờ gặp qua bực này cạm bẫy.

	Chính diện mũi tên tập kích, chờ ngươi lòng tin tràn đầy đón đỡ lúc, sau lưng đến một đao.

	Tốt a, một đao này cũng không thành vấn đề.

	Nhưng không nghĩ tới mặt bên còn có một đao.

	Có bao nhiêu người có thể không lật xe?

	Tay áo phá không thanh âm truyền đến, một cái bóng đen vượt qua đầu tường.

	Mũi tên bay tới, bóng đen bấm tay bắn tới, hoành đao hướng sau lưng chém vào.

	Đinh!

	Mũi tên bị đạn không biết chỗ nào tung.

	Sau lưng một đao bị đón đỡ.

	Đây là một cao thủ!

	"Lão nhị!"

	"Ăn thịt.

	"

	Vương lão nhị hưng phấn nhào tới.

	Bóng đen một đao đánh bay muốn trộm gà Tào Dĩnh, cười lạnh một quyền.

	Vương lão nhị đại hỉ, không chút do dự cùng hắn chạm tay một cái.

	Bình!

	Vương lão nhị một cái lộn ngược ra sau.

	Bóng đen lại trực tiếp bay ngược hướng đầu tường.

	Cuối cùng đến phiên lão nương rồi! Di nương rút ra nhuyễn kiếm, theo sát bóng đen.

	Ngày xưa bực này uy hiếp bóng đen bất quá là một đao thôi.

	Có thể giờ phút này Vương lão nhị nội tức còn tại trong cơ thể của hắn xông xáo, hắn miễn cưỡng vung đao, nhuyễn kiếm như độc xà giảo hoạt, bỗng nhiên lối rẽ.

	Bóng đen trên mặt nhiều hơn một đạo miệng máu tử.

	Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép đem những cái kia nội tức đè xuống.

	Sau lưng một đao.

	Mặt bên một đao.

	Trước người một kiếm.

	Bóng đen thân thể xoay tròn.

	Keng keng keng!

	Sở hữu công kích toàn bộ bị ngăn.

	Còn có ai?

	Hắn cảm thấy sắc trời có chút u ám, ngẩng đầu nhìn lên.

	Vương lão nhị đầu dưới chân trên, một quyền chiếu vào đỉnh đầu của hắn oanh tới.

	Bóng đen trong lòng sinh ra ý sợ hãi, chuẩn bị liều mạng một chiêu sau liền mang thương trốn xa.

	Hắn phồng lên nội tức, ra sức một quyền.

	Giương cung lắp tên, Dương Huyền thời khắc này trong mắt chỉ có bóng đen.

	Mũi tên lướt qua bầu trời đêm.

	Bình!

	Bóng đen cùng Vương lão nhị đối quyền đồng thời, mũi tên lặng yên rót vào hắn lồng ngực.

	Bóng đen ngã trên mặt đất, lồng ngực cắm một mũi tên, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

	Chết tốt lắm oan!

	Vương lão nhị rơi xuống đất, hướng về phía Dương Huyền nói: "Ăn thịt."

	"Đêm hôm khuya khoắt ăn cái gì thịt? Không tiêu hóa!"

	Dương Huyền xụ mặt, di nương lại cười nói: "Nô cái này liền đi làm chút rượu và đồ nhắm."

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	Phường tốt nghe tiếng mà đến.

	Tào Dĩnh vội ho một tiếng, lấy mái tóc làm lộn xộn chút.

	Mở cửa, ngoài cửa phường tốt hỏi: "Chúng ta nghe tới đánh nhau cùng tiếng kêu thảm thiết. . ."

	Nhặt xác đến rồi, Tào Dĩnh nghiêng người, "Trong nhà mới tiến vào mấy cái tặc nhân."

	Mấy cái mang theo binh khí phường tốt đi đến.

	Ba bộ thi hài rất ở nơi đó.

	Chậm chút một cái nồi nấu thịt dê ra lò.

	Ăn một bữa thịt dê, lập tức đi ngủ.

	Không một người nói chuyện.

	Nằm ở trên giường, Tào Dĩnh cảm thấy có chút phát nhiệt.

	Hắn lật qua lật lại ngủ không được.

	Hắn đứng lên, phủ thêm y phục ra ngoài phòng.

	"Ánh trăng. . . Thật đẹp."

	Hắn thổn thức lấy.

	"Mặt trăng bị mây đen che ở."

	Lão tặc ngồi xổm ở chân tường, cũng ở đây ngửa đầu nhìn trời.

	Hai người cũng không hỏi đối phương đêm hôm khuya khoắt không ngủ được muốn làm cái gì, chính là nhìn trời.

	"Lang quân tiễn thuật là giết người tiễn." Lão tặc gãi đầu một cái, "Sắc bén vô cùng."

	"Đúng vậy a!" Tào Dĩnh nói: "Tối nay lang quân chỉ huy nhược định, thay đổi lão phu cũng không thể khá hơn nữa."

	"Ngươi vô sỉ sắc mặt để lão phu buồn nôn." Lão tặc nôn khan một lần, "Tối nay thay đổi ngươi, trừ bỏ Vương lão nhị bên ngoài, ai cũng biết mang thương, nhiều nhất có thể chém giết hai người."

	Tào Dĩnh thay đổi đề tài, "Ngươi muốn cái gì?"

	"Làm quan, làm rạng rỡ tổ tông." Lão tặc con mắt ở trong màn đêm tỏa sáng, "Lang quân để lão phu thấy được hi vọng."

	"Làm chút rơi đầu sự có sợ hay không?" Tào Dĩnh chắp tay hỏi.

	"Sợ?" Lão tặc cười nói: "Lão phu sợ cái rắm. Lão phu tung hoành dưới nền đất nhiều năm. Những cái kia thanh danh hiển hách quý nhân, mãnh tướng, mỹ nhân, tiến vào trong quan tài đều một cái đức hạnh. . . Xương khô một đống, thối không ngửi được. Sở dĩ lão phu liền ngộ ra một cái đạo lý, người này a, còn sống như thế nào phong quang phú quý là một chuyện, chết rồi đều như thế. Mặc cho ngươi làm khá hơn nữa quan tài đều như thế."

	"Ngươi không sợ báo ứng?" Tào Dĩnh cảm thấy trộm mộ thật là cái tà môn nghề nghiệp.

	"Sở dĩ lão phu không có vợ con." Lão tặc mắt sắc ảm đạm.

	Tào Dĩnh thở dài: "Lúc trước ngươi liền nên đổi nghề."

	Lão tặc nói: "Tổ tông lưu lại cơ nghiệp, bỏ quên bất hiếu."

	Thảo!

	Tào Dĩnh mí mắt cuồng loạn.

	"Làm rất tốt, bất quá có đôi lời muốn nói cho ngươi." Tào Dĩnh nói: "Biết được tối nay tới là ai sao?"

	Lão tặc lắc đầu, "Lão phu chỉ là trộm mộ, mặc kệ những thứ này."

	"Về sau ngươi chính là người trên một cái thuyền rồi."

	Tào Dĩnh xoay người lại.

	"Vì sao?" Lão tặc cảm thấy không ổn.

	Tào Dĩnh duỗi người một cái, ngáp một cái.

	"Thuần Vu thị là thù dai nhất, ngươi liền xem như đầu phục Dương thị hoặc là ai, cũng chạy không thoát một chết."

	Lão tặc khô tọa một đêm.

	Rạng sáng, hắn vội vã ra ngoài.

	Ác thiếu nhóm tin tức linh thông nhất.

	Lão tặc tốn chút tiền trinh liền tìm hiểu đến bản thân cần thiết tin tức.

	"Thuần Vu Sơn nói là nho nhã, nhưng ai không biết được Thuần Vu thị độc ác nhất? Đắc tội với ai đều tốt, đắc tội rồi Thuần Vu thị, liền xem như đầu nhập quá khứ cũng ít không được sau thu tính sổ sách, người kia. . . Hung ác đây!"

	Lão tặc lắc lắc ung dung ra ngoài, vừa vặn gặp được Dương Huyền cùng Hàn Oánh đám người.

	"Đây là mê hồn?" Tào Dĩnh cười hỏi.

	Lão tặc đi tới, cười khổ, "Lang quân nghĩ làm gì?"

	Người thông minh!

	Tào Dĩnh nói: "Ngươi biết, Hoàng đế cùng một nhà bốn họ liên thủ, Tả tướng cùng Vương thị, Quốc Tử giám liên thủ, Trường An thành bên trong cuồn cuộn sóng ngầm."

	"Đó cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	"Lang quân là Quốc Tử giám học sinh, cùng Vương thị có giao tình. Đúng, hoàng hậu Dương thị cùng Thái tử phi Thuần Vu thị đều xuất từ một nhà bốn họ, mà các nàng đối đầu là quý phi."

	Lão tặc run run một lần, "Lang quân đã cứu quý phi."

	"Đúng vậy a!" Tào Dĩnh cười cùng lão hồ ly bình thường, "Một khi thua, chúng ta chết không có chỗ chôn."

	Khế ước nhất định.

	Hàn Oánh phúc thân, "Gặp qua lang quân."

	Dương Huyền cảm thấy nữ nhân này chính là người điên, để chứng minh bản thân, không tiếc đem mình biến thành tiền đặt cược.

	"Ta nếu không phải có thể để ngươi mở mày mở mặt, ngươi có thể sẽ hối hận?"

	Hàn Oánh lắc đầu, "Đã quyết định, nô dứt khoát."

	"Ngươi còn không bằng một nữ nhân." Tào Dĩnh đối lão tặc nói.

	"Nhưng đối thủ là một nhà năm họ a! Càng không nói đến còn có một cái Hoàng đế, mẹ nó, Hoàng đế một người liền có thể một cái tát chụp chết chúng ta." Lão tặc hoang mang lo sợ.

	"Sự nghiệp của chúng ta rất lớn." Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Có thể có thể chuyển bại thành thắng đâu?"

	"Ngay tại tới gần Chu Tước đường cái địa phương tìm một cái đại trạch viện, lớn hơn một chút." Dương Huyền nói với Hàn Oánh: "Đừng sợ dùng tiền, tất cả tiền đều ném ra bên ngoài, xây dựng thêm một nhà hoàn toàn mới Nguyên Châu mì sợi."

	Hàn Oánh hỏi: "Bao lớn?"

	"Trường An thành lớn nhất."

	"Không đủ tiền."

	"Ta tới nghĩ biện pháp."

	Hàn Oánh phúc thân, "Nô chờ lấy lang quân."

	Nàng mang theo Uông Thuận đi.

	Vừa tới huyện giải không bao lâu, đã có người tới báo.

	"Dương thiếu phủ, Nam Dương công chúa muốn đi ra ngoài."

	Dương Huyền đứng dậy, "Lão Triệu, triệu tập người, đi theo ta."

	Nam Chu trạm dừng chân bên trong.

	Trương Tinh di chuyển lấy đôi chân dài tiến vào hậu viện, thấy Niên Tử Duyệt hai tay chống cằm ngồi ở trong đình ngẩn người, liền có chút đau lòng.

	"Công chúa."

	Lông mi thật dài chấn động một cái, cặp kia trong mắt sáng linh khí dần dần trở về.

	"Cái kia Dương thiếu phủ vẫn là không có tới sao?"

	"Nên mau tới đi."

	Niên Tử Duyệt thở dài: "Nhưng có người đi theo sẽ không thoải mái, Trương Tinh, nhưng có biện pháp khiến cái kia Dương thiếu phủ một mắt nhắm một mắt mở sao?"

	Trương Tinh lắc đầu, "Người kia kiêu căng, sợ là khó."

	Niên Tử Duyệt cau mày nói: "Một cái thiếu phủ liền có thể kiêu căng?"

	"Ta nghe qua, vị này Dương thiếu phủ là nông thôn đến, cơ duyên xảo hợp cứu quý phi, sở dĩ thẳng tới mây xanh." Trương Tinh trong mắt nhiều chút vẻ khinh thường.

	Đối với cái này chờ hãnh tiến chi đồ, Niên Tử Duyệt vậy có chút xem thường, "Như vậy hắn tất nhiên tham mộ phú quý, ta có biện pháp rồi!"

	"Biện pháp gì?" Trương Tinh hiếu kì hỏi.

	Niên Tử Duyệt nhíu mày, "Ngươi quên ta trong cung danh xưng cái gì?"

	"Đầu hồ (ném thẻ vào bình) vô địch!"

	Niên Tử Duyệt vỗ vỗ tay, "Vì tự do, ta liền xuất thủ một lần. Mời hắn đến, đầu hồ (ném thẻ vào bình). Chờ hắn thua mặt không còn chút máu, thiếu ta một số tiền lớn lúc, hắn tự nhiên không dám ước thúc ta. Ngươi nói đây có phải hay không là ý kiến hay?"

	Thế là Dương Huyền đến trạm dừng chân lúc, liền thấy kéo lấy rèm Nam Dương công chúa.

	"Công chúa nhàm chán, nghĩ đầu hồ (ném thẻ vào bình), Dương thiếu phủ, có thể sẽ?"

	"Sẽ!" Cái đồ chơi này hắn đương thời luyện tiễn lúc, vì quen thuộc xúc cảm cùng mũi tên đường vòng cung, Dương Lược để hắn mỗi ngày luyện tập đầu hồ (ném thẻ vào bình).

	Niên Tử Duyệt nhìn Trương Tinh liếc mắt.

	Trương Tinh hỏi: "Thêm chút tặng thưởng mới có ý tứ, Dương thiếu phủ có dám?"

	Dương Huyền ngẩng đầu: ". . ."

	Chu Tước kêu gào, "Thắng sạch quần lót của các nàng !"
Kết chương.