Chương 481 : Bị đánh ngã Đoàn trưởng.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Thần bộc?

	Leven trên mặt nụ cười lúc này lâm vào đình trệ.

	Hắn theo Karen trong tay cầm qua giấy chứng nhận, cúi đầu nhìn qua.

	Chức vị: Pavaro Thẩm phán sở nhân viên.

	Cảnh giới: Thần bộc.

	Thế mà thật là Thần bộc! ! !

	Ở đây những học viên khác nghe tới cái này "Cảnh giới" phía sau, cùng nhìn nhau, hoặc là sắc mặt kéo căng, hoặc là hơi cúi đầu ho nhẹ, tóm lại cưỡng ép để cho mình bảo trì nghiêm túc, không nên cười đi ra.

	Trong bọn họ, hoặc là Karen thủ hạ đội viên, hoặc là chính là tại cuối cùng tuyển chọn quá trình bên trong tận mắt nhìn thấy Karen dẫn đội phát huy, không người sẽ thật tin tưởng Karen chỉ là một cái Thần bộc.

	Nhưng giấy chứng nhận loại sự tình này, theo ngươi lần thứ nhất nhận lấy phía sau, nếu như ngươi không đi chủ động đổi mới, liền sẽ không lại có biến hóa gì.

	Mấy ngày trước đây, cũng chính là tại cuối cùng tuyển chọn kết thúc phía sau, cùng Giáo đình kia mấy hạng tài liệu cùng một chỗ hạ phát, còn có một cái điều lệ yêu cầu, chính là từ Giáo hội cơ sở khai triển đối Thần quan giấy chứng nhận kiểm kê đổi mới hành động.

	Chỉ bất quá cái này hành động một là hạ phát thời gian còn thiếu, thứ hai là sơ bộ giai đoạn chủ yếu đối tượng đều là tại từng cái hệ thống người trẻ tuổi trên thân.

	Bởi vì cái này quần thể, mới là đối với phương diện này dễ dàng lười biếng chủ yếu đám người.

	Giống như Ventura loại này, hắn đổi mới giấy chứng nhận khẳng định sẽ cực kỳ tấp nập, mặc dù trước đó hắn còn tại Giáo hội trường học đi học không có chức vị, nhưng có thể căn cứ tự thân cảnh giới tăng lên mỗi tháng thu hoạch được một hạng trợ cấp, hắn là không thể nào từ bỏ bộ phận này trợ cấp.

	Mà chân chính gia tộc tử đệ, bọn hắn căn bản là chướng mắt điểm này trợ cấp, cho nên thường thường chọn tại nhập chức cùng với chuyên trách lúc mới có thể đi đổi mới chính mình giấy chứng nhận.

	Cho nên, mặc dù cái này "Rõ ràng tra hành động" là bởi vì Hồng y Chủ giáo đại nhân nhìn Karen tư liệu tin tức mà gây nên, nhưng Karen bản nhân, ngược lại vẫn như cũ thành lọt lưới cá.

	Karen yên lặng đứng ở nơi đó.

	Lúc trước hắn mấy lần chủ động nói "Có chuyện ta yêu cầu hồi báo trước", hiện tại, hắn một chữ đều không nói nhiều.

	Kỳ thật, thật muốn nói ra cái gì lúc, dù là đối phương lại thế nào đánh gãy, cũng vẫn như cũ là có thể nói ra miệng, nhảy qua tiền tố liền có thể, mấy lần muốn nói cái gì, lại một mực đem tiền tố đều thuật lại một lần, vậy liền đại khái không phải thật tâm muốn kiện biết đối phương.

	Đối vị lão giả này phân tích tâm lý cùng hành vi dự phán, kỳ thật rất đơn giản, bởi vì hắn chính là một cái người rất đơn giản.

	Hắn cùng cái khác đơn giản người so sánh, duy nhất thêm ra một cái điều kiện, đó chính là đơn giản cường đại.

	Tóm lại, kết quả tốt nhất đã cầm tới, muốn để chính mình lại mở miệng giải thích, muốn để chính mình lại chủ động đưa cái thang, muốn để chính mình chủ động hoà giải.

	Thật có lỗi, không có khả năng.

	Huống hồ, Karen cũng nghĩ không ra lý do đi thuyết phục chính mình giúp đỡ cứu vãn thoáng cái bầu không khí, cứu vãn về sau, để cho mình bị đánh một trận?

	"Ngươi thật chỉ là Thần bộc?" Leven hỏi một câu lời vô dụng.

	Thần bộc, làm sao có thể xuất hiện ở đây, làm sao có thể đứng ở trước mặt mình.

	"Lão sư, đây là Đại khu nhận chứng, giấy chứng nhận bên trên viết rõ, là Thần bộc." Karen trả lời một câu lời vô dụng.

	"Ha ha." Leven gượng cười hai tiếng, "Người trẻ tuổi là không thể như vậy lười biếng, nếu như tất cả mọi người giống như ngươi trễ đi đổi mới giấy chứng nhận tin tức, coi Giáo hội cần dùng người lúc, liền rút không ra đầy đủ nhân thủ, còn thế nào có thể vì Thần giáo phục vụ, sao có thể vì Trật Tự Chi Thần phục vụ?"

	"Lão sư ngài dạy phải, chờ lần này sau khi trở về, ta lập tức đi Giáo vụ cao ốc đổi mới ta giấy chứng nhận."

	"Ân, cho nên ngươi thật . . ."

	"Nhưng rất nhiều lúc, nhìn thấy giấy chứng nhận bên trên 'Thần bộc' lúc, ta đều sẽ có một loại xuất phát từ nội tâm tỉnh táo, khuyên bảo chính mình muốn không kiêu không ngạo, toàn tâm toàn ý coi tốt Trật Tự Chi Thần người hầu, vì vĩ đại Trật Tự Chi Thần phục vụ.

	Cho nên hiện tại, ta giấy chứng nhận bên trên, viết rất rõ ràng, là Thần bộc."

	Karen nói lấy, nhìn hướng phía dưới tất cả mọi người,

	Nói:

	"Chúng ta, mãi mãi cũng là Thần nô bộc. Ca ngợi vĩ đại Trật Tự Chi Thần!"

	Karen tiểu đội tất cả nhân mã bên trên hai tay giao nhau đặt trước ngực, Murray bên này người cũng đều nhộn nhịp theo vào giúp đỡ treo lên phối hợp, đám người đồng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự Chi Thần!"

	Leven cũng không thể không làm đồng dạng động tác: "Ca ngợi Trật Tự Chi Thần."

	Lúc này, lại một vòng trợ công tới rồi.

	Murray quay đầu hỏi mình đội ngũ bên trong Kỵ sĩ đoàn xuất thân đội viên Eiraman: "Eiraman, Thần bộc lời nói tại Kỵ sĩ đoàn bên trong tính vài đoạn?"

	Eiraman hồi đáp: "Đương nhiên là nhất đoạn."

	"A, nhất đoạn a."

	Karen dư quang nhìn hướng Murray, hơi hơi cúi đầu thăm hỏi.

	Murray thì khóe miệng phác hoạ lên nhẹ đường cong.

	Hắn đương nhiên biết rõ lúc này chủ động đứng ra cho đạo sư "Phong đường" rất có thể sẽ dẫn đến chính mình sau đó ra sân lúc bị đạo sư ngoài định mức chiếu cố, nhưng hắn cũng không sợ, bởi vì dù là hắn không làm gì, đợi chờ mình cũng là bị vị đạo sư này đánh ngã chân sau giẫm tại chính mình trên lưng lời bình.

	Cùng nó như vậy, còn không bằng cùng một chỗ giúp đỡ, cho đạo sư đào hố.

	Dinger Đại khu công tử ca so cái khác Đại khu đám công tử ca cũng cao hơn cấp một, bởi vì Giáo đình tại nơi này, mặc kệ làm chuyện gì, bọn hắn đều càng có niềm tin.

	"Ha ha ha."

	Leven nở nụ cười,

	"Karen, Thần bộc, ta đem sử dụng nhất đoạn lực lượng, sẽ không thay đổi."

	Nghe nói như thế, Karen yên tâm.

	Phía dưới đám người cũng mong đợi.

	Leven ánh mắt đảo qua toàn trường, tiếp tục nói: "Các ngươi liền thật cho là, nhất đoạn lực lượng cứ như vậy yếu a? Có nhiều thứ, không cách nào bị cụ thể cân nhắc đi ra, đó chính là kinh nghiệm cùng ý thức, còn có đối lực lượng nhỏ bé điều khiển.

	Đồng dạng Thần bộc, đồng dạng Thần khải, đồng dạng Thần mục, đi lên từng cái tầng cấp, cảnh giới tương đồng, thực lực, cũng có thể có chênh lệch cực lớn, điểm này, các ngươi hẳn là rõ ràng.

	Ta hôm nay liền để các ngươi nhìn một chút, tự do ở truyền thống cảnh giới ý nghĩa bên ngoài . . . Thực lực.

	Ta hi vọng, các ngươi có thể có thu hoạch."

	Leven bàn tay vung lên, bên cạnh thân gạch lật nghiêng, từ phía dưới dâng lên một tòa giá vũ khí, phía trên có một bộ đủ loại chế thức binh khí, nơi hẻo lánh khu còn có Thuật pháp súng ống, nhưng đều là chế tác tinh lương . . . Cấp thấp đồ vật.

	Toà này mặt biển phía dưới Tứ Hợp Viện, vốn là dùng để làm cận chiến dạy học sân bãi, những này đạo cụ khẳng định là phân phối đầy đủ.

	"Ngươi tuyển một văn kiện a." Leven chỉ chỉ giá vũ khí nói.

	Karen đi thẳng tới nở rộ lấy các thức Thuật pháp súng ống khu vực, cầm lấy một cái lớn lên, sờ sờ, tiếp đó lại cầm lấy một cái ba lỗ, xoa xoa.

	Leven khoanh tay, nhìn lấy Karen hành vi, trong lòng yên lặng rõ nét, đây là một cái am hiểu Thuật pháp người trẻ tuổi, cho nên hắn sẽ càng có khuynh hướng sử dụng có thể lấy trực tiếp kích phát ra hiệu quả súng ống.

	Kỳ thật, bên ngoài sử dụng súng ống Thần quan xác thực không ít, nhưng bọn hắn vẫn là tiểu chúng bên trong tiểu chúng, bởi vì súng ống chỉ là rút ngắn Thuật pháp kích phát thời gian, trừ cái đó ra, liền lộ ra cực kỳ gân gà, bình thường sử dụng súng ống Thần quan tại chính mình đoàn thể bên trong, cũng đều là phụ trợ địa vị.

	Karen tại súng ống khu trước do dự thật lâu, tiếp đó hỏi: "Lão sư, thanh này súng ngắn là thành đôi a?"

	"Ta có thể lấy cho phép ngươi thành đôi."

	"Tạ ơn lão sư."

	Karen cúi người, mặt lộ vẻ nhẹ giãy dụa, tiếp đó đứng người lên, từ vũ khí khung bên trên dỡ xuống một cái đại kiếm.

	"Ầm" một tiếng, tựa hồ là đánh giá sai đại kiếm trọng lượng, Karen thất thủ, đại kiếm té ngã trên mặt đất.

	Nhưng Karen vẫn là xoay người, lần nữa đem đại kiếm ôm lấy, chậm rãi đi về tới.

	Pacio tiến đến Murray bên tai, nhỏ giọng nói: "Còn không bằng tuyển một cái Thuật pháp thương."

	Murray thì khẽ nhíu mày, hắn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

	Hai lần tuyển chọn, kỳ thật đều không cho phép mang binh khí cụ tiến vào, thậm chí ngay cả Thánh khí sử dụng đều thẻ cực kỳ nghiêm ngặt, bởi vì mang vật này rất dễ dàng trắng trợn mà gian lận.

	Cũng bởi vậy, Karen vẫn chưa tại bọn hắn trước mắt sử dụng qua Ryus Chi Kiếm, mà Karen cho tới nay thể hiện ra năng lực, càng như là một cái Thuật pháp sư.

	Murray nghiêng đầu, nhìn hướng đứng tại một bên khác Karen thủ hạ các đội viên, phát hiện ánh mắt của bọn hắn so lúc trước còn muốn nghiêm túc.

	Ân?

	Là càng nghiêm túc, vẫn là càng không kềm được?

	Mars nhỏ giọng nói: "Mặc dù là cận chiến, nhưng Đội trưởng cũng không nên lựa chọn . . ."

	"Ngươi trước ngậm miệng." Blanche nói.

	Mars lập tức tỉnh ngộ lại, nhìn một chút trong đội mặt khác ba người, lập tức nói:

	"Ta tin tưởng Đội trưởng."

	Câu nói này ngược lại không phải vì bù, mà là tối hôm qua hắn không có tin tưởng Đội trưởng, kết quả mang theo Blanche rớt xuống vách núi.

	Ventura, Ashley cùng Barthes ba người nhịn được cực kỳ vất vả, bọn hắn là tại Tang nghi xã tập hợp tốt lại xuất phát, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Karen ngoại trừ rương hành lý bên ngoài, còn mang một cái hộp dài.

	Tại xe tang bên trên, bọn hắn còn trưng cầu Đội trưởng ý kiến mở hộp ra nhìn qua, là một thanh đại kiếm.

	Đáng tiếc, Dinger Đại khu khoảng cách York thành Đại khu quá xa, mà lại vị này Phó đoàn trưởng đạo sư đại khái cũng đối người trẻ tuổi bát quái không có hứng thú, nếu không hắn liền sẽ biết rõ York thành từng một trận lưu truyền ra lời đồn đãi như vậy:

	Ám Nguyệt đảo công chúa mang thai một vị Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên hài tử, đồng thời tặng cho một thanh bảo kiếm coi như tín vật, nhường hắn về sau bằng bảo kiếm lên đảo coi như cùng hài tử nhận nhau tín vật.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.