Chương 688 : Chọn lựa bảo vật!.
Một thân một mình trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, Chu Dương tựu không cần cố kỵ nhiều lắm.

	—— —— ——

	Lần nữa vượt qua cái kia phiến phủ đầy 【  Xích Hà kim quang 】 sơn mạch thời điểm, tâm tình khó chịu hắn, trực tiếp tựu chủ động tìm tới đám kia 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】, rất là đại sát đặc sát một phen, thậm chí ngay cả đám này ong độc tổ ong đều cho bưng.

	Tuy làm như vậy, để hắn cũng vì này bỏ ra một chút đền bù, nhưng trong lòng cái kia luồng lệ khí cuối cùng là phát tiết ra, cũng thu được một chút thu hoạch ngoài ý liệu.

	【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 tự nhiên là không sinh mật, thế nhưng là bọn chúng tổ ong lại là một kiện kỳ vật, chính là thành thục kỳ 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 thôn phệ các loại linh kim quặng thô sau, phun ra một loại đặc thù linh kim đúc thành, ẩn chứa nồng đậm tinh thuần Kim thuộc tính linh lực.

	Loại này tổ ong linh kim, có phi thường ưu tú kim loại dán lại tính, vô luận là chữa trị bị hao tổn kim loại pháp khí, vẫn là luyện chế phi kiếm loại hình kim loại pháp khí thời điểm dùng để làm làm phụ trợ linh vật, đều là cực kỳ tuyệt vời lựa chọn.

	Còn có 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 độc châm cũng là một loại ưu tú vật liệu luyện khí, Chu Dương liền biết một loại đặc thù pháp khí 【  Vạn Độc Phá Cương Châm 】 phương pháp luyện chế, có thể đem ngòi ong, hiết đuôi châm các loại độc trùng độc châm luyện chế thành một loại duy nhất một lần pháp khí 【  Vạn Độc Phá Cương Châm 】.

	Sử dụng thành thục kỳ 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 độc châm tăng thêm một điểm tổ ong linh Kim Luyện chế thành 【  Vạn Độc Phá Cương Châm 】, ngay cả Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ vòng bảo hộ loại thần thông đều có thể phá vỡ, tuyệt đối là một loại âm người thượng thừa pháp khí.

	Chu Dương lần này đạt được hoàn hảo độc châm chừng hơn 100 cây, dù là luyện chế thất bại một bộ phận, cuối cùng cũng khẳng định có thể đạt được mấy chục cây 【  Vạn Độc Phá Cương Châm 】, đến lúc đó hắn đem lại tăng thêm một loại mới đối địch thủ đoạn.

	Về sau trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới trên đường, Chu Dương lại là không tiếp tục sinh thêm sự cố, lên đường bình an thuận lúc đến con đường về tới nhân tộc Tu Tiên Giới.

	Hỏa Hoa Sơn bên trên hết thảy như trước, rất nhiều người thậm chí cũng không biết Chu Dương rời đi thời gian năm, sáu năm.

	Tại đê trung giai tu sĩ trong ý thức, Nguyên Anh kỳ các lão tổ một lần bế quan mấy chục năm đều là bình thường sự tình, những cái kia thường xuyên xuất hiện tại đê trung giai tu sĩ trong tầm mắt Nguyên Anh kỳ tu sĩ, ngược lại là một loại khác loại.

	Chỉ là Tiêu Oánh cũng không giống nhau, minh bạch đạo lữ lần này ra ngoài là làm cái gì nàng, đối với Chu Dương lần này đi ra trải qua cùng kết quả không thể nghi ngờ rất là hiếu kì.

	Bất quá từ trước đến nay sẽ không dấu diếm nàng cái gì Chu Dương, lần này lại là che giấu một bộ phận chân tướng, chỉ nói là Khương Phượng Tiên cùng Khương Ngọc Phượng mẫu nữ muốn lưu tại 【  Thiên Phượng tộc 】 một đoạn thời gian rất dài đến giải quyết thể nội Phượng Huyết tai hoạ ngầm.

	Nghe được Khương Phượng Tiên mẫu nữ muốn trường cư Man Hoang tùng lâm chỗ sâu 【  Thiên Phượng tộc 】, Tiêu Oánh cứ việc trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng không thể nghi ngờ là thật to nhẹ nhàng thở ra.

	Tại được chứng kiến Khương Phượng Tiên tuyệt sắc dung nhan cùng khí chất cao quý sau, trong nội tâm nàng không thể nghi ngờ là thừa nhận áp lực thực lớn, thường xuyên lo lắng Chu Dương sẽ bị đối phương cướp đi.

	Hiện tại đã Khương Phượng Tiên chủ động rời khỏi, trong nội tâm nàng một tảng đá lớn rơi xuống đất, cả người đều trở nên mặt mày tỏa sáng.

	Chu Dương trông thấy đạo lữ thần sắc biến hóa, tự nhiên đoán được nàng như vậy biến hóa nguyên nhân, đối với cái này cũng chỉ có thầm cười khổ không thôi.

	Cũng may Tiêu Oánh trong lòng mặc dù mừng thầm không thôi, nhưng cũng không có chính xác quên hết tất cả biểu hiện ra ngoài, ngược lại an ủi hắn nói ". Chu lang cũng không cần lo lắng, lấy tu vi của ngươi thực lực, sau này nếu là nghĩ Khương tỷ tỷ, liền đi thăm hỏi một chút cũng không khó, thiếp thân tin tưởng Khương tỷ tỷ cũng là nghĩ như vậy."

	"Có lẽ vậy." Chu Dương từ chối cho ý kiến lắc đầu, lại là không muốn lại bàn luận cái đề tài này, chủ động đem thoại đề chuyển hướng nơi khác.

	Từ rày về sau mấy năm thời gian bên trong, Chu Dương hoặc là mang theo vợ dây lưng thăm viếng cái khác Nguyên Anh tu sĩ động phủ tông môn, hoặc là cho một chút Chu gia hậu bối các tu sĩ giảng đạo giải hoặc, có thể nói là cuối cùng vượt qua bình thường tu sĩ sinh hoạt.

	Lần này cao hứng nhất chớ quá với những cái kia Chu gia tu sĩ, từ khi Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông tiến về Đông Hoa châu Tu Tiên Giới sau, tựu cực ít lại tại rộng rãi các tộc nhân trước mặt lộ diện, toàn bộ Chu gia đều chỉ có cực thiểu số một số người hữu duyên thấy vị lão tổ tông này mặt thật, rất nhiều Chu gia tu sĩ thậm chí cả một đời đều vô duyên thấy vị này gia tộc lão tổ tông mặt thật.

	Hiện tại vị này che chở lấy toàn bộ Chu gia gia tộc lão tổ tông, cuối cùng bỏ được đi ra động phủ đạo trường vì gia tộc hậu bối nhóm truyền đạo giải hoặc, làm sao có thể không để hữu duyên nghe giảng rộng Đại Chu nhà tu sĩ mừng rỡ như điên.

	Nhất là Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người đều là xuất thủ người hào sảng, gặp được một chút ưu tú hoặc là thuận mắt gia tộc hậu bối, đều sẽ tiện tay thưởng hạ đan dược pháp khí.

	Mà lấy bọn hắn thân phận tu vi, lấy ra đồ vật tự nhiên là ưu trúng tuyển ưu chi vật, mỗi một kiện đều là cái đỉnh cái tinh phẩm.

	Huống hồ đối với những này Chu gia tu sĩ mà nói, Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông ban tặng hạ đồ vật, ý nghĩa tượng trưng so ý nghĩa thực tế thường thường quan trọng hơn.

	Một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ nếu là có thể đạt được Chu Dương ban cho một kiện pháp khí, dù chỉ là một kiện tam giai pháp khí, đều đủ để để những cái kia Tử Phủ kỳ các tu sĩ cảm thấy hâm mộ, sau này ở gia tộc các tiền bối trong lòng địa vị, càng là sẽ thẳng tắp kéo lên.

	Hiện tại Chu gia ai không biết, Chu Dương vị này gia tộc lão tổ tông một thân tu vi thần thông có thể nói là kinh thiên động địa, cho dù là tại đông đảo Nguyên Anh kỳ tu sĩ ở trong cũng thuộc về với cường giả liệt kê.

	Chỉ cần có thể vào tới hắn mắt, đạt được hắn một điểm ưu ái, hơi dìu dắt một hai, ngày sau không nói kết thành Kim Đan, tối thiểu mở Tử Phủ là hoàn toàn không có vấn đề.

	Nếu không phải những cái kia cùng Chu Dương cùng thế hệ cùng so với hắn nhỏ hơn một lượng bối Chu gia tu sĩ phần lớn tọa hóa tạ thế, mà hắn lại xưa nay trốn trong xó ít ra ngoài, chỉ sợ những cái kia nhờ quan hệ, tìm người tình Chu gia tu sĩ, ngay cả hắn động phủ cánh cửa đều muốn đạp phá.

	Mà trên thực tế, cho dù là không cách nào tiếp cận đến bên cạnh hắn, một chút Chu gia hậu bối tu sĩ cũng là nghĩ trăm phương ngàn kế muốn tới gần hắn nhi tử Chu Quảng Thành cùng hai cái đồ đệ bên người, để có thể hữu duyên vào tới hắn mắt, đạt được hắn ưu ái dìu dắt.

	Chu Dương chính là bởi vì đã sớm ngờ tới loại chuyện này theo Chu gia thể lượng biến đại hội càng ngày càng nhiều, mới có thể ít xuất hiện trước mặt người khác, để tránh bởi vì chính mình ngẫu nhiên nhất thời yêu thích phía dưới làm một chuyện nhỏ, cho gia tộc những cái kia cầm quyền hậu bối nhóm mang đến bối rối cùng phiền phức.

	Hắn thật sâu biết rõ, có đôi khi thượng vị giả thuận miệng một câu, liền có thể để một cái tầng dưới chót nhân viên vận mệnh đạt được cải biến, mà loại sửa đổi này rất nhiều thời điểm đối với một cái tập thể tới nói đều là tệ lớn hơn lợi.

	Chu gia các hạng chế độ đã rất kiện toàn, nếu là chân chính có bản lĩnh gia tộc tử đệ, dù là không có thượng vị giả đặc thù chiếu cố, cũng có thể trở ra đầu tới.

	Tương phản chính là, nếu như một cái nào đó Chu gia tu sĩ bởi vì Chu Dương nhất thời yêu thích phía dưới mà cho đặc thù chiếu cố ra mặt, vậy sẽ chỉ để tu sĩ khác cảm thấy hắn có thể ra mặt hoàn toàn là dựa vào Chu Dương cho đặc thù chiếu cố, từ đó tranh nhau bắt chước.

	Muốn ngăn chặn loại này loạn tượng xuất hiện, Chu Dương liền muốn tận lực bớt làm loại chuyện này, hay là lợi dụng giảng đạo pháp hội cùng đại hội luận võ các loại hình thức đến cho cho người ưu tú ban thưởng, làm cho tất cả mọi người đều không lời nào để nói.

	Trên thực tế, từ khi lúc trước Chu Dương tại Xích Hổ Sơn ốc đảo tổ chức trận đầu gia tộc hậu bối tu sĩ đại hội luận võ sau, Chu gia sớm đã đem loại này đại hội luận võ cho cố định xuống dưới.

	Năm năm một trận thi đấu nhỏ, người tham dự chỉ hạn sáu mươi tuổi trở xuống Luyện Khí kỳ tu sĩ, mười năm một thi đấu, Trúc Cơ tu sĩ cùng luyện khí tu sĩ đều có thể báo danh tham dự, ngoài ra còn có luyện đan, luyện khí, chế phù các loại tu tiên bách nghệ đặc thù giao đấu.

	Mà mặc kệ là tiểu bỉ, thi đấu, gia tộc đều sẽ xuất ra phong phú vật thật ban thưởng đến cấp cho cho người chiến thắng, trong đó không thiếu Trúc Cơ Đan, Tử Vân Đan các loại có trợ với trợ giúp tu sĩ Trúc Cơ cùng mở Tử Phủ vật trân quý.

	Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bên này Chu gia trải qua mấy trăm năm phát triển, cũng đã sinh sôi mấy đời tu sĩ, lần này Chu Dương giảng đạo về sau, thậm chí còn có một vị tên là Chu Trường Bình hậu bối, bởi vì tại luyện đan thuật phía trên biểu hiện xuất sắc đạt được Tiêu Oánh tán thưởng ban cho một viên tứ giai linh đan 【  Uẩn Thần Đan 】, trực tiếp tựu mở Tử Phủ thành công, không biết hâm mộ nhiều ít tu sĩ.

	Tại Chu gia giảng đạo dừng lại một đoạn thời gian sau, Chu Dương lại đi Huyền Dương Tiên Tông.

	Lúc trước Thanh Dương chân nhân mời hắn trở thành Huyền Dương Tiên Tông khách khanh Thái Thượng trưởng lão thời điểm, đã từng nói, có thể cho phép hắn tại Huyền Dương Tiên Tông trong bảo khố tùy ý tuyển ba loại bảo vật, những năm này hắn bởi vì đủ loại sự tình trì hoãn, vẫn luôn không có đi tuyển.

	Lần này hắn được nhàn rỗi, liền chuẩn bị thu lấy phần này chỗ tốt.

	Huyền Dương Tiên Tông truyền thừa vạn năm,

	Tông môn trong bảo khố tự nhiên là tích súc rất nhiều vật trân quý, cứ việc trân quý nhất những vật kia, chắc chắn sẽ không phóng tới cái này trong bảo khố cung cấp Chu Dương chọn lựa, nhưng cũng trực khiếu hắn cảm thán không có uổng phí tới.

	Hắn thậm chí cũng không có gấp gáp với lựa chọn sử dụng chính mình cái kia ba kiện bảo vật, ngược lại đem lần này bảo khố chi hành xem như khai nhãn giới mở mang hiểu biết cơ hội, có chút hăng hái tại trong bảo khố đi khắp nơi động, giám thưởng lấy bên trong những cái kia chính mình còn chưa hề được chứng kiến cổ quái kỳ lạ chi vật.

	Đổi lại là bình thường Huyền Dương Tiên Tông đệ tử dám làm như vậy, cho dù là cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ, trông coi bảo khố Kim Đan trưởng lão cũng sẽ thúc giục đuổi người.

	Nhưng khi người này là Chu Dương sau, vị kia Kim Đan trưởng lão lại là một điểm dị sắc cũng không dám lộ ra, thậm chí còn mang theo vẻ lấy lòng thỉnh thoảng cho Chu Dương giới thiệu nào đó dạng bảo vật lai lịch, có cái gì sử dụng kiêng kị chỗ, thái độ quá tốt rồi.

	Hắn thân là bảo khố khán thủ giả, trong tay có một phần hoàn chỉnh danh sách, từ điểm đó tới nói, Chu Dương coi như tu vi cảnh giới cao hơn hắn, cũng khẳng định không bằng hắn đối bên trong những cái kia bảo vật hiểu rõ ràng.

	"Tiền bối thế nhưng là coi trọng khối này 【  Thiên Cương tinh thạch 】 sao? Không thể không nói tiền bối thật sự là hảo nhãn lực, khối này to bằng đầu người 【  Thiên Cương tinh thạch 】 đặt ở trong bảo khố đã có gần ngàn năm, ngàn năm qua không biết có bao nhiêu tinh thông luyện khí bản môn trưởng lão muốn đem nó mang đi ra ngoài, đáng tiếc cuối cùng đều bởi vì rõ ràng chính mình khó mà xử lý như thế linh vật mà không thể không tiếc nuối từ bỏ!"

	Đương Chu Dương ánh mắt tại một khối to bằng đầu người màu đen bạc tảng đá trước mặt dừng lại vượt qua nửa chén trà nhỏ thời gian sau, đi theo tại hắn phía sau bảo khố cai ngục trưởng già lập tức thần sắc chấn động, vội vàng cầm trong tay cái kia phần bảo khố linh vật danh sách tiến lên hai bước, cung kính nói đến món bảo vật này lai lịch.

	Hắn một hơi đem khối này 【  Thiên Cương tinh thạch 】 lai lịch nội tình nói xong sau, lại đối Chu Dương lấy lòng cười nói "Bất quá vãn bối biết rõ tiền bối cũng là một vị luyện khí đại sư, lại nắm giữ 【  Càn Dương chân hỏa 】 bực này đỉnh cấp chân hỏa thần thông, khẳng định là có biện pháp tinh luyện vật này."

	Chu Dương nhưng không có như vậy dễ lừa gạt, nghe vậy sau không khỏi giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn cười đắc ý nói ". Hắc hắc hắc, nào có ngươi nói như vậy đơn giản, cái này 【  Thiên Cương tinh thạch 】 nếu là như vậy dễ dàng tinh luyện, quý phái những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ lại thế nào sẽ để cho tại trong bảo khố một đợi chính là ngàn năm?"

	Nói xong cũng không nhìn nữa cái kia bảo khố cai ngục trưởng già xấu hổ vô cùng khuôn mặt, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, liền đem khối kia to bằng đầu người 【  Thiên Cương tinh thạch 】 thu nhập trữ vật giới chỉ bên trong.

	"Tốt, lại đi nhìn xem cái khác linh vật đi."

	Nghe được hắn lời này, cái kia bảo khố cai ngục trưởng già lập tức như được đại xá, bận bịu đi theo hắn phía sau nhìn hắn tiếp tục chọn lựa còn lại hai kiện bảo vật.

	Về sau, tại cái kia bảo khố cai ngục trưởng già cùng đi, Chu Dương lại chọn lựa một khối sinh ra từ ngũ giai ngưu yêu thể nội 【 Tiên Hoàng Thạch 】, một đoạn từ lục giai linh mộc 【  Tinh Nguyệt Quế thụ 】 phía trên chém xuống 【  Nguyệt Quế thụ nhánh 】.

	Ngưu Hoàng có thể giải bách độc, sinh ra từ ngũ giai ngưu yêu thể nội 【 Tiên Hoàng Thạch 】, càng là ngay cả Độc Giao loại này yêu thú bản mệnh giao độc đều có thể làm dịu, là luyện chế cao giai giải độc linh đan tuyệt hảo vật liệu.

	Ngũ giai ngưu yêu vốn là hiếm thấy, nguyện ý tại thể nội uẩn dưỡng Ngưu Hoàng ngũ giai ngưu yêu đã ít lại càng ít, loại này 【 Tiên Hoàng Thạch 】 tại tu tiên giả trong mắt, thậm chí so ngưu yêu yêu đan còn muốn trân quý rất nhiều lần.

	Chu Dương chọn lựa khối này 【 Tiên Hoàng Thạch 】 bất quá lớn chừng cái trứng gà, hiển nhiên là trải qua nhiều lần chia cắt sau sản phẩm, nhưng công hiệu lại sẽ không bởi vậy tiêu giảm, vẫn như cũ có thể phân mấy lần sử dụng.

	【  Tinh Nguyệt Quế thụ 】 đồng dạng là cực kỳ hiếm thấy thiên địa linh mộc, nhánh cây bên trong ẩn chứa "Nguyệt mộc tinh khí", đối với Tiêu Oánh loại này Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ xung kích tu vi bình cảnh rất có kỳ hiệu, mặt khác dùng vật này ngâm nước, đồng dạng có thể để linh thủy bổ sung không kém giải độc hiệu quả.

	Mà Chu Dương chọn lựa vật này, hiển nhiên là nhìn trúng phía trước một loại tác dụng.

	Tiêu Oánh tu vi kẹt tại Kim Đan tám tầng cũng có một chút năm, nếu có vật này tương trợ, xung kích Kim Đan chín tầng xác suất thành công không thể nghi ngờ sẽ cực kì gia tăng.

	Chọn lựa xong bảo vật sau, Chu Dương cũng không có tại Huyền Dương Tiên Tông chờ lâu, trực tiếp mang theo đạo lữ Tiêu Oánh quay trở về Hỏa Hoa Sơn động phủ.

	Hắn trở lại động phủ, tự nhiên là lấy 【 Tiên Hoàng Thạch 】 cùng 【  Nguyệt Quế thụ nhánh 】 hai loại linh vật giao cho Tiêu Oánh xử trí, chính mình thì là mang theo khối kia 【  Thiên Cương tinh thạch 】 tiến vào Luyện Khí Thất.

	Chu Dương lúc ấy cũng không có lừa gạt cái kia Huyền Dương Tiên Tông bảo khố cai ngục trưởng già, muốn tinh luyện 【  Thiên Cương tinh thạch 】 loại này linh vật , bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ thật đúng là khó mà làm được.

	Bởi vì muốn từ 【  Thiên Cương tinh thạch 】 bên trong đề luyện ra lục giai linh vật 【  Thiên Cương Ngân 】, không những đối với luyện khí sư nắm giữ chân hỏa yêu cầu cực cao, đối với thần thức yêu cầu đồng dạng cực cao.

	Nói như vậy, muốn hoàn mỹ đề luyện ra 【  Thiên Cương tinh thạch 】 bên trong tất cả 【  Thiên Cương Ngân 】, ít nhất phải có Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu vi luyện khí sư chính mình xuất thủ mới được.

	Mà Huyền Dương Tiên Tông bên trong thỏa mãn điều kiện này tu sĩ, hiện tại cũng chỉ có một cái Vương Linh Tiêu, nhưng Vương Linh Tiêu luyện khí thuật cũng không thế nào cao minh, cũng chưa chắc có thời gian tới làm chuyện này.

	Cho nên vật này mới rơi xuống Chu Dương trong tay.

	Chu Dương tự nhiên là hoàn toàn thỏa mãn tinh luyện 【  Thiên Cương tinh thạch 】 điều kiện, không phải hắn cũng sẽ không lựa chọn đem mang ra.

	Hắn tại bên trong phòng luyện khí chờ đợi gần thời gian một năm, cuối cùng là đem người kia nhức đầu một khối 【  Thiên Cương tinh thạch 】 bên trong ẩn chứa 【  Thiên Cương Ngân 】 toàn bộ tinh luyện ra, hết thảy đạt được ba lượng 【  Thiên Cương Ngân 】.

	Như thế tăng thêm hắn lúc trước Nguyên Anh đại điển phía trên, 【  Lưu Vân Thương Minh 】 Liễu gia chỗ dâng lên một lượng 【  Thiên Cương Ngân 】, hắn tựu có bốn lượng 【  Thiên Cương Ngân 】.

	【  Thiên Cương Ngân 】 có cực mạnh kháng pháp hiệu quả, Tu Tiên Giới đã từng có Nguyên Anh kỳ tu sĩ dùng đại lượng 【  Thiên Cương Ngân 】 luyện chế được một kiện lục giai pháp khí 【  Thiên Cương Thuẫn 】, kết quả chính là uy lực mạnh mẽ lục giai pháp thuật rơi xuống trên mặt thuẫn sau, cũng phải bị suy yếu chín thành uy năng.

	Chu Dương trong tay cái này bốn lượng 【  Thiên Cương Ngân 】 tự nhiên là không đủ luyện chế một kiện pháp khí, nhưng là đem dung nhập hắn bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong sau, cũng tương tự có thể gia tăng kiện pháp khí này kháng pháp hiệu quả, tăng lên rất nhiều năng lực phòng ngự.
Kết chương.