Chương 338: Đường sư phụ đừng niệm.

	« Bát Hoang » lần thứ hai đổi mới, tới để Lâm Tễ Trần vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Hắn vốn cho rằng lần thứ hai đổi mới tối thiểu đến tiếp qua mấy tháng, chưa từng nghĩ sớm như vậy đến.

	Ngồi tại khẩu cung thất, Lâm Tễ Trần liền bắt đầu tiến vào diễn đàn game, xem xét lần này đổi mới nội dung.

	Vẫn như cũ là lớn đổi mới.

	Đầu tiên, là chức nghiệp đổi mới, mới tăng bốn cái chức nghiệp.

	Khí tu chùy tu, y tu nhạc công, pháp tu phù sư, thể tu du hiệp.

	Bốn cái mới chức nghiệp, mà lại tất cả người chơi già dặn kinh nghiệm đều có thể tùy thời đổi mới chức nghiệp.

	Canh thứ hai mới nội dung là, gia tăng sáu cái mới bí cảnh.

	Cùng tứ đại mới bảng danh sách.

	Mỹ nhân bảng, Công Tử Bảng, tài phú bảng, công hội bảng.

	Trừ ngoài ra, tất cả trang bị phẩm cấp, đạt được chia nhỏ, đồng phẩm giai trang bị, sẽ phát ra bốn loại màu sắc khác nhau lưu quang, bạch, lam, tử, kim.

	Cái này bốn loại lưu quang, đại biểu cho đồng phẩm giai bên trong, thuộc tính ở giữa khác biệt.

	Thí dụ như Lâm Tễ Trần Ám Dạ Kiếm, tại Huyền phẩm bên trong, là thuộc về kim sắc, là cực phẩm ý tứ, sẽ lấp lóe kim quang.

	Giống một chút rất phổ thông Huyền phẩm, chính là bạch quang, tốt một chút lam quang, lại hướng lên mới là tử quang.

	Mặt khác, « Bát Hoang » còn có một cái lớn đổi mới, bốn châu sẽ đổi mới bốn khối lãnh địa.

	Cái này lãnh địa bất luận cái gì người chơi cùng công hội đều có thể đi chiếm lĩnh dựng bang lập phái.

	Nhưng cần đánh tới Kiến Bang Lệnh bài, mới có thể chiếm lĩnh cái này bốn khối lãnh địa.

	Cái này đổi mới không khác để « Bát Hoang » tất cả công hội cũng vì đó điên cuồng.

	Hiện tại tất cả công hội vẫn chỉ là tự phát tổ chức, cũng chưa từng đạt được chính thức thừa nhận.

	Hiện tại cái này Kiến Bang Lệnh bài cùng lãnh địa vừa ra tới, tất cả công hội liền phảng phất thấy được vang danh thiên hạ, trở thành thiên hạ đệ nhất công hội cơ hội bày ở bọn hắn trước mắt.

	Lâm Tễ Trần thậm chí không cần nghĩ cũng biết, hiện tại tất cả công hội đều tại quay chung quanh Kiến Bang Lệnh bài chuẩn bị xuống công phu.

	Nhưng trước mắt hẳn là chỉ có hắn biết, bốn cái châu, bốn khối Kiến Bang Lệnh bài phân biệt ở nơi nào.

	Kiếp trước cái thứ nhất cầm tới Kiến Bang Lệnh bài công hội, là Vĩnh Ninh Châu chiến thần công hội, tiếp theo là Mộ Tiên Châu Vạn Thế công hội.

	Lại là Hoa Phong châu thứ sáu Thiên Đường, cuối cùng là Nguyệt Hoa Châu thịnh thế Đường triều.

	Đây đều là « Bát Hoang » biên niên sử trọng yếu một bút cùng ghi chép, Lâm Tễ Trần đương nhiên nhất thanh nhị sở.

	Bất quá Lâm Tễ Trần cũng không có bao nhiêu hứng thú, hắn lại không muốn dựng bang.

	Sống lại một đời Lâm Tễ Trần, khắc sâu minh bạch, có bao nhiêu thủ hạ, cũng không bằng thực lực bản thân mạnh.

	Hắn chuẩn bị liền làm một cái người chơi tự do, hoặc là về sau sẽ tổ cái tiểu đội, nhưng công hội loại sự tình này, quá hao tâm tốn sức, lại lãng phí thời gian, hắn là sẽ không lại đụng phải.

	Lâm Tễ Trần tiếp tục xem tiếp, ngoại trừ những này lớn đổi mới, còn có mấy cái nhỏ đổi mới.

	Đứng mũi chịu sào chính là, truyền tống phù bị suy yếu!

	Sau này tất cả vị trí luyện cấp đều không thể sử dụng truyền tống phù.

	Nói cách khác về sau tại thí dụ như Bạo Phong sơn cốc, Thập Vạn Đại Sơn chờ những địa phương này, đều không thể tái sử dụng truyền tống phù.

	Chỉ có tại công cộng khu vực an toàn mới có thể sử dụng.

	Tiếp theo, về sau thời gian dài đi đường, sẽ gia tăng chút ít tu vi kinh nghiệm.

	Mặc dù rất ít, nhưng cũng là chính thức vì cổ vũ mọi người thêm ra đi đi một chút, đừng chỉ uốn tại chủ thành cùng tông môn phụ cận.

	Cũng là vì để mọi người sớm ngày quen thuộc tương lai chân chính tiên hiệp thế giới.

	Cái cuối cùng nhỏ đổi mới, đó chính là linh thạch, sau này không còn chỉ có hạ phẩm linh thạch, mới tăng trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch cùng cực phẩm linh thạch.

	Bốn loại linh thạch tỉ lệ đều là 1:1000, mà lại khác biệt linh thạch tu luyện hiệu quả khác biệt, lại sức mua cũng khác biệt.

	Hạ phẩm vẫn là xem như tiền tệ sử dụng, trung phẩm, thượng phẩm linh thạch cùng cực phẩm linh thạch thì là dùng để tu luyện hoặc là bày trận.

	Xem hết tất cả đổi mới nội dung, Lâm Tễ Trần thối lui ra khỏi diễn đàn, tâm sự nặng nề.

	Lần này đổi mới lần nữa sớm, để Lâm Tễ Trần càng cảm thấy bất an, cứ theo đà này, đừng nói năm năm, chỉ sợ ba năm đều là hi vọng xa vời.

	"Ngươi đang chơi trò chơi?"

	Một thanh âm đánh gãy Lâm Tễ Trần suy nghĩ.

	Là tên kia nữ cảnh sát.

	"A, đúng vậy, ta có thể đi về sao?" Lâm Tễ Trần đứng dậy hỏi.

	"Có thể, đi thôi, ta đưa ngươi." Nữ cảnh sát nói.

	Lâm Tễ Trần gật đầu, cùng nữ cảnh sát cùng rời đi cục cảnh sát.

	Muốn lên xe lúc Lâm Tễ Trần phát hiện hai người muốn ngồi không phải xe cảnh sát, mà là một cỗ xe cá nhân, một cỗ màu hồng giáp xác trùng.

	"Mở xe cảnh sát quá chiêu diêu, sợ ngươi bị người hiểu lầm, ta vừa vặn tan tầm, đưa ngươi về trường học về sau, ta cũng thuận tiện về nhà." Nữ cảnh sát mỉm cười nói.

	Lâm Tễ Trần gật đầu, ngồi lên, lại nói: "Cảnh sát đồng chí, ta ở bên ngoài ở, ngươi không cần tiễn ta về nhà trường học, đem ta đưa đến cư xá Dương Quang liền tốt."

	"Không có vấn đề." Nữ cảnh sát nói xong, phát động trên xe đường.

	Trên đường, nữ cảnh sát tìm đề tài cùng Lâm Tễ Trần nói chuyện phiếm.

	"Ta nhìn ngươi vừa mới tại khẩu cung thất chơi đùa, ngươi hẳn là chơi chính là « Bát Hoang » a?"

	"Ừm, cảnh sát đồng chí ngươi cũng chơi a?"

	Nữ cảnh sát cười nói: "Không cần gọi ta cảnh sát đồng chí, ta gọi Đường Nịnh, gọi ta Đường cảnh quan liền tốt."

	"Được rồi, Đường cảnh quan."

	Đường Nịnh tiếp tục nói ra: "Ta không chơi, nhưng đệ đệ ta đặc biệt muốn chơi, em ta cũng là Giang Lăng sinh viên đại học, nghe hắn mỗi ngày nói trò chơi này làm sao tốt như vậy chơi, ta liền biết."

	"Trò chơi có gì vui, chuyện này kỳ đệ đệ ta mỗi ngày quấn lấy cha mẹ ta cho hắn mua trò chơi chiếc nhẫn, cha mẹ ta đều không có đồng ý, ngươi là sinh viên, cũng ít chơi điểm trò chơi, nhiều đọc sách."

	Đường Nịnh nhìn Lâm Tễ Trần cùng đệ đệ mình niên kỷ tương tự, nhịn không được liền muốn dạy bảo vài câu.

	Lâm Tễ Trần cười khổ trước ứng phó nói xong, Đường Nịnh lại đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, đệ đệ ta nói cái này học kỳ học phí so sánh với đồng thời muốn bao nhiêu giao 5999 khối tiền, có phải thật vậy hay không?"

	Lâm Tễ Trần mặc dù căn bản không nhớ rõ học phí nhiều ít, nhưng trước đó cùng Nhậm Lam ở thời điểm nghe nàng nói qua, căn bản không có chuyện này.

	5999, đó không phải là một viên « Bát Hoang » trò chơi chiếc nhẫn tiền a. . .

	Lâm Tễ Trần cố nén cười nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, trò chơi chiếc nhẫn một viên 5999, học phí cái gì, dù sao ta chưa từng nghe qua."

	Đường Nịnh nghe xong lập tức mặt mũi tràn đầy nộ khí, mắng: "Tên tiểu tử thúi này, ta liền biết không có ý tốt! Nhìn ta trở về không cho cha mẹ ta lột hắn da!"

	Lâm Tễ Trần rụt cổ một cái, còn tốt hắn không có loại này tỷ tỷ.

	Hắn chẳng những chơi đùa, còn tạm nghỉ học, cái này nếu là đổi thành Đường Nịnh đệ đệ, kia không được chết đến đến mấy lần a ~

	"Ngươi cũng ít chơi đùa, sinh viên muốn lấy đọc sách làm trọng, không muốn lãng phí phụ mẫu tiền cùng kỳ vọng, lại nói ngươi nếu là trầm mê trò chơi, về sau ngay cả chứng nhận tốt nghiệp đều lấy không được, công việc đều không ai muốn, làm sao cưới bạn gái của ngươi, làm sao thành gia lập nghiệp, làm sao. . ."

	Đường Nịnh giống như là đã coi Lâm Tễ Trần là thành đệ đệ của nàng, giáo dục một đường.

	Lâm Tễ Trần mấy lần vẫn tưởng đồ xuống xe, nhưng vẫn là nhịn được.

	Cuối cùng, xe đi vào cư xá Dương Quang, Lâm Tễ Trần thiểm điện thức xuống xe.

	"Đường sư phụ đừng niệm, gặp lại."

	Lâm Tễ Trần nói xong, người liền chạy.

	Đường Nịnh khí đô đô hô hắn hai câu, nhưng làm sao Lâm Tễ Trần sớm không còn hình bóng.

	"Cái gì Đường sư phụ, ta như vậy giống Đường Tăng sao? Tên tiểu tử thúi này, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, hừ."

	Đường Nịnh rầu rĩ không vui nói thầm hai câu, mới lái xe đi.

	····
Kết chương.