Chương 175 : Danh vì Thủy Trạch sa mạc.
Nhậm Thanh nhịn không được mở miệng hỏi: " Chẳng lẻ Thiên Quỷ cảnh đã bất tử bất diệt? " 

Tống Tông Vô lắc lắc đầu: " Biết rõ ư, sở hữu Cấm Tốt thấy đến cái kia hạt nguyên thủy Thái Tuế lúc, đều có loại là quỷ dị vật ảo giác. " 

Hắn nhìn về phía bị khuẩn tia bao trùm não thụ nói ra: " Tương Hương trước mắt cục diện quá gấp gáp, cho nên chúng ta trước hết nếm thử phục sinh chính là vị này Thiên Quỷ cảnh. " 

" Tuy nhiên thất bại, nhưng cũng nhượng chúng ta nhìn đến mỗ chủng khả năng......" 

" Phục sinh Địa Tàng Vương khả năng. " 

Tống Tông Vô không có bảo lưu, đem quan tại Địa Tàng Vương phục sinh cụ thể từ từ nói tới. 

Thổ Địa thân thể thông qua khuẩn loại cùng Địa Tàng Vương mật không thể phân, có thể nói đã xem như A Tỳ Địa Ngục một bộ phận. 

Chỉ cần nhượng ngụy hồn phách cùng Thổ Địa dung hợp, lập tức mượn nhờ Thử Mẫu Giả năng lực, từ đó lại đản sinh ra mới hồn phách. 

Tống Tông Vô không có nói tỉ mỉ lại dựng dục hồn phách cử động. 

Nhưng Nhậm Thanh có thể đoán được, khẳng định bởi vì ngụy hồn phách là từ Thiên Đạo Tử tàn hồn phân hóa, có lưu Vô Thượng Thiên Ma tai hại. 

Nhất định phải vòng qua Vô Thượng Thiên Ma, bằng không nào có khả năng cầu được sinh cơ. 

Vài chục năm mưu đồ, cho dù là Tống Tông Vô đều hội tâm sinh gợn sóng. 

Hắn có chút miệng lưỡi lưu loát, căn bản nhìn không ra trước kia trầm mặc ít nói bộ dáng, dù sao chủ đạo Tương Hương hai ba mươi vạn dân chúng tính mệnh, không có khả năng không có áp lực. 

Nhậm Thanh do dự chốc lát phía sau hỏi: " Tống tiền bối, Tương Hương đến cùng gấp gáp tại nơi nào, vì cái gì cần Cấm Tốt Đường bí quá hoá liều? " 

Tống Tông Vô không có nhiều lời, dùng ngón tay họa ra trương giản lược địa đồ. 

Nhậm Thanh vốn tưởng rằng địa đồ phía trên tin tức chính mình đều đã biết được, nhưng không nghĩ tới tại phương bắc Dương Thần cảnh cấm khu bên cạnh, liên thông lên Tĩnh Châu đại sa mạc bị đánh dấu " Thủy Trạch" Hai chữ. 

Về phần nhìn như an toàn phương nam, căn bản liền không tại địa đồ phía trên biểu hiện. 

" Thủy Trạch......" 

Hắn nhịn không được tâm sinh hoang đường, sa mạc sa mạc vì cái gì hội gọi là Thủy Trạch, liền tính là nguyên bản địa danh, cũng không nên xuôi theo dùng đi xuống a. 

Bất quá dựa theo Tống Tông Vô thuyết pháp, sa mạc tuy nhiên hàng năm chỉ hội hướng Tương Hương khuếch trương hơn mười thước trái phải, nhưng cơ hồ là không thể nghịch. 

Dù là thông qua thuật pháp hàng vũ, cũng vô pháp tạo thành mảy may giảm bớt. 

Cấm Tốt Đường không phải không tưởng qua phái Cấm Tốt tiến đến, nhưng Thủy Trạch diện tích bao la, phi thường dễ dàng mê thất tại bên trong. 

Duy nhất trở về Cấm Tốt không có qua bao lâu cũng điên mất, trước khi chết trong miệng không ngừng la lên Thủy Trạch, hoang mạc cũng liền dùng cái này mệnh danh. 

Sa hóa tiến độ tuy nhiên không nhanh, nhưng sớm muộn hội uy hiếp đến thành trấn. 

Hơn nữa đối Cấm Tốt Đường tới nói trí mạng nhất chính là, thân ở Thủy Trạch khó mà dùng cốt thìa mở ra tiến đến A Tỳ Địa Ngục môn kính. 

Cho nên sa mạc khuếch trương tựa như là sinh trưởng tại Tương Hương u nhọt. 

Nhưng sớm muộn Tương Hương hội triệt để hủy diệt. 

Còn có tới từ tới gần Thú Lan cùng Tĩnh Châu, phiền toái cùng dạng không dung khinh thường. 

Tống Tông Vô chỉ là thoáng miêu tả, nói hai địa phương đều đã bị quỷ vật khống chế, bây giờ Tương Hương bốn bề thọ địch. 

Nhậm Thanh hoài nghi Tương Hương sở dĩ có thể bảo toàn an nguy, rất khả năng là vì Dương Thần cảnh cấm khu quan hệ, khiến cho Thiên Đạo Trùng cùng Vô Thượng Thiên Ma căn bản liền không hiểu rõ Tương Hương. 

Khả năng cả hai cam chịu, Tương Hương nhân loại sớm bị danh vì cấm khu tồn tại thôn phệ. 

Dù sao cùng Dương Thần cảnh cấm khu diện tích so sánh với, Tương Hương tính toán không phải bao nhiêu lớn. 

Cấm Tốt Đường trước mặt sinh lộ danh vì A Tỳ Địa Ngục, Địa Tàng Vương là nhất định phải vượt đi qua khảm. 

Liền tại hai người trò chuyện gian, khuẩn thụ rễ cây triệt để đem Trừ Cấu phách bao trùm. 

Thụ bì không ngừng nhuyễn động, lập tức chắp vá ra một trương khổng lồ mặt người, nói rõ Thổ Địa ý thức đang tại dần dần hồi phục. 

Não thụ ngoại vi truyền tới đinh tai nhức óc động tĩnh, mơ hồ có thể nghe ra là Phi Độc phách ếch kêu, có thể thấy được ngụy hồn phách còn là có chỗ phát giác. 

Nhậm Thanh tiếp tục đào móc hố sâu, đón lấy đem Phục Thỉ phách vùi vào bên trong. 

Không đợi hắn đem thổ nhưỡng bao trùm, rễ cây liền không thể chờ đợi được quấn quanh chủ Phục Thỉ phách, khuẩn trên cây mặt người càng là lộ ra tham lam. 

Khuẩn thụ hấp thu chất dinh dưỡng bắt đầu sinh trưởng, dần dần đến bốn thước xuất đầu. 

Não thụ phát giác được uy hiếp phía sau, nhượng cả phiến khu vực trở nên đất rung núi chuyển. 

Miếu chúc thấy vậy gào thét niệm tụng kinh văn, thân cành phía trên khuẩn tia tổ thành đại phiến đại phiến văn tự, mượn trấn này áp bạo động. 

Mặt đất có liệt phùng lan tràn, tựu liền Nhậm Thanh đều kém một chút đứng không vững. 

Đem hố động lấp đầy phía sau, Tống Tông Vô hướng não thụ ngoại vi đi đến. 

" Nguyên bản ba phách trấn áp phía sau, nên nếm thử tiếp tục chiêu hồn. " 

Nhậm Thanh vội vàng đi theo đằng sau, tiếp xuống tới chiêu hồn chính là Âm Soa cảnh chức trách, như hắn dạng này Quỷ Sử cảnh vô pháp trợ giúp quá nhiều. 

Nhưng hiện tại không xác định nhân tố còn rất nhiều, cũng trách không được Tống Tông Vô hội khẩn trương. 

Hai người ly khai não thụ khu vực, mà tạm thời doanh địa đã đáp dựng xong xong, đồng thời Cấm Tốt tự chủ còn dùng tường thành vây quanh đứng lên. 

Thi Cẩu các loại ba phách bị đằng mạn buộc trên mặt đất nhúc nhích không được. 

Hai người đến dẫn tới tao động, dù sao não thụ truyền tới động tĩnh càng ngày càng nghiêm trọng, rất khả năng là bọn hắn cử động dẫn đến. 

Bình bên trong đầu lơ lửng tại giữa không trung, nhìn thấy Tống Tông Vô hai người phía sau hơi hơi gật đầu, liền tiếp tục nhắm mắt nghỉ ngơi, tiếng ngáy như lôi. 

Thủy Hồ Lô trạm tại trên mái hiên híp con mắt, có nhiều hứng thú đảo qua Nhậm Thanh. 

Hắn muốn mở miệng nói cái gì đó, nhưng đồng thời nhiều đạo ánh mắt liền nhìn qua tới. 

Trừ đi Tống Tông Vô cùng Lý Thiên Cương bên ngoài, thậm chí tựu liền bình bên trong đầu đều có cảnh cáo ý tứ, trong nháy mắt liền đem Thủy Hồ Lô cô lập. 

Thủy Hồ Lô không phẫn nộ ngược lại cười, sau lưng huyết nhục hồ lô mở ra khẩu khí. 

Cụ phong cạo tới, Chuẩn lao xuống rơi xuống đất, bắn tung toé khởi đá vụn trực kích Thủy Hồ Lô mặt, hiển nhiên cũng có hạ mã uy ý tứ. 

Liền kém cái không thấy tung tích Đại Mộng chân nhân. 

" Ken két ken két...... Đắc tội không nổi. " 

Thủy Hồ Lô sắc mặt âm trầm, lắc lắc đầu liền không thấy bóng dáng. 

Tại tràng mười mấy danh Cấm Tốt dù là chưa từng nghe qua Nhậm Thanh danh tự, hiện tại cũng đã có khắc sâu lý giải. 

Nhậm Thanh có thể đạt được cơ hồ sở hữu Âm Soa cảnh tán thành, tự nhiên đại biểu vượt xa đồng cảnh giới thực lực cùng với thiên phú. 

Như là Lý Bách như vậy, nguyên bản khả năng còn hội có một chút tranh phong tương đối ý tứ, hiện tại hận không thể cho chính mình hai cái vả vào mồm. 

Nhậm Thanh chuẩn bị nghỉ ngơi lúc, Lý Bách đương chúng nhân trước mặt tới xin lỗi. 

Nào còn chú ý được đến cái gì thể diện. 

Mặt khác Cấm Tốt thấy vậy liền tưởng cùng hắn giao hảo, lập tức đem Nhậm Thanh làm cho không chê phiền luỵ, về sau mắt không thấy tâm không phiền, hắn dứt khoát cùng nhau hộ tống ngụy hồn phách tiến đến khuẩn thụ. 

Bình bên trong đầu trông coi doanh địa, Lý Thiên Cương chưởng quản toàn cục, Chuẩn phải chịu trách nhiệm minh vũ chi địa cùng thành trấn gian lui tới. 

Cho nên chỉ có thể từ Tống Tông Vô phụ trách mai táng ngụy hồn phách. 

Bởi vì Thi Cẩu phách hình thể khổng lồ, cho nên cần khai quật ra càng thâm hố động, Long Xà sống lưng ngược lại tương đối thuận tiện. 

Không quá mức đệ tam chỉ ngụy hồn phách cùng khuẩn thụ tương dung phía sau, thụ mộc bản thân đã dài đến 10 thước có hơn, rễ cây cũng bắt đầu lan tràn tới não thụ. 

Miếu chúc niệm tụng kinh văn thanh âm cuồng loạn, thậm chí còn kèm theo miệng phun tiên huyết, có thể thấy được đã tới gần cực hạn. 

Các nàng tại Cấm Tốt Đường địa vị tương đối đặc thù, chủ yếu phụ trách dựng phụ đỡ đẻ, cũng không tận lực truy cầu thực lực, cũng rất ít tham dự nhiệm vụ. 

La nương Quỷ Sử cảnh tu vi đã tính toán hai ba mươi năm đi vào đệ nhất nhân. 

Nhậm Thanh cảm thụ não thụ bạo động, nhịn không được da đầu tê dại, nhưng xem bên cạnh Tống Tông Vô lại đầy mặt bình tĩnh. 

Còn hảo khuẩn thụ không có tiêu phí quá nhiều thời gian, rễ cây liền kết nối vào Thi Cẩu phách. 

" Tống tiền bối, hiện tại......" 

Nhậm Thanh vừa định nhắc nhở có phải hay không muốn nhượng Miếu chúc khôi phục chút thể lực, đã thấy Tống Tông Vô mở miệng nói ra: " Ta trước đó cùng La nương nói qua, một khi kiên trì không nổi liền lập tức buông tha. " 

" Mai táng đệ tứ phách lời nói, tuyệt đối không có khả năng kiên trì trụ. " 

" Cho nên càng không cần chờ. " 

Tống Tông Vô lấy ra minh vũ nhắc nhở La nương, Miếu chúc niệm tụng kinh văn âm thanh im bặt mà dừng, lập tức liền xuất hiện mà động báo hiệu. 

Nhậm Thanh chỉ phải làm theo. 

Mai táng hố động đào tốt phía sau, La nương cũng đã mang theo Miếu chúc hướng ngoại vi triệt đi, Tống Tông Vô không chút nào do dự đem Phi Độc phách ném vào trong đó. 

Khuẩn thụ căn tu hướng Phi Độc phách mà đi, nhưng não thụ rễ cây nhưng từ một chỗ khác chui ra. 

Cả hai lẫn nhau va chạm tại cùng một chỗ, rõ ràng là não thụ càng thắng nhất trù, làm vì vừa trưởng thành khuẩn thụ căn bản liền không phải đối thủ. 

" Không muốn khinh cử vọng động. " 

Tống Tông Vô ngăn lại Nhậm Thanh, đón lấy dùng ánh mắt thâm thúy nhìn hướng não thụ. 

Mà doanh địa bên trong sở hữu Âm Soa cảnh, đều không hẹn mà cùng nhìn kỹ não thụ, phảng phất phát sinh cái gì đã có dự kiến tính. 

Nhậm Thanh vội vàng lui vài mét. 

Chỉ thấy bao trùm não thụ thân cành khuẩn tia dần dần cởi xuống, kèm thêm phụ cận khuẩn sương mù tựa như vòi rồng giống như hội tụ lên tới. 

Liền tại Nhậm Thanh nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chăm chú, ngàn thước bụi bặm cự nhân xuất hiện. 

Bụi bặm cự nhân khống chế được não thụ bạo loạn, vô số khuẩn sương mù lan tràn kia thân cành, khiến cho người sau không thể động đậy. 

Nhậm Thanh nhịn không được mở miệng hỏi: " Hắn có ý thức ư? " 

" Đương nhiên không có, nhưng Thái Tuế muốn phồn diễn sinh sống, liền hội bị não thụ bản năng ngăn lại, cả hai đã dây dưa vài chục năm. " 

Nhậm Thanh khóe mắt co rúm. 

Hảo gia hỏa, liên tục quỷ cảnh di lưu Thái Tuế đều muốn tính kế đi. 

Bất quá Tống Tông Vô đã vừa bắt đầu là dùng Miếu chúc trấn áp não thụ, nói rõ Cấm Tốt Đường đối này tôn Thái Tuế cự nhân còn là phi thường kiêng kị. 

Khuẩn thụ thừa cơ đem Xú Phế phách cùng Phi Độc phách đều dùng rễ cây kéo vào lòng đất, thân thể mượn này biến được trở nên khổng lồ, đã có hơn hai mươi mễ. 

Thụ cành bên trên mặt người hơi hiển linh động, ánh mắt thậm chí còn tại Nhậm Thanh trên thân lưu lại chốc lát. 

Não thụ không tưởng ngồi chờ chết, trừu ra rễ cây hướng khuẩn thụ đánh tới, huy động chi gian không khí đều bị cắt thành hai nửa, vụ khí cấp độ rõ ràng. 

Tống Tông Vô thấy vậy hai chân tụ lực, đang chuẩn bị tiếp chiêu thời điểm. 

Vượt quá dự kiến sự tình phát sinh. 

Thái Tuế cự nhân dĩ nhiên ngăn tại rễ cây phía trước, tận lực hộ trụ khuẩn thụ. 

Nhậm Thanh phản ứng kịp, chỉ sợ bởi vì khuẩn thụ cũng là từ Thái Tuế cấu thành, Thái Tuế cự nhân như vậy không có linh trí tồn tại, phân không rõ ràng lợi hại. 

" Đi mau, chúng ta thành ngoại nhân. " 

Tống Tông Vô lập tức quay người hướng ngoại vi chạy đi. 

Nhậm Thanh nghiêng người tránh thoát khuẩn thụ rễ cây, vội vàng rời xa kia phạm vi công kích. 

Tống Tông Vô dùng minh vũ cáo tri cho doanh địa bên trong Lý Thiên Cương, trong miệng chém đinh chặt sắt nói ra: " Không thể nhượng cả hai phân ra sinh tử, nhất định phải tăng nhanh gọi hồn tiến độ. " 

Trước mắt còn kém Tước Âm Thôn Tặc hai phách, này đảo còn hảo xử lý. 

Nhưng làm vì tam hồn Thai Quang, Sảng Linh và U Tinh khẳng định mạc danh khủng bố, dù sao là lấy hắc sơn dương làm gốc thể gọi ra tới. 

Quỷ biết rõ hội xuất hiện cái gì tình huống? 

Doanh địa bên trong vận chuyển lên tới, tại Lý Thiên Cương dưới sự chỉ huy, cho dù là Thủy Hồ Lô đều phải ngoan ngoãn nghe lời, bọn hắn đem phòng ốc tháo dỡ chuyển khai. 

Tế đàn phóng trí tại trung ương.
Kết chương.