Chương 170: Cha vợ vui sướng

	"Tập kết!"

	Thắng Chủng tại khàn cả giọng hô hào.

	Trong tầm mắt của hắn tất cả đều là pháo hoa, hắn dưới trướng tại pháo hoa bên trong kêu thảm.

	Một cỗ Hỏa Ngưu xe điên cuồng xông lại, Thắng Chủng giục ngựa tránh đi, sau lưng lập tức truyền đến tiếng kêu thảm thiết. . . Liên tiếp.

	Sơn Hồ từ pháo hoa bên trong vọt ra, mặt mũi tràn đầy tro bụi đen, hô: "Đi mau, đi mau!"

	Thắng Chủng bị hắn mang theo một đợt về sau chạy.

	Sơn Hồ tâm phúc hơn mười kỵ đi sát đằng sau, có người thấp giọng hỏi: "Vì sao muốn cứu hắn?"

	Sơn Hồ nhìn phía trước phi nhanh Thắng Chủng liếc mắt, nói: "Nếu là hắn chết ở chỗ này, liền xem như lớn hơn nữa sai lầm cũng mất, có thể trận chiến này bại trận ai tới gánh chịu trách nhiệm? Ta!"

	Tâm phúc khen: "Hảo thủ đoạn!"

	Cứu ngươi không phải hảo tâm, mà là vì có người khiêng lôi.

	Thắng Chủng là chuyến này chủ tướng, hắn không cõng nồi ai cõng nồi.

	"Quân địch là ai lĩnh quân!" Thắng Chủng trở lại hô.

	Có người nói: "Bọn hắn lên đại kỳ!"

	"Chữ gì?"

	"Ta không biết chữ!"

	Thắng Chủng tức giận đến muốn thổ huyết.

	Hắn tại phi nhanh bên trong cố gắng quay đầu, nghe cái cổ chỗ khớp nối răng rắc một tiếng, không nhịn được bị hù hỏng rồi, lo lắng xương cốt bị lần này vặn gãy.

	Lập tức hắn liền thấy một cây cờ lớn.

	"Là cờ chữ Dương!"

	"Là Dương Huyền!"

	"Là Dương cẩu!"

	Dưới trướng chạy nhanh hơn.

	Nhanh chóng vượt qua Thắng Chủng đám người.

	Trong gió truyền đến thanh âm của bọn hắn.

	"Lần trước Ngõa Tạ bộ người liền nếm qua hắn thua thiệt, nói là giảo hoạt như cáo."

	"Lần sau giết đầu này ác khuyển!"

	Có người lời thề son sắt nói.

	"Đường quân đuổi tới."

	Nháy mắt tất cả mộng tưởng đều bị không hề để tâm.

	"Giá!"

	Dương Huyền lãnh binh truy sát, đầu tường, Đỗ Huy an vị ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Tạ Như xử lấy một chi trường thương tại an bài đến tiếp sau công việc.

	"Cứu chữa thương hoạn."

	"Đẩy ra ngăn chặn cửa thành tạp vật."

	"Khiến trong thành nấu nước, mặt khác nấu cơm, làm tốt một chút, những cái kia thịt khô lấy ra, nấu chín canh thịt, bánh bột ngô khô làm làm chút, tốt xấu không thể để cho viện binh đói bụng, nói ta Chương Vũ huyện sẽ không làm người."

	"Còn có, trong thành người tụ họp lại, ra khỏi thành đi thu thập."

	Tạ Như mệnh lệnh này được hoan nghênh nhất, nhưng hắn bổ sung một câu, "Dọn dẹp đồ vật, trừ bỏ quân địch thi hài bên ngoài, đều chồng chất tại bên ngoài."

	Có người vấn đạo; "Không dời đi tiến đến?"

	Tạ Như mắng: "Kia là Thái Bình quân chiến công, chúng ta thu vào đến, mặt đâu? Muốn hay không rồi?"

	Hắn an bài hoàn tất, kéo lấy què chân đi đến Đỗ Huy bên người, nặng nề mà buông lỏng tọa hạ.

	Hai người sóng vai dựa vào đầu tường, cứ như vậy trầm mặc.

	Thật lâu, Đỗ Huy trầm lặng nói: "Lão phu nghĩ tới rất nhiều, nghĩ tới Tuyên châu viện binh sẽ đến, nghĩ tới Lâm An viện quân đột nhiên xuất hiện, dù chỉ là huyễn tưởng, tốt xấu cũng có thể an ủi chính mình."

	Tạ Như cười nói: "Minh phủ không nghĩ tới sẽ là Dương minh phủ tới đi?"

	Đỗ Huy gật đầu lại lắc đầu, "Cũng nghĩ qua, có thể cuối cùng biết được là nghĩ viển vông."

	"Thấy là Dương minh phủ lúc, lão phu đầy trong đầu đều rỗng." Đỗ Huy không có chú ý mình đã đem đối Dương Huyền xưng hô sửa lại, "Từ thời gian đến xem, hắn nên là khinh kỵ đuổi tới, một khắc cũng không có dừng lại, sau đó tập kích quân địch lương xe, dùng Hỏa Ngưu xe tới xung kích quân địch."

	"Hảo thủ đoạn a!" Tạ Như khen: "Nói thật, hạ quan lúc trước nhìn thấy những cái kia Hỏa Ngưu xe lúc, nhất thời vậy mà nghĩ không ra làm như vậy lý do."

	"Lão phu cũng không còn nghĩ đến." Đỗ Huy cười khổ, "Hắn tuổi trẻ, thủ đoạn chồng chất, tiếp tục như vậy, năm năm mười năm sau, sẽ như thế nào loá mắt. Mà lão phu. . ."

	Tạ Như nhìn xem hắn, nghĩ đến từ Dương Huyền đến Trần châu bắt đầu, Đỗ Huy liền không ngừng nhằm vào hắn sự tình.

	"Minh phủ, về sau. . ."

	Ngươi nhằm vào Dương Huyền, có thể Dương Huyền trở tay lại cứu ngươi. Cái này trướng tính thế nào?

	Vong ân phụ nghĩa lời nói, toàn bộ Trần châu quân dân đều sẽ coi Đỗ Huy là làm là bất nhân bất nghĩa súc sinh.

	Đỗ Huy lắc đầu.

	Đứng dậy, bắt đầu thoát y phục.

	"Ai! Minh phủ!"

	Tạ Như giãy dụa lấy đứng lên, "Đầu tường nhiều người, trở về lại thoát."

	Đỗ Huy không có phản ứng đến hắn, rất mau đưa đồ bên ngoài cởi xuống.

	Tiếp tục thoát.

	Cuối cùng hắn trần trụi lấy nửa người trên, nửa người dưới ngược lại là không có thoát.

	Hắn cứ như vậy đi xuống đầu tường, đi đến ngoài thành.

	"Minh phủ!"

	"Minh phủ tốt thân thể!"

	"Đúng vậy a!"

	Một đám người tại cuồng thổi.

	Có thể khá hơn nữa thân thể cũng không thể nửa quả a?

	Những cái kia dân chúng tại thu thập chiến trường, đem từng cỗ quân địch thi hài nhét vào một đợt.

	"Đầu này ngưu chết rồi!"

	"Đầu này cũng không được rồi."

	Tiếng hoan hô liên tiếp.

	Cho đến viện quân trở về.

	Dương Huyền giục ngựa tới, thấy phía trước một nửa quả người cúi đầu khom lưng, liền cau mày nói: "Giữa ban ngày trần truồng lõa thể, có xấu hổ hay không?"

	Lão tặc gật đầu, "Hơn phân nửa là không cần."

	Vương lão nhị nói: "Có lẽ là nóng."

	Nóng cái rắm!

	Dương Huyền mặt lạnh lấy, cảm thấy đây là Đỗ Huy cho mình ra oai phủ đầu.

	Hắn xuống ngựa quá khứ.

	Nửa quả người ngẩng đầu, hành lễ.

	"Lão phu dĩ vãng có nhiều đắc tội, khẩn cầu Dương minh phủ thứ lỗi."

	Phù phù!

	Đỗ Huy quỳ xuống.

	Ân cứu mạng lớn hơn trời!

	Nam nhi dưới gối hoàng kim cũng được đặt một bên.

	Dương Huyền ngây ra một lúc.

	Hắn phát thề bản thân chỉ là ngây ra một lúc, nhưng trong đầu lại lóe qua suy nghĩ.

	Thật mẹ nó thoải mái a!

	Sau đó hắn mỉm cười đem Đỗ Huy nâng đỡ, "Đỗ minh phủ cớ gì như thế? Mau dậy đi."

	Đỗ Huy cúi đầu, "Lão phu xấu hổ không chịu nổi."

	Dương Huyền đưa tay, "Y phục."

	Tạ Như đem y phục đưa qua, Dương Huyền vì Đỗ Huy phủ thêm.

	Ngoài thành giờ phút này chí ít có mấy trăm người đang nhìn bên này.

	Đỗ Huy dĩ vãng nhằm vào Dương Huyền, giờ phút này thỉnh tội, Dương Huyền phản ứng ra sao?

	Là thù cũ khó tiêu , vẫn là cái gì?

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Nhìn về phía trước!"

	Sau đó hai cái huyện lệnh cầm tay vào thành.

	"Dương minh phủ thật là rộng rãi lồng ngực." Tạ Như khen.

	Tiến vào huyện giải, hai người tương đối tọa hạ.

	Đỗ Huy thản nhiên nói: "Lúc trước Dương minh phủ đến rồi Trần châu về sau, đã có người tìm lão phu. Lão phu một lòng nghĩ về Quan Trung, nhưng lại tìm không được người giúp đỡ, người kia nói, chỉ cần lão phu xuất thủ đối phó Dương minh phủ, quay đầu bọn hắn tự nhiên sẽ vì lão phu khơi thông."

	"Ai?" Dương Huyền biết được là ai, vẫn như cũ hỏi.

	"Một nhà bốn họ người."

	Dương Huyền gật đầu, "Trong dự liệu sự."

	Đỗ Huy đột nhiên cảm thấy có chút bi ai, tự giễu nói: "Lão phu đương thời chỉ là đắc tội rồi thượng quan, liền chật vật đến tận đây. Dương minh phủ đắc tội rồi một nhà bốn họ, lại thong dong như vậy, lão phu xấu hổ."

	Làm đại sự sẽ bị tội nhân, điểm này Dương Huyền sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Tạ Như tiến vào, cười tủm tỉm nói: "Ngoài thành nhiều hơn không ít trâu chết, làm thành thịt khô cũng không ít. Bất quá tươi mới thịt bò hồi lâu chưa từng ăn, hôm nay vậy nâng Dương minh phủ phúc, chúng ta ăn một bữa thịt bò yến."

	Đỗ Huy cười nói: "Cũng tốt."

	Tạ Như trở lại phân phó nói: "Khiến bọn hắn dùng nồi lớn đem thịt bò đun sôi, cắt khối đưa tới."

	Phung phí của trời a!

	Dương Huyền nói: "Chậm đã."

	"Dương minh phủ. . ." Tạ Như trở lại.

	"Bực này làm phép nhìn như thiên nhiên, bắt đầu ăn lại phá lệ không thú vị."

	"Dương minh phủ chẳng lẽ còn hiểu trù nghệ?"

	Dương Huyền khiêm tốn nói: "Hiểu sơ một chút."

	Hắn đứng dậy đi huyện giải bên ngoài.

	Giờ phút này nồi lớn đã dựng lên đến rồi.

	"Cho ta làm chút gia vị."

	Dương Huyền yêu cầu một ít gia vị, lập tức lấy một đại nồi thịt bò.

	"Cắt miếng làm tiến đến."

	Một vò rượu nước, mấy mâm lớn mảnh thịt bò.

	Quá mỹ vị rồi. . . Đỗ Huy ăn một mảnh, nhìn chằm chằm Dương Huyền, lập tức bên dưới đũa như bay.

	Chậm chút, ba người ăn xong rồi.

	Đỗ Huy há miệng chính là một cái nấc, lúng túng nói: "Mấy ngày nay đói bụng lắm."

	Lão phu tuyệt không phải thèm.

	"Đúng vậy a!" Tạ Như xoa xoa bụng, muốn đứng dậy, nhưng có chút khó khăn, "Hạ quan cũng là như thế."

	Chỉ có Dương Huyền như thường.

	Dụng binh như thần, ngay cả trù nghệ đều là như vậy siêu phàm thoát tục.

	Đỗ Huy vội ho một tiếng, "Dương minh phủ bao nhiêu niên kỷ?"

	Lão Đỗ hỏi cái này làm gì? Dương Huyền mở miệng, "Mười sáu."

	"Thiếu niên có triển vọng nha!"

	Đỗ Huy ánh mắt nhìn hắn rất không thích hợp.

	Cái này lão đồ vật muốn làm cái gì?

	Dương Huyền cảm thấy mình giống như là một cái thương phẩm, Đỗ Huy tại xoi mói.

	"Dương minh phủ có từng cưới vợ?"

	"Chưa từng."

	"Thiếu niên anh kiệt lại một thân một mình, đáng tiếc đáng tiếc nha!"

	Đỗ Huy nghiêm túc nói: "Lão phu trong nhà có một nữ khuê nữ, tuổi vừa mới mười ba, dài đến quốc sắc Thiên Hương, hiền lương thục đức. Lão phu nhìn Dương minh phủ chính là lương phối. Dương minh phủ trong nhà ai làm chủ? Lão phu quay đầu tìm bà mối đi."

	Nhà gái chủ động cầu hôn.

	Cái này mẹ nó!

	Có xấu hổ hay không!

	Bên ngoài lão tặc gương mặt rút rút.

	Minh phủ, chúng ta muốn chút mặt đi! Tạ Như một mặt mờ mịt nhìn mình người lãnh đạo trực tiếp.

	Dương Huyền ho khan nói: "Việc này đi, ta lại tạm thời không có tâm tư này."

	Hắn rất muốn nói ta có ý trung nhân. Bực này tư định chung thân sự tình tuy nói tại lúc này vấn đề không lớn, nhưng không chịu nổi Chu Ninh xuất thân Chu thị, nếu là bị người nói huyên thuyên, nàng làm sao tự xử?

	Yêu một người, liền sẽ tự giác không tự chủ từ các mặt đi vì nàng cân nhắc.

	Đỗ Huy trên mặt mỗi một cái nếp gấp bên trong đều tràn đầy cha vợ hạnh phúc, "Lão phu nhìn hôn sự này có chút phù hợp, Dương minh phủ trong phủ nhưng có phụ nhân? Có thể phái người đến nhìn xem."

	Cái này gọi là nhìn nhau.

	Nếu không mù cưới câm gả ai nguyện ý.

	Dương Huyền như ngồi bàn chông, "Việc này đi. . ."

	Hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa lão tặc.

	Lão tặc tâm lĩnh thần hội nói: "Lang quân, thái bình còn có chuyện quan trọng."

	"Ai! Ngươi nhìn ta, vậy mà quên đi, còn uống rượu." Dương Huyền đứng dậy chắp tay, "Thái bình còn có việc, ta liền đi về trước, lần sau lại tụ họp."

	"Ai! Dương minh phủ chớ đi a! Lão phu nữ nhi kia bao nhiêu người để van cầu, có thể lão phu chính là chướng mắt, cái này không lão phu. . . Dương minh phủ, Dương minh phủ?"

	Dương Huyền mang theo dưới trướng nhanh như chớp liền chạy.

	"Dương minh phủ tới lui như gió a!"

	Đầu tường có quân sĩ than thở Dương Huyền tốc độ.

	Một người khác lại nói: "Dương minh phủ đã cứu ta Chương Vũ huyện trên dưới, chỉ là vội vàng ăn bữa cơm liền đi, đây là bực nào có đức độ."

	Trong lúc nhất thời, Dương Huyền thanh danh tại Chương Vũ huyện chưa từng có tốt.

	. . .

	"Nhìn xem ngươi làm chuyện tốt, làm lại!"

	Từ viện quân sau khi xuất phát, Lưu Kình gào thét liền có thêm chút.

	Ngoài cửa dân chúng hài lòng đi.

	"Cũng không biết như thế nào."

	Lư Cường cũng có chút đứng ngồi không yên, "Minh phủ, phái người đi Đào huyện báo tin đi."

	"Không nóng nảy." Lưu Kình ngồi xuống, mệt mỏi nói: "Bên kia cũng chính là mấy ngày nay, chờ đến tin tức lại lên báo đi."

	Lư Cường cười khổ, "Chương Vũ một khi mất đi, ta Trần châu bố trí đã bị đánh rối loạn."

	"Muốn mạng chính là, từ đây tam đại bộ liền sẽ cảm thấy ta Trần châu là một quả hồng mềm, người người đều muốn đến bóp một thanh." Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Sau đó vạch tội lão phu biết không ít. Lão phu không ngựa nhớ chuồng, nhưng lại lo lắng cái này cục diện rối rắm không người đến thu thập."

	Hai người im lặng thật lâu, Lư Cường đứng dậy, "Hạ quan đi xem một chút thành phòng."

	Lưu Kình gật đầu, "Rất nên như thế, phải cẩn thận quân địch thuận thế tập kích."

	Lư Cường lên đầu tường, căn dặn thủ tướng muốn đề cao cảnh giác.

	"Có kỵ binh đến rồi."

	Lư Cường trong lòng giật mình, đưa mắt nhìn lại.

	Hơn mười kỵ chạy nhanh đến.

	Tốc độ kia nhanh kinh người.

	"Là người của chúng ta."

	Viện quân trinh sát trở lại rồi.

	Những này trinh sát đi theo viện quân cùng lúc xuất phát, từ xuất phát đến bây giờ, không đủ để để bọn hắn vừa đi vừa về một chuyến, nói cách khác, bọn họ là trên đường thu hoạch tin tức.

	Lư Cường đi xuống đầu tường, ngăn chặn trong lòng mờ mịt, chờ trinh sát nhóm phụ cận sau hỏi: "Chương Vũ như thế nào?"

	Trinh sát nhếch miệng cười một tiếng, Lư Cường nhịp tim bỗng nhiên gia tốc.

	Chẳng lẽ. . .

	"Chúng ta trên đường gặp Chương Vũ huyện sứ giả."

	Một kỵ từ phía sau tiến lên, nhìn xem dị thường mỏi mệt, thậm chí trên mặt còn có vết thương.

	"Bẩm báo biệt giá, năm ngày trước quân địch mãnh liệt công thành, Chương Vũ mắt thấy thành phá thời khắc, thái bình Dương minh phủ suất năm trăm kỵ đến giúp, một trận chiến đánh tan quân địch, ta Chương Vũ chuyển nguy thành an."

	"Năm trăm kỵ. . ."

	Lư Cường nghĩ thầm năm trăm kỵ lại điên cuồng cũng không thể đánh bại hơn vạn quân địch a?

	Nhưng nơi này không phải nói chuyện địa phương.

	"Đi, đi châu giải!"

	Đám người vội vã tiến vào châu giải.

	Lưu Kình đã sớm đến tin tức, giờ phút này lại bình tĩnh ngồi ở trong nội đường.

	Lư Cường mang theo tín sứ tiến đến.

	"Sứ quân, tin tức tốt!"

	"Bình tĩnh!" Lưu Kình nhíu mày.

	Sứ quân quả nhiên ung dung không vội, đám người không nhịn được âm thầm ca ngợi.

	Sứ giả nói trải qua.

	Nghe tới Hỏa Ngưu xe tập kích quân địch lúc, Lưu Kình cũng không bình tĩnh, không cẩn thận liền vê rơi mất mấy cây râu dài, đau mí mắt một nhảy.

	"Sau đó Thái Bình quân một đường truy sát, quân địch tử thương khắp nơi a!"

	Sứ giả nói mặt mày hớn hở.

	Lư Cường khen: "Tốt một cái Dương Tử Thái! Tốt một cái Dương Huyền!"

	Lưu Kình nghiêm mặt nói: "Lúc trước lão phu coi trọng hắn, bao nhiêu người vì thế nhặt chua xót ăn dấm? Nói lão phu thiên vị. Lần này Chương Vũ huyện nguy cơ, hơn vạn quân địch dồn tụ, hắn chỉ đem lấy năm trăm kỵ liền dứt khoát kiên quyết đi cứu viện, đem quá quá khứ khập khiễng đều ném sau ót, dạng này Dương Tử Thái, các ngươi để lão phu làm sao không thiên vị!"

	Năm huyện huyện lệnh gặp nạn. . . Lư Cường cười nói: "Đúng vậy a!"

	Lưu Kình trong lòng buông lỏng, khó tránh khỏi liền lộ ra vẻ mệt mỏi.

	Mấy ngày nay Lưu Kình không thế nào thật tốt ngủ qua. . . Lư Cường chắp tay, "Sứ quân mấy ngày nay vất vả, lại nghỉ ngơi đi."

	Lưu Kình lắc đầu, "Giờ phút này lão phu đầy trong đầu đều là sự, trở về nằm vậy ngủ không được. Đúng, lập tức phái tín sứ đi Đào huyện bẩm báo việc này."

	"Vâng!"

	"Mặt khác, Chương Vũ huyện lần này tử thương thảm trọng, xin chỉ thị Đào huyện Hoàng tướng công, chiêu mộ dũng sĩ bổ sung Chương Vũ huyện."

	"Phải."

	Hàn Lập đi ra ngoài.

	Lưu Kình tâm thần buông lỏng, cười nói: "Dương Huyền lần này đại khí, rất có ý chí, bất quá cũng không thể nhường hắn đi không được gì, nếu không lần sau tất nhiên sẽ đến làm tiền."

	Lư Cường hỏi: "Sứ quân chẳng lẽ muốn khẳng khái giúp tiền?"

	"Lão phu nghèo a!" Lưu Kình cười nói: "Cho hắn ba ngàn cân thịt khô, cho hắn thêm 100 cung nỏ."

	"Thủ bút không nhỏ."

	"Hắn bị thua thiệt." Lưu Kình thản nhiên nói: "Bất quá muốn tiến tới, liền phải ăn thiệt thòi, còn phải có thể ăn thiệt thòi. Nếu không về sau lão phu như thế nào tiến cử hắn?"

	Lư Cường hiểu rõ, "Có thể quá trẻ tuổi chút."

	Lưu Kình cười lạnh, "Nhìn xem những cái kia một nhà năm họ người, nhìn những con em quyền quý kia, tuổi còn trẻ cũng đã là quan to lộc hậu rồi."

	"Bọn hắn sẽ đầu thai. " Lư Cường cười khổ.

	"Bọn hắn sẽ đầu thai, chúng ta cũng chỉ có thể từng bước một đi lên."

	Lưu Kình nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Lão Lư, Đại Đường mấy năm này đang kêu la cái gì thịnh thế, có thể thịnh thế dưới đáy có huyết lệ, có lưu dân vô số.

	Dân chúng tại kêu rên, Hoàng đế tại ca múa, lão phu luôn cảm thấy không thích hợp, liền sợ có một ngày cái này cái gọi là thịnh thế liền diệt, đến lúc đó đứng được càng cao, ngã càng thảm."

	Lư Cường im lặng thật lâu, "Đúng vậy a! Phàm là hữu thức chi sĩ, đều có thể nhìn ra Đại Đường bây giờ vấn đề. Có thể lên mặt là đế vương, là một nhà năm họ, chúng ta tiếng la ai sẽ nghe?"

	"Bọn hắn không nghe, chúng ta liền muốn nhường cho mình thanh âm càng lúc càng lớn!"

	"Sứ quân ý tứ. . ."

	"Để càng nhiều xuất sắc người trẻ tuổi càng đứng càng cao, chờ chúng ta già đi lúc, bọn hắn sẽ thay thế chúng ta chăm sóc cái này Đại Đường, chăm sóc chúng ta quê hương."

	Lưu Kình nói khẽ: "Bọn họ giọng lớn, để bọn hắn vì cái này Đại Đường dắt giọng quát lên!"
Kết chương.