Chương 237 : Nóng nảy đàm phán.
"Vẻn vẹn là hoài nghi?"

	"Đúng vậy."

	"Ta sẽ đem cái này chi tiết hội báo đi lên."

	"Ân, tốt, Đội trưởng."

	Karen quay người, trở lại chính mình phòng xép.

	Trên giường, Fanny cùng Peia vẫn còn ngủ say, Peia đem chăn đạp đến dưới giường, nàng ưa thích nằm sấp ngủ, Fanny trên thân thì mang lấy sợi tơ áo ngủ, là loại kia mặc vào hiệu quả so không mặc tốt hơn kiểu dáng.

	Lúc trước tiếng chuông, các nàng khẳng định cũng nghe đến, nhưng bởi vì là Karen tại gác đêm, cho nên chỉ cần Karen không gọi tỉnh các nàng, các nàng ngay lập tức sẽ lần nữa tiến vào ngủ, đây là một loại đối đồng đội tín nhiệm.

	Đương nhiên, các nàng hiện tại ngủ tư thế, thì là cấp độ càng sâu tín nhiệm biểu hiện.

	Karen đứng tại bên giường, nhíu mày. . .

	Hiện tại đẩy ngược chính mình trước đó đẩy xe thức ăn sau khi tiến vào tràng cảnh, rất nhiều chi tiết đều có thể phát giác được tận lực.

	Hăng hái tới rồi muốn cùng chính mình uống rượu chính là hắn, nhưng hắn uống một ngụm rượu, như là cố ý biểu diễn cho mình nhìn một dạng, để cho mình giúp hắn làm chứng hắn uống;

	Uống xong phía sau, lập tức liền lại không còn nói chuyện phiếm hăng hái, nói mình "Mệt mỏi" .

	Bất quá, sự hoài nghi này kỳ thật không có tác dụng gì.

	Ngươi có thể lý giải thành hắn đang cố ý ngụy trang, lấy đạt tới thu hoạch được Trật Tự Thần giáo thượng tầng tín nhiệm mục đích.

	Ngươi cũng có thể lý giải thành, hắn biết rõ thượng tầng đối với hắn vẫn còn có chút hoài nghi, cho nên cố ý dùng loại phương thức này tự chứng trong sạch.

	Chân chính có thể biết chân tướng, đại khái chỉ có đầu kia Không Gian Chi Trùng.

	Karen nhẹ nhàng bẻ bẻ cổ, hắn đột nhiên cảm giác được có chút vui mừng, vui mừng với mình đối Trật Tự Thần giáo không hề có đặc biệt lớn lòng cảm mến, cho nên, làm tốt chính mình bản chức làm việc liền tốt, cái kia để cao tầng đau đầu cân nhắc sự tình, liền để bọn hắn đi đau đầu a.

	Chính mình an tâm hoàn thành nhiệm vụ, cầm tới Điểm khoán, đây mới là chính đồ.

	Cúi người, đem chăn nhặt lên, lần nữa cho Peia cùng Fanny vung lên phía sau, Karen lại ngồi trở lại ghế xô-pha, theo Fanny đặt ở trên bàn trà trong hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc, trong tay chuyển thưởng thức.

	Bất tri bất giác, điếu thuốc này bên trong thuốc lá tia hơn phân nửa đều bị Karen tung ra, mà lúc này, rơi ngoài cửa sổ cũng tấm hình bắn vào bình minh ánh rạng đông.

	Karen cầm lấy bên cạnh microphone, trong loa không có âm thanh, có nghĩa là không cách nào gọi ra ngoài, nhưng rất nhanh, Karen nghe được cầm lấy microphone động tĩnh:

	"Ngươi tốt, khách sạn sân khấu, xin hỏi đại nhân ngài cần gì?"

	"Bữa sáng."

	"Là ba người phần a?"

	"Đúng vậy."

	"Đại nhân, xin hỏi ngài có cái gì đặc thù nhu cầu a?"

	"Lấy thêm chút thuốc lá đi lên."

	"Tốt, đại nhân, ngài chờ chút, rất nhanh liền sẽ cho ngài đưa lên."

	Cầm thuốc lá là Peia dạy mình, các nàng sẽ mang quần áo tới, nhưng tuyệt đối sẽ không mang nhiều thuốc lá, dù sao trong lúc chấp hành nhiệm vụ tiêu xài, có thể từ Giáo hội thanh lý, cho nên thiếu thuốc lá có thể để Ankara khách sạn sân khấu đưa ra, những này tiêu xài là tính tại tiền phòng bên trong, mà tiền phòng không cần tiểu đội chính mình đi kết toán.

	Ankara khách sạn cung cấp thuốc lá bên trong gia nhập một chút đặc thù thành phần, ở bên ngoài là mua không được, Giáo vụ cao ốc trong cửa hàng có thể mua, nhưng nhất định phải dùng Điểm khoán.

	Chỉ bất quá vì tướng ăn đẹp mắt một chút, cho nên không có khả năng thành rương thành rương mà gọi, chỉ có thể một cái một cái mà cầm.

	Không bao lâu, Karen bên tai lam sắc vỏ sò bên trong truyền đến Marlowe thanh âm:

	"Bữa sáng."

	Karen ra khỏi phòng, đến nơi thang máy, cửa thang máy mở phía sau, Karen lần nữa nhìn thấy chính mình tiểu biểu đệ.

	Cả ngày đi qua, Richard ngoại trừ ngắn ngủi mà đi phòng vệ sinh, cơ bản đều trong thang máy, mà một cái này thang máy, ngoại trừ muốn đi vào tầng lầu này nhân viên bên ngoài, thì sẽ không có người tiến đến.

	Cái này cũng liền có nghĩa là, hắn cái này cả ngày, cơ hồ ở vào một người tại bịt kín trong không gian trầm tư trạng thái.

	Nhưng hắn không có chút nào phàn nàn, mỗi lần cửa thang máy mở ra lúc, hắn đều là tinh thần sáng láng bộ dạng, đây không phải giả vờ, bởi vì Karen không thể theo Richard hơi biểu lộ bên trong nhìn thấy tí ti bất mãn.

	Đổi vị suy nghĩ một cái, Karen cảm thấy nếu như đồng dạng gia thế bối cảnh, nhiệm vụ thứ nhất bên trong, đội ngũ thế mà đem chính mình an bài đến chức vị này, trong lòng mình khẳng định sẽ không cân bằng.

	Cho nên, chính mình cái này tiểu biểu đệ tư tưởng giác ngộ, so với mình cao hơn.

	Richard đem đựng lấy bữa sáng xe thức ăn đẩy đi ra, tiếp đó quay người, về tới trong thang máy.

	Karen cầm lấy một cái giao dịch, dùng cái kẹp hướng bên trong gắp chút bánh mì cùng lạp xưởng, ba người phần bữa sáng cũng không phải là chia ba lệ, trên thực tế, có thể cung cấp sáu bảy người trưởng thành ăn no.

	Đem xới đầy ắp thức ăn giao dịch cất kỹ, Karen lại đi qua, theo thang máy, thang máy không có xuống dưới, còn tại nguyên tầng lầu, cửa thang máy lần nữa mở ra phía sau, Karen bưng lấy giao dịch lại cầm to nhất chén nước cam đi vào.

	Lập tức, cửa thang máy khép kín.

	Richard hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Karen, Karen hỏi: "Không có ăn điểm tâm a?"

	"Không có."

	Karen đưa cho hắn một cái dĩa ăn, tiếp đó ngồi xuống, gặp Richard còn đứng lấy, Karen ngoắc nói: "Ngồi, ăn trước bữa sáng."

	"A, tốt."

	Richard nghe lời ngồi xuống dưới, bắt đầu dùng bữa ăn.

	Karen cầm lấy kia to nhất chén nước cam uống một ngụm, tiếp đó đưa cho Richard, Richard cũng cầm lên uống một hớp lớn.

	"Khô khan không?" Karen hỏi.

	Richard lắc đầu, nói: "Đây là ta cương vị cùng chức trách."

	"Ân, thật tốt làm việc, thái độ của ngươi Đội trưởng bọn hắn khẳng định nhìn ở trong mắt, lần sau có nhiệm vụ lúc liền có thể phân phối đến một cái tốt hơn vị trí."

	"Thế nhưng là ta cảm thấy trông coi thang máy là cái rất trọng yếu cương vị, bởi vì khách sạn bên ngoài có Trận pháp, trong tửu điếm, mỗi tầng một cùng mỗi một tầng ở giữa, mỗi cái gian phòng cùng mỗi cái gian phòng ở giữa, cũng đều có Trận pháp cùng cấm chế ngăn trở, bao quát căn này trong thang máy, cũng có Trận pháp.

	Cho nên, có thể tiến vào cái này tầng lầu người, đều muốn dựa dẫm vào ta đi qua, nơi này, rất trọng yếu."

	"Đúng vậy." Karen nhẹ gật đầu.

	Richard cắn một ngụm lạp xưởng, tiếp tục nói: "Bern Chủ giáo xuống dưới lúc, hắn như là đang suy tư điều gì sự tình, tâm tình có chút chần chờ bất định."

	"A?" Karen có chút ngoài ý muốn, cái này tiểu biểu đệ vậy mà tại chủ động quan sát mỗi người, trọng yếu nhất là, hắn nguyện ý cùng chính mình chia sẻ.

	Ý vị này, hắn cho tới nay đối với mình gần gũi cảm giác, hoàn toàn đem chính mình coi như chân chính người một nhà.

	"Bern Chủ giáo, gia gia từng nhắc qua hắn, nói hắn mặc dù là York thành Đại khu bài vị tương đối dựa vào sau cấp 1 Chủ giáo, nhưng hắn chân chính lực ảnh hưởng không có mặt ngoài đơn giản như vậy, York thành Đại khu cấp 1 Chủ giáo rất có thể chỉ là hắn hiện tại cần một cái đơn giản thân phận."

	Chủ giáo cùng Chủ giáo ở giữa, cũng là phân chia đẳng cấp, theo 1 đến 9 lần lượt lên cao, nhưng bình thường trên ý nghĩa, cái này cùng đãi ngộ móc nối.

	Trên thực tế, Trật Tự Thần giáo hoặc nói đại bộ phận Giáo hội nội bộ cơ cấu đều phổ biến tồn tại một vấn đề, đó chính là chức vị, cảnh giới, quyền trách, lực ảnh hưởng, cái này bốn cái phương diện, không có cách nào làm được chân chính sắp xếp.

	Theo Thần bộc, Thần khải, Thần mục, đến Thẩm Phán quan, Tài Quyết quan, Thuật Pháp quan, về sau là Đại khu chủ giáo, sau đó là càng cao cấp bậc Đại khu chủ giáo, cũng tỷ như York thành Đại khu cấp bậc bên trên là đánh đồng Ruilan quốc gia này Đại khu, Wien quốc Đại khu cấp bậc bên trên thì vượt qua Ruilan quốc Đại khu, nơi này khác nhau khá giống là thành phố công chức hệ thống cùng tỉnh công chức hệ thống.

	Sẽ cảm thấy hỗn loạn nguyên nhân ở chỗ, Trật Tự Thần giáo cảnh giới cùng chức quan tên, có một bộ phận lớn là trọng hợp, một dạng xưng hô, đã có thể đại biểu chức vị, lại có thể đại biểu cảnh giới.

	Cực đoan một điểm tình huống, nếu như cống hiến cũng đủ lớn hoặc là địa vị đầy đủ cao, cho dù là Thần bộc, cũng có thể đảm nhiệm Thẩm Phán quan thậm chí cao cấp hơn chức vị, bởi vì liền xem như nắm đấm cứng rắn nhất Trật Tự Thần giáo, cái này Giáo hội bên trong thật hoàn toàn phụ trách đánh nhau người, cũng không phải là chiếm đa số.

	Ví dụ như, gia gia của mình Dis, một mực là Thẩm Phán quan, nhưng liền Rathma đến gia gia chỗ thành thị đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

	Lại đơn cử trước mắt ví dụ, Richard là Thần mục, nhưng giấy chứng nhận bên trên là Thần bộc, tự mình tới đạt Thẩm Phán quan cảnh giới, nhưng vẫn như cũ cầm là Thần bộc chứng nhận.

	Chờ đến Thuật Pháp quan phía trên, cảnh giới cùng chức vị mới có thể bỏ mối liên hệ, chọn dùng khác biệt thuyết minh.

	Mà tạo thành cái này hỗn loạn thể chế nguyên nhân ở chỗ. . . Tông giáo phát triển cùng lớn mạnh, vốn chính là không cân đối, cũng không phải là giống như mực nước nhỏ giọt nước sạch bên trong, khuấy một chút nhan sắc liền lần lượt dần biến, nó là đã trải qua thời gian rất lâu từng cái tông giáo thế lực ở giữa không ngừng giằng co, mới hình thành một cái tương đối ổn định một điểm biến động.

	Lần đầu hiểu rõ đến những này lúc, Karen ở trong lòng đem hiện tượng này so làm quân phiệt hỗn thời gian chiến tranh kỳ, cái này nhà đại soái, nhà kia đại tư lệnh, kéo một đám thổ phỉ cũng có thể phủ lên Thượng tá, Thiếu Tướng quân ngậm, tự xưng cái gì lữ trưởng sư trưởng; chức vị quân hàm địa bàn thế lực sức chiến đấu, cơ hồ là một đoàn hồ dán.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, York thành Đại khu cấp 1 Chủ giáo, đã coi như là rất cao chức vị, nếu như chức vị này cũng vẻn vẹn là lấy ra tạm thời sử dụng mà nói, kia Bern Chủ giáo chân chính thân phận địa vị, đến cùng cao bao nhiêu?

	Rốt cuộc, hắn nhưng là có thể làm cho mình nhi tử đi Pamelas giáo nội ứng, lại cuối cùng trở thành Thần tử tồn tại, trong này, hắn khẳng định xuất lực giúp cầm qua.

	"Ta cảm thấy, Bern Chủ giáo trong lòng khả năng có chỗ lo nghĩ." Richard nói, "Mà lại cái này lo nghĩ, so với hắn lên thang máy lúc còn nặng hơn rất nhiều."

	Nhìn con của mình phía sau, càng tâm sự nặng nề?

	Karen tin tưởng Richard quan sát, bởi vì lại ưu tú diễn viên cũng không khả năng mọi thời tiết đều đang diễn trò, Richard vị trí này hiện tại quả là là phổ thông đến có thể không nhìn thẳng, trên dưới thang máy người, đại khái cũng lười ở trước mặt hắn tận lực căng cứng chính mình.

	"Mặt khác, còn có Đội trưởng."

	"Đội trưởng?"

	"Đội trưởng sớm mà an vị trên thang máy tới rồi."

	"Ân, cái này ta đã biết."

	Nhìn tới Đội trưởng một mực tại tầng này bên trong ẩn giấu đi chờ đợi dược hiệu phát tác.

	"Đội trưởng xuống dưới lúc, ta có thể cảm giác được Đội trưởng tựa hồ đang cười."

	"Đang cười? Ngươi nghe tới Đội trưởng thanh âm?"

	Karen nhớ kỹ Đội trưởng đêm nay mang theo mặt nạ.

	"Bả vai, rất nhỏ phải có điểm run." Richard nói.

	"A, nguyên lai là dạng này."

	Xuống dưới lúc, Đội trưởng hẳn là mới vừa cùng tự mình hoàn thành đối thoại, chính mình cũng đem hoài nghi nói cho Đội trưởng, cho nên, đội trường ở cười cái gì?

	"Ngươi quan sát rất trọng yếu." Karen nói, "Lần sau nếu có những nhiệm vụ khác, ta sẽ đem ngươi an bài ở bên cạnh ta."

	"Tốt." Richard cười cực kỳ vui vẻ.

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.