Chương 1652 : Trà này, vẫn là đến uống lúc còn nóng (bốn canh).
Quân Thường Tiếu xuất thủ.

	Tốc độ rất nhanh, nơi xa tán tu thấy không rõ.

	Thập đại Tiên tông đại lão cùng Thông Cổ chân nhân chờ tán tu thực lực mạnh mẽ, tự nhiên có thể bắt được, cho nên bụi đất tung bay sau đều không ngoại lệ tất cả đều mở to hai mắt nhìn.

	Bọn hắn nhìn thấy cái gì, hội dâng lên khiếp sợ như vậy biểu lộ tới?

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu trong nháy mắt tới gần Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ, sau đó một quyền đánh vào đối phương trên mặt, đem nó trực tiếp đánh xuống trên mặt đất.

	Cái này nhìn như phổ phổ thông thông công kích, lại ẩn chứa bắn nổ Thiên Địa áo nghĩa!

	"Đỉnh phong!"

	Kỳ Dã Chân nhân cả kinh nói: "Tầm Chân cảnh!"

	Một mực tại làm đồ đệ nhi lo lắng Thông Cổ chân nhân sửng sốt một hồi về sau, mừng rỡ như điên nói: "Hắn có phải hay không lại ngộ đến cái gì, mới có thể đột nhiên đột phá đến loại tầng thứ này!"

	Bởi vì Quân Thường Tiếu sớm tìm cái tăng lên lý do, cho nên bây giờ bộc phát ra Đỉnh phong Tầm Chân cảnh thực lực, trong nháy mắt liền não bổ đến tìm hiểu thêm.

	"Làm sao có thể!"

	Lâm Hạo Diên cùng mặt khác chín tên Tông chủ mộng.

	Tên kia có Đỉnh phong thực lực, bọn hắn biểu thị có thể tiếp nhận, nhưng không thể tiếp nhận một quyền đánh bay cận Tông chủ!

	"Hô hô!"

	Cuồng phong thổi tới, thổi tan bụi đất.

	Cự đại hố sâu hiển hiện, Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ lõm tại dưới đáy, ngực có quyền ấn, cả khuôn mặt vặn vẹo đến cực hạn.

	"Ai u."

	Treo giữa không trung Quân Thường Tiếu có chút ngoài ý muốn nói: "Không sai nha."

	Như thiểm điện tới gần, như thiểm điện xuất thủ, sáo lộ này từng trên người Lận Thượng Nghĩa dùng qua, cái sau trực tiếp bị một quyền oanh được vòng, mà cận Tông chủ vẻn vẹn hiện lên bị thương thống khổ hình, có thể thấy được thực lực rõ ràng càng mạnh.

	Tất nhiên.

	Tốt xấu là Tiên tông cấp Tông chủ.

	"Ghê tởm!"

	Hắn cố gắng từ hố sâu dưới đáy đứng lên, cưỡng chế ngực truyền đến cảm giác đau, cả giận nói: "Bản tọa chủ quan. . ."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đúng vào lúc này, từng đạo Độ Thiên Chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn vô cùng nện ở hố sâu chỗ, mặt đất tấp nập rung động, hội liệt phạm vi kéo dài vô hạn.

	Từ Cố Thiên Tinh nơi đó thuận tới võ kỹ, từ Đỉnh phong Tầm Chân cảnh Quân Thường Tiếu thi triển, uy lực không chỉ có mạnh hơn, tiêu hao trả cực thấp, cho nên trong khoảng thời gian ngắn đánh ra mấy trăm lần.

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân khóe miệng hơi rút.

	Hắn hi vọng đồ nhi có thể làm được nghịch cảnh lật bàn, từ đó sáng tạo kỳ tích, nhưng căn bản liền không nghĩ tới, chiến đấu ngay từ đầu liền sẽ lấy được tuyệt đối áp chế, thậm chí ngay tại điên cuồng khi dễ một tên Tiên tông Tông chủ!

	Kích động, phấn khởi!

	Nhường Thông Cổ chân nhân nhịn không được giơ tay lên.

	"Ba!" Kỳ Dã Chân nhân trước một bước đánh vào trên mặt hắn, nói: "Có thể cảm giác được đau, cũng không phải là đang nằm mơ."

	"Ha ha ha!"

	Thông Cổ chân nhân che lấy cảm giác đau rõ ràng mặt, cười to nói: "Là thật, là thật, đồ nhi ta tại đánh Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ!"

	. . .

	Một lát sau.

	Quân Thường Tiếu đánh mệt mỏi, dừng lại.

	Toàn bộ quá trình hơi thở không gấp, eo không đau, thậm chí còn có chút tinh thần phấn chấn.

	Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ thảm rồi, lúc đầu bị đánh một quyền bị thương, bây giờ lại bị Độ Thiên Chưởng ấn điên cuồng oanh kích, người đã lõm trong đất bùn, toàn thân kịch liệt run rẩy, hiện lên nửa chết nửa sống bộ dáng.

	Không phải hắn yếu.

	Mà là Cẩu Thặng mạnh thực sự quá bất hợp lí!

	". . ."

	Lâm Hạo Diên cùng mặt khác tám tên Tông chủ đám người sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Vốn cho rằng cận Tông chủ có thể dễ như trở bàn tay giết chết kẻ này, không nghĩ tới cuối cùng lại bị đối phương trong nháy mắt miểu sát.

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu bay trở về sơn môn chỗ, bưng trà tinh tế phẩm một ngụm, nheo mắt lại nói: "Trà này, vẫn là đến uống lúc còn nóng."

	Cổ có quan hệ Nhị gia hâm rượu trảm Hoa Hùng, hiện có Quân Cẩu Thặng trà nóng đánh Tiên tông!

	"Ghê tởm!"

	Lâm Hạo Diên bọn người ánh mắt lấp lóe lửa giận đủ để liệu nguyên.

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, lung lay đầu cùng cánh tay, ngạo nghễ nói: "Vừa rồi liền làm nóng người cũng không tính được, các ngươi nếu như muốn chiến, bản tọa tùy thời phụng bồi."

	Thập đại Tiên tông nghĩ là bắt giặc trước bắt vua, hắn nghĩ đồng dạng cũng là giải quyết hết mấy cái này Tông chủ, còn lại quân tôm tướng tôm không đủ gây sợ.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu lại bổ sung: "Bản tọa không lấy mạnh lăng yếu, các ngươi nếu như cho là đánh không lại, có thể cùng tiến lên."

	Cái gì gọi là phách lối, đây chính là phách lối!

	Dù là mạnh như Ma Tổ như thế đáng thương nhân vật phản diện, năm đó cũng không dám dùng lực lượng một người một mình đấu Thập đại Tiên tông đỉnh tiêm lực lượng!

	"Gia hỏa này!"

	Thông Cổ chân nhân muốn mở miệng mắng to.

	Trong khoảng thời gian ngắn làm xong Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ, hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn cực kỳ chấn động mạnh lay, cũng ý thức được đồ nhi tu vi cao thâm mạt trắc, nhưng còn có chín đại Tiên tông Tông chủ ở đây, để bọn hắn cùng tiến lên, là cho tự mình tìm không thoải mái!

	"Nghe Quân tông chủ ý tứ."

	Vô Thượng Tiên tông Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Dự định một người một mình đấu chúng ta chín người?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu hi vọng bằng nhanh nhất thời gian giải quyết xâm phạm địch nhân, sau đó. . . Dẫn nhân mã đánh tới nhà bọn họ đi, dù sao tài sản cùng vật tư khẳng định phong phú.

	Vô Thượng Tiên tông Tông chủ nói: "Chư vị thấy thế nào?"

	"Quân tông chủ đã như vậy tự tin." Một tên Tiên tông đại lão thản nhiên nói: "Chúng ta tự nhiên muốn phối hợp."

	Cận Tông chủ thực lực cùng bọn hắn tương xứng, kết quả lại tên kia bị trong nháy mắt miểu sát, đơn đả độc đấu khẳng định không có tự tin, nếu như quần ẩu, vậy liền. . . Tới a, ai không sợ ai!

	Da mặt cái đồ chơi này, thật rất trọng yếu.

	Đổi lại Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân chờ tán tu, bởi vì tuân thủ nghiêm ngặt giang hồ quy củ, cơ hồ sẽ không lấy nhiều đánh ít, ngược lại tự xưng là cao cao tại thượng Thập đại Tiên tông, ngược lại một chút cũng không thèm quan tâm.

	Đương nhiên.

	Cũng không phải quang minh chính đại luận bàn, cùng vây công rất bình thường.

	Đến lúc đó sự tình kết thúc, cho Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông biên điểm không thể tha thứ tội danh, thế nhân sẽ chỉ ca tụng, sẽ không để ý cái khác.

	Ma Tổ chính là ví dụ.

	Năm đó bị Thập đại Tiên tông tiền bối liên thủ xoá bỏ.

	Cho đến ngày nay, Thượng giới thương sinh chỉ nhớ kỹ vì dân trừ hại, lại có ai sẽ đi để ý lấy nhiều khi ít.

	Chỉ cần bị định nghĩa làm ác, chỉ cần có thể đem nó diệt trừ, quá trình cùng thủ đoạn không trọng yếu.

	. . .

	Quân Thường Tiếu lần nữa đứng ở một quyền đánh nát không gian khu vực, không giống với lúc trước đối thủ chỉ có một người, giờ phút này có Lâm Hạo Diên chờ chín tên Tiên tông Tông chủ, bọn hắn tu vi toàn bộ triển khai, hình thành khí tràng điên cuồng quấy nhiễu không gian, khiến cho dần dần vặn vẹo chồng chất.

	Lần lượt có võ giả đuổi tới hiện trường, nhìn thấy Vạn Cổ tông Tông chủ và Tiên tông Tông chủ đứng ở sơn dã thượng không nhao nhao biểu thị một mặt mộng bức.

	"Cái gì?"

	"Quân tông chủ muốn một người một mình đấu chín đại Tiên tông?"

	Trước tới biết tin tức về sau, các lộ tán tu nhao nhao trợn tròn tròng mắt.

	"Điên rồi sao?"

	"Độc chiến chín đại Tiên tông Tông chủ, Quân tông chủ đang tìm cái chết!"

	Ra ngoài lý tính góc độ cân nhắc, đến đây xem náo nhiệt tán tu tuyệt không xem trọng Quân Thường Tiếu, dù sao loại hành vi này, đơn giản chính là lấy trứng chọi đá.

	Đương nhiên.

	Cũng có nhân rất khâm phục.

	Một người đối mặt chín tên Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, trả có thể biểu hiện phong khinh vân đạm, phần này tâm tính cùng đảm lượng đáng giá tán thưởng!

	Cũng khó trách, trước đó không lâu có can đảm xông vào Giới đường, có can đảm đoạt Thập đại Tiên tông khoáng mạch!

	"Quân tông chủ."

	Lâm Hạo Diên thản nhiên nói: "Có thể bắt đầu chưa?"

	Lấy nhiều đánh ít có chút đuối lý, lại thêm người xem càng ngày càng nhiều, cho nên nhất định phải biểu hiện ra phong độ tới.

	"Chờ một chút."

	Quân Thường Tiếu lấy ra lược chỉnh lý tóc cắt ngang trán.

	Đầu có thể đứt, máu có thể chảy, ta kiểu tóc không thể loạn!

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Thập đại Tiên tông quy mô xâm phạm, hiển nhiên muốn tiêu diệt Vạn Cổ tông, gia hỏa này lại còn có tâm tư chải tóc, chẳng lẽ không biết mức độ nghiêm trọng của sự việc?
Kết chương.