Chương 168:: Đã từng lễ vật

	Vương đô thông hướng Thần Hàng chi thành cùng bờ biển cảng khẩu đại đạo trung ương, tọa lạc lấy một toà tên gọi Thập tự thành thành thị.

	Nơi này là Shinsai trọng yếu thương đạo, nam lai bắc vãng đội xe đều phải đi qua nơi này.

	Hai phiến cửa thành mở rộng ra, ra ra vào vào đội ngũ nối liền không dứt, vết bánh xe ấn kéo dài mấy chục dặm.

	Trong thành thị khu phố cửa hàng vậy bởi vậy trở nên khí thế ngất trời, từ thương đạo mang tới phồn hoa bởi vậy có thể thấy được.

	Trừ các loại ăn, mặc, ở, đi lại bên ngoài, trong đó so sánh bận rộn còn có xe kéo tiệm sửa chữa.

	Làm thương đội vận chuyển chủ yếu nhất công cụ, thường xuyên sẽ hư hao.

	Xe kéo tiệm sửa chữa chính là vì vậy mà xuất hiện.

	Biển hiệu đều lung la lung lay lối vào cửa hàng, ngừng lại từng dãy to to nhỏ nhỏ xe kéo.

	Đi ngang qua người nhìn thấy xe kéo phía dưới có người cũng không có kỳ quái, ngược lại quen thuộc hô.

	"Vivien."

	"Hôm nay vẫn là bận rộn như vậy a!"

	Một thanh niên nữ tính cầm công cụ ghé vào xe kéo phía dưới, đầu cũng không có nhô ra đến liền trả lời.

	"Đúng vậy a!"

	"Hôm nay lại tới nữa rồi hai cái thương đội, xế chiều ngày mai trước nhất định phải sửa xong."

	Nàng mặc cũng không phải là người trong thành thích hoa lệ áo trùm, mà là tầng dưới chót trong dân chúng hưng khởi một loại thô dệt áo, chỉ có nửa người trên cùng quần đùi.

	Cũng không hoa lệ mềm mại, nhưng là phi thường chịu mài mòn.

	Dùng để phòng ngừa cát sỏi tiến vào cốt giáp khe hở, bảo hộ yếu ớt khớp nối bộ phận cũng rất hữu dụng.

	Đương nhiên, cũng hữu dụng đến chống lạnh tác dụng.

	Bởi vì Chân Lý thánh điện học đồ một vòng lại một vòng tốt nghiệp trở về, những học đồ này có vô pháp tiến vào chín đại Thần điện, liền bản thân về quê nhà kiến tạo các loại nghi thức công xưởng, trong đó chức tạo công xưởng chính là lửa nóng nhất.

	Cái này dẫn đến thô dệt giá cả không ngừng hạ xuống, một chút bình dân vậy bắt đầu mua.

	Xe kéo còn không có sửa chữa tốt, đột nhiên một cái nhân khí thở hổn hển chạy tới, đối Vivien hô lớn.

	"Nhanh lên đi về nhà đi!"

	"Ngay tại vừa rồi, muội muội của ngươi xảy ra vấn đề rồi."

	Vivien lập tức từ gầm xe bên dưới nhô đầu ra, nhìn xem người tới sửng sốt một hồi.

	Sau đó lập tức thả tay xuống bên trên công cụ hướng phía trong nhà chạy như điên.

	Cửa hàng lão bản lúc này vậy đuổi tới, đối Vivien bóng lưng hô to.

	"Cẩn thận một chút."

	"Có chuyện gì trở về cùng ta nói một chút."

	Vivien về đến nhà, liền thấy cửa nhà đứng đầy hàng xóm, mỗi người đều than thở.

	Nàng càng căng thẳng hơn.

	Nàng vọt vào trong phòng, đã nhìn thấy muội muội nằm ở trên giường.

	Toàn thân đều là máu.

	Vivien hai mắt trống rỗng, nàng xem hướng về phía chung quanh hàng xóm.

	"Muội muội ta thế nào?"

	Tòa thành thị này đã có mấy trăm năm lịch sử, rất nhiều cũ kỹ kiến trúc có thể truy tố đến Tinh La vương quốc Schieren vương triều trung kỳ, thường xuyên có thể nhìn thấy một chút cũ kỹ vách tường đổ sụp hoặc là đá vụn từ chỗ cao rơi xuống, Vivien muội muội chính là đang chơi đùa thời điểm bị đổ sụp hòn đá cho đập trúng.

	Nàng thận trọng tới gần giường trước, nhìn xem nằm ở trên giường muội muội,

	Nàng chịu đựng nước mắt muốn vươn tay ôm lấy muội muội, nhưng lại sợ hãi làm đau nàng.

	"Không cần phải sợ, tỷ tỷ ở đây."

	"Tỷ tỷ ở đây."

	Muội muội chịu nặng như vậy, lại cười xuất ra hàng xóm cho nàng đường: "Tỷ tỷ, rất ngọt."

	Vivien bồi tiếp muội muội một đợt lộ ra cười, nhưng lại làm sao cũng vô pháp chân chính bật cười.

	"Ừm ừm!"

	"Ừm ~ "

	"Một mình ngươi ăn, tỷ tỷ không đoạt ngươi."

	Nàng nhẹ gật đầu, sau đó ôm lấy muội muội của mình đi tìm phụ cận y sư.

	Trên đường người thấy được nàng, lập tức nhường ra một con đường.

	Y sư ở tại một cái rồng rắn lẫn lộn trong ngõ nhỏ, cổng có người tại xếp hàng, đồng thời đang tán gẫu.

	"Ngươi nghe nói không? Vu y phòng."

	"Ta biết rõ ta biết, dù là người sắp chết rồi, chỉ cần một hơi liền có thể cứu sống tới được Vu y."

	"Liên thủ cùng chân đoạn mất, bọn chúng cũng có thể làm cho ngươi một lần nữa mọc ra."

	"Là thật là giả? Lợi hại như vậy?"

	Vivien không có tâm tình đi nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, ôm muội muội trực tiếp vọt tới bên trong.

	"Y sư!"

	"Y sư đâu!"

	"Nhanh. . . Nhanh mau cứu muội muội của ta."

	Y sư để Vivien đem muội muội đặt lên giường, đơn giản nhìn một chút liền lắc đầu.

	"Thương tổn tới nội tạng, đã không có cứu."

	Shinsai y sư, trị liệu một lần ngoại thương còn có thể, loại này thương tới nội bộ khí quan kia hoàn toàn chính là nhìn mệnh.

	Nhưng nhìn Vivien muội muội tình huống, rất khó bản thân vượt đi qua.

	Vivien dùng sức nắm lấy y sư tay: "Van cầu ngươi. . ."

	Y sư xác thực bất lực, hắn tự tay cắt đứt Vivien lời nói.

	"Nàng tình huống như vậy, Thập tự trong thành không ai có thể cứu nàng, đoán chừng chỉ có trong truyền thuyết Vu y phòng mới có thể cứu chữa."

	Vivien lần đầu tiên nghe được cái này Vu y phòng: "Ngài biết rõ cái kia Vu y phòng ở nơi nào sao?"

	Y sư cũng chỉ là nghe những thứ khác các bác sĩ nói lên: "Gần nhất Vu y liền xuất hiện Thập tự thành bắc một bên, bất quá đã rời đi."

	"Bọn họ là một đường từ phía bắc hướng bên này tới được, có thể là muốn đi Thần Hàng chi thành."

	"Đương nhiên, cũng có thể là phải đi Anjo thành phương hướng."

	Người y sư này vẫn có chút chân tài thực học, hắn lại lần nữa kiểm tra một chút muội muội tổn thương, sau đó xách nó dọn dẹp vết thương, băng bó một chút.

	"Cũng có thể có thể chống đỡ mấy ngày, ngươi nhất định phải tại năm sáu ngày bên trong tìm tới Vu y, mới có thể cứu sống nàng."

	Vivien cảm tạ y sư về sau, mang theo muội muội rời đi.

	Nàng khắp nơi hỏi thăm một chút Vu y phòng lần trước xuất hiện địa phương, còn tại trên bản đồ hội chế một lần Vu y phòng xuất hiện qua sở hữu địa phương, cùng ngày liền rời đi Thập tự thành hướng phía Vu y phòng khả năng tiến về phương hướng cùng con đường đuổi theo.

	Nàng kéo lấy một cỗ cỡ nhỏ xe kéo, mang theo muội muội của mình rời đi cửa thành.

	Bên ngoài nóng rực tia nắng mặt trời chiếu xuống, tăng thêm đường không bằng phẳng chỉnh mang tới xóc nảy.

	Hư nhược muội muội nhẹ giọng hô.

	"Tỷ tỷ."

	"Thật là khó chịu."

	Vì để cho muội muội dễ chịu một chút, nàng tại xe kéo bên trên lôi một cái nhà kho nhỏ che chắn Thái Dương, bên trong đem trong nhà sở hữu chăn mền trên nệm, tận lực không nhường muội muội cảm giác được xóc nảy.

	Nhìn qua, giống như là đằng sau kéo một cái mini phòng nhỏ.

	"Ăn kẹo."

	"Ăn kẹo cũng không khó chịu."

	Muội muội tuổi tác không lớn, đối với tử vong còn không có khái niệm, nhếch cục đường nên cái gì cũng không sợ hãi.

	"Ừm ừm!"

	"Rất ngọt!"

	-----------------

	Hoang dã phía trên, một cái tuổi trẻ nữ tính Tam Diệp người kéo lấy nặng nề xe kéo tiến lên.

	Ven đường nàng trải qua mỗi một cái thôn xóm cùng trấn nhỏ đều sẽ nghe ngóng liên quan tới Vu y phòng sự tình, hoặc là chung quanh có hay không xuất hiện sương mù, hoặc là kỳ quái phòng ở.

	Một ngày.

	Hai ngày.

	Ngày thứ năm.

	Nàng vẫn không có không có tìm được Vu y phòng, thậm chí chung quanh đây người nghe cũng không có nghe qua Vu y phòng.

	Nàng bắt đầu lâm vào hoài nghi, chính mình có phải hay không tìm lộn phương hướng.

	Vừa mới bắt đầu.

	Muội muội còn có thể cùng nàng trò chuyện, nhưng là từ ngày thứ ba bắt đầu liền không ngừng ho ra máu.

	Từ hôm nay buổi sáng bắt đầu, muội muội trực tiếp lâm vào sốt cao còn có trong hôn mê.

	Màn đêm buông xuống, Vivien đứng tại trụi lủi trên đại đạo.

	Nàng thật giống như uống say như tửu quỷ, không ngừng đi lòng vòng, nhìn về phía chung quanh mỗi một cái phương hướng.

	Bất luận là hướng về phía trước vẫn là hướng về sau, trên mặt của nàng chỉ có mê mang.

	"Tỷ tỷ!"

	"Ta thật là khó chịu."

	Nhờ ánh trăng nhìn xem muội muội mặt. Nàng chảy nước mắt mở to miệng.

	"Ừm ân ~ "

	"Tỷ tỷ biết rõ ngươi rất khó chịu, vậy liền ngủ đi!"

	"Ngủ đi! Ngủ thiếp đi cũng không khó chịu."

	Nàng sờ lấy muội muội tay, ngâm nga nổi lên khúc hát ru.

	"Lạp lạp lạp rồi!"

	"Lạp lạp lạp lạp lạp!"

	Nàng đã tận lực, nhưng là mình cái gì cũng không có biện pháp đi làm thành, chỉ có thể nhìn muội muội chết đi.

	Thái Dương khuất núi, đèn của thành thị xa xa như ẩn như hiện.

	Lại không cảm giác được mảy may ấm áp.

	Hát hát, Vivien đột nhiên vô lực quỳ trên mặt đất.

	Nàng cúi đầu, phát ra hô to một tiếng.

	"Thần a!"

	"Nếu như ngài thật tồn tại lời nói, liền cho ta chỉ dẫn đi!"

	Nàng bưng lấy mặt bất lực ngẩng đầu, đã nhìn thấy tản ra U Nhược ánh trăng mặt trăng trước một cái rõ ràng bóng đen bay qua.

	Kia là một chiếc tàu bay.

	Nàng nhìn một màn này, trong trí nhớ một ít ký ức giống như bị xúc động.

	"Kia là!"

	"Một màn này. . . Làm sao quen thuộc như vậy?"

	Nàng lập tức bò lên, tại chính mình trong rương tìm kiếm lấy cái gì.

	Trong hộp công cụ, đặt vào một cái cũ kính viễn vọng một lỗ.

	Vivien đều có chút quên nó là làm sao tới?

	Tựa như là, lúc nhỏ đi thánh hồ bên cạnh chơi một người đưa cho nàng.

	Nàng lập tức cầm lên cái này kính viễn vọng một lỗ nhìn sang, liền thấy vầng trăng kia bên dưới bay qua rốt cuộc là thứ gì.

	Thải sắc nhiệt khí cầu, phía dưới khảm nạm lấy một cái thỏa hình tròn trạng phòng nhỏ.

	"Tráng kiện đằng căn, mộng ảo ba tầng phòng nhỏ."

	Mặc dù cùng trong truyền thuyết tại một đoàn trong sương mù xuất hiện không giống nhau lắm, nhưng là dạng này đặc thù kiến trúc tại toàn bộ Shinsai đều hiếm thấy đến cực điểm.

	Rất rõ ràng.

	Đây chính là nàng muốn tìm Vu y phòng.

	Nàng kích động không thôi, nàng kéo lấy xe kéo muội muội hướng phía kia bay qua mặt trăng tàu bay mà đi, trong miệng hô to lấy.

	"Chờ một chút ta."

	"Chờ một chút chúng ta."

	Nàng dùng xe kéo kéo lấy muội muội của mình, hướng về tàu bay tiến lên phương hướng đuổi theo.

	Nàng lúc bắt đầu chạy băng băng như bay, đến đằng sau trực tiếp từ bỏ bản thân xe kéo, ôm muội muội hướng phía phía trước đuổi theo.

	Mà chân trời tàu bay càng bay càng xa, từ từ không nhìn thấy cái bóng.

	Nàng ôm muội muội, tinh bì lực tẫn ngã trên mặt đất.

	"Oa!"

	Vivien khóc, khóc đến cùng đứa bé đồng dạng.

	Nàng cảm giác mình giống như là truyện cổ tích bên trong đuổi theo ánh sao người ngu, vô luận nàng làm sao truy đuổi đều không thể tới gần, cuối cùng chỉ có thể mất đi hết thảy đổ vào trong hoang dã.

	Lúc này.

	Một đoàn mê vụ cùng tinh quang đột nhiên giáng lâm tại đại địa phía trên.

	Mê vụ qua đi, Vivien cùng muội muội đều không thấy.
Kết chương.