Chương 1890: Vực Ngoại Thiên Thành
 
 	Vực Ngoại Thiên Thành, nó không trong Thanh châu, nó cách Thanh châu rất xa xôi, nó tại bầu trời biên giới, hoặc là có thể nói nó là tại Thanh châu thế giới biên giới, nó là cao cao tại treo ở ngân hà phía trên.
 
 	Ở chỗ này cách Thanh châu ức ức vạn dặm xa, bình thường cường giả tu sĩ căn bản là không cách nào theo Thanh châu bay đến Vực Ngoại Thiên Thành, phải thông qua đế thống tiên môn truyền tống vực môn mới có thể đến.
 
 	Mặc dù nói Vực Ngoại Thiên Thành đã là tại Thanh châu biên giới rồi, nhưng là tại đây thực sự không phải là cuối cùng, tại đây cũng không phải trạm cuối cùng.
 
 	Trái lại, Vực Ngoại Thiên Thành cái kia chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi, nó là một cái khởi điểm, là hết thảy người thám hiểm lên đường chi địa, từ nơi này bắt đầu đi thông càng xa xôi càng hung hiểm địa phương.
 
 	Theo Vực Ngoại Thiên Thành đi ra ngoài, tựu là Thanh châu hết thảy tu sĩ nói chuyện say sưa Tham Tác chi địa, đây cũng là vô số tu sĩ cường giả chỗ hướng tới địa phương.
 
 	Tham Tác chi địa, quá nhiều truyền thuyết rồi, hơn nữa từng cái châu đều có Tham Tác chi địa, từng cái Tham Tác chi địa đều không đồng dạng.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, vô số người xuất nhập qua Tham Tác chi địa, vô số tu sĩ cường giả hướng tới qua Tham Tác chi địa, cũng có vô số cường giả táng thân tại Tham Tác chi địa.
 
 	Trên thế gian không có ai biết Tham Tác chi địa có bao nhiêu lớn, không ai có thể miêu tả ra Tham Tác chi địa toàn cảnh, coi như là muốn miêu tả ra Tham Tác chi địa một góc đều rất khó khăn.
 
 	Tựu lấy Thanh châu bên ngoài Tham Tác chi địa mà nói, nó rộng lớn bát ngát, không có ai biết nó có bao nhiêu lớn, thậm chí có người nói, Thanh châu bên ngoài Tham Tác chi địa một góc đều nếu so với Thanh châu muốn lớn hơn nhiều rất nhiều.
 
 	Vạn cổ đến nay không ai có thể đi khắp toàn bộ Tham Tác chi địa, truyền thuyết liền Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đều không thể đi khắp Tham Tác chi địa, cho dù bọn hắn loại này vô thượng tồn tại đều không thể dòm ngó Tham Tác chi địa toàn cảnh.
 
 	Tham Tác chi địa nhất bị thế nhân chỗ nói chuyện say sưa cái kia tựu là nó là một cái có thể tránh né Thiên Tru địa phương, chỉ cần đã tìm được thích hợp địa điểm, thích hợp thời cơ, Tham Tác chi địa có thể trốn tránh Thiên Tru, để cho Thiên Tru một mực hàng không xuống, đồn đãi nói, Tham Tác chi địa liền thương thiên đều không thể hoàn toàn dòm ngó.
 
 	Đúng là bởi vì Tham Tác chi địa có thể lẩn tránh Thiên Tru, cho tới nay nó đều là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế thậm chí là Thượng Thần Cổ Thần chỗ độn ẩn núp thế địa phương.
 
 	Không chút nào khoa trương nói, trên thế gian hết thảy còn sống Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế thậm chí là Cổ Thần bọn hắn đều toàn bộ độn ẩn núp thế tại tất cả châu Tham Tác chi địa, coi như là Thượng Thần đều mười chi ** là độn ẩn vào Tham Tác chi địa.
 
 	Đúng là nguyên nhân này, cũng có không ít tu sĩ cường giả tiến về trước Tham Tác chi địa, bọn hắn muốn vừa thấy Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đế dung, cũng có một ít tu sĩ cường giả là muốn một xem tự mình tổ tông dung nhan.
 
 	Đương nhiên, đối với Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế mà nói, bọn hắn trên căn bản là không gặp người ngoài, coi như là tử tôn tiếp kiến bọn họ đều là sẽ không gặp đấy, chỉ có đầy đủ phân lượng lão tổ hoặc Thượng Thần mới có thể bái kiến Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế.
 
 	Tham Tác chi địa ngoại trừ là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế bọn hắn độn ẩn núp thế địa phương bên ngoài, đồng thời Tham Tác chi địa cũng là một người thám hiểm đào bảo địa phương.
 
 	Tại Tham Tác chi địa có rất nhiều để cho người không tưởng được kinh hỉ, tại Tham Tác chi địa dưới mặt đất mai táng có cổ xưa kỷ nguyên vô thượng Thần khí, cũng mai táng có Viễn Cổ thời đại tiên dược thiên hoa, càng truyền thuyết Tham Tác chi địa ở trong chỗ sâu còn có hỗn độn sơ khởi thời điểm thần thạch tiên kim!
 
 	Tại Tham Tác chi địa, tùy tiện có thể được một kiện bảo vật, cái kia đều là sẽ không thua kém Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế bảo vật, tại Tham Tác chi địa chỗ đào lên thần thạch tiên kim cũng là độc nhất vô nhị, về phần Tham Tác chi địa có thể đào lên tiên dược thiên hoa cái kia càng là có thể khởi tử hồi sinh!
 
 	Đúng là bởi vì Tham Tác chi địa có thể đào ra tuyệt thế vô song thần khí, trên thế gian hiếm có tiên dược thiên hoa, đã qua trăm ngàn vạn năm để cho vô số tu sĩ cường giả người này nối tiếp người kia.
 
 	Đương nhiên, có thu hoạch tựu có phong hiểm, Tham Tác chi địa tuy nhiên có thể đào ra thần khí bảo vật, nhưng là có thể đào ra hung vật đến.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm tại Tham Tác chi địa đào lên hung vật đó là vô số, từng có người đào ra qua thây khô, nháy mắt đem hơn ngàn người đoàn đội thi hóa; cũng từng có người đào ra qua ác ma, nháy mắt có bảy vị Thượng Thần bị đào đi trái tim, càng từng có người đào ra trong truyền thuyết hoàng tuyền, nháy mắt đem hết thảy đế tử đế nữ hóa thành thi nước. . .
 
 	Tại Tham Tác chi địa, nếu như ngươi là đào được bảo vật, vậy ý nghĩa muốn phát tài, nếu như ngươi đào được hung vật, vậy ý nghĩa toàn quân hủy diệt, thậm chí là có khả năng chết không có chỗ chôn.
 
 	Mặc dù là như thế, y nguyên có vô số tu sĩ cường giả người này nối tiếp người kia, mọi người biết rõ lần đi này có khả năng một đi không trở lại, nhưng là y nguyên ngăn không được thiên hạ tu sĩ thám hiểm đoạt bảo kích tình.
 
 	Vực Ngoại Thiên Thành, cái này là đi thông Thanh châu bên ngoài Tham Tác chi địa khởi điểm, trong này có rất nhiều tu sĩ cường giả nhổ neo giương buồm, chở vô số mộng tưởng cùng chí hướng đi về phía trước.
 
 	Toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành treo trên cao tại ngân hà phía trên, nó là từ một khỏa cực lớn không gì sánh được ngôi sao chỗ chế tạo mà thành thành cổ, cả tòa thành cổ di tích cổ loang lổ, nó treo móc ở ngân hà phía trên, có nhật nguyệt vờn quanh, ban ngày đêm tối cùng Thanh châu không có gì khác nhau.
 
 	Đem làm đến Vực Ngoại Thiên Thành thời điểm, ngươi sẽ phát hiện một tòa cực lớn không gì sánh được thần tường vờn quanh lấy toàn bộ ngôi sao, nếu như đem Vực Ngoại Thiên Thành so sánh là một tòa thành trì mà nói, như vậy cái này một mặt thần tường tựu là để cho người khó với vượt qua tường thành rồi.
 
 	Vực Ngoại Thiên Thành mười phần náo nhiệt, cũng là mười phần phồn hoa, có thể nói nơi này là Thanh châu số một số hai phồn hoa đại đô thị, trong này có ngàn vạn tu sĩ cường giả ở lại, có ngàn vạn sinh linh trong này cắm rễ.
 
 	Tại lúc này một cái Vực Ngoại Thiên Thành ở bên trong, nơi này có núi cao nguy nga, có đại giang vờn quanh, toàn bộ Vực Ngoại Thiên Thành thoạt nhìn cùng Thanh châu đại thành không có quá nhiều khác nhau.
 
 	Theo thời gian trôi qua, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả đã tại Vực Ngoại Thiên Thành cắm rễ, thậm chí là trong này khai tông lập phái, cho nên Vực Ngoại Thiên Thành là vui sướng hướng quang vinh, mười phần phồn hoa.
 
 	Lý Thất Dạ tới rồi Vực Ngoại Thiên Thành, hành tẩu tại trên cổ nhai, hắn không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, chẳng bao lâu sau, tại đây đã từng là hướng Thiên, Ma, Thần tam tộc khai chiến đội quân tiền tiêu, tại đây Vực Ngoại Thiên Thành thần ngoài tường, đã từng là ngăn cản qua Thiên, Ma, Thần tam tộc tiến công.
 
 	Hôm nay chiến hỏa thối lui, Vực Ngoại Thiên Thành đã thành nhà mạo hiểm thiên đường, tất cả mọi người đã đã quên năm đó tại đây đã từng là thi cốt như núi, bách tộc có thể sừng sững đến bây giờ, chính là nguyên một đám Tiên Hiền dùng máu tươi của mình đổi lấy đấy.
 
 	Cổ phố rất rộng rãi, đầy đủ có thể cho mười cỗ xe ngựa song song đủ chạy, cổ phố chính là theo đá xanh chỗ trải thành, cứng rắn mà nhịn mài, trăm ngàn vạn năm đi qua, y nguyên có thể tại bắt nó mài bình.
 
 	Lý Thất Dạ vốn cùng Tề Lâm Đế Nữ hẹn gặp tại Vực Ngoại Thiên Thành gặp gỡ, bất quá tại gặp Tề Lâm Đế Nữ trước kia, Lý Thất Dạ là muốn đi xem cố nhân hậu đại.
 
 	Tại cổ phố cuối cùng có một tòa phủ đệ, cái này tòa phủ đệ quy mô mười phần cực lớn, phủ đệ cửa lớn thoạt nhìn như cửa thành đồng dạng, trầm trọng mà kiên dày, giống như có thể ngăn cản được thiên quân vạn mã đồng dạng, phủ đệ hai bên trái phải ngồi đồng sư, uy phong lẫm liệt.
 
 	Phủ đệ tại năm tháng đánh bóng phía dưới đã lộ ra cũ kỹ, trước cửa hai cái đồng sư cũng là vết rỉ loang lổ, chúng đã không biết rõ là đã trải qua bao nhiêu năm tháng gió táp mưa sa.
 
 	Tại phủ đệ phía trên treo một cái lão biển, biển bên trên viết "Bành phủ" hai chữ, hai chữ này lực thấu biển lưng, đế khí tung hoành, tuy nhiên lão biển đã rất cổ xưa rồi, theo là thời gian y nguyên không cách nào mài đi cái này tung hoành đế khí.
 
 	Tại "Bành phủ" hai chữ phía dưới lạc khoản vì "Minh Nhân", hai chữ này ghi tại đó, giống như là một vị Tiên Đế đứng ở nơi đó đồng dạng, để cho người vừa nhìn thấy cái này lão biển cũng không khỏi vì đó nghiêm nghị bắt đầu kính nể.
 
 	Trên thực tế biết rõ Bành phủ người cũng đều sẽ nghiêm nghị bắt đầu kính nể, thậm chí có không ít bách tộc tu sĩ cường giả đi ngang qua thời điểm đều sẽ ngả mũ khom người hướng Bành phủ gửi lời chào.
 
 	Bành phủ nó là Vực Ngoại Thiên Thành mấy đại cổ xưa thế gia một trong, cái này thế gia đã từng xảy ra mấy vị Thượng Thần. Cho dù Bành phủ không có xảy ra Đại Đế Tiên Vương, nhưng nó y nguyên bị Thanh châu không ít bách tộc tu sĩ cường giả chỗ tôn kính.
 
 	Tại Bành phủ mấy vị Thượng Thần bên trong, để cho nhất người nói chuyện say sưa đúng là Đạp Tinh Thượng Thần, cũng là Bành phủ nhất được người tôn kính Thượng Thần.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần, chính là một vị có được chín cái đồ đằng Thượng Thần, hơn nữa đồ đằng thành bộ. Cái này còn không phải Đạp Tinh Thượng Thần cường đại nhất địa phương, Đạp Tinh Thượng Thần ngoại trừ có được chín cái thành bộ đồ đằng bên ngoài, hắn còn đã có được cực kỳ trân quý Cửu Đỉnh huyết thống.
 
 	Phải biết, Cửu Đỉnh huyết thống chính là bát đại cổ huyết chi một, nó càng là bách tộc đặc biệt là Nhân tộc chỗ ủng thần kỳ nhất trân quý nhất hai đại cổ huyết thống một trong.
 
 	Đạp Tinh Thượng Thần có được chín cái thành bộ đồ đằng, càng là có được Cửu Đỉnh huyết thống, cái này đầy đủ để cho người nghiêm nghị bắt đầu kính nể, đây đã là cực kỳ cường đại Thượng Thần rồi.
 
 	Nhưng là, cái này còn không phải Đạp Tinh Thượng Thần để cho người nghiêm nghị bắt đầu kính nể địa phương, Đạp Tinh Thượng Thần để cho nhất người nghiêm nghị bắt đầu kính nể chính là hắn đã từng vì bách tộc tham gia săn đế chiến dịch, nhưng lại còn sống.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, về sau Nhân tộc Minh Nhân Tiên Đế vì Bành phủ tự mình đề từ, hơn nữa rơi xuống tự mình đế khoản, có thể nói đây đã là Tiên Đế đề từ trong cao nhất quy cách rồi.
 
 	Hôm nay, Bành phủ đã không còn nữa năm đó cái kia thần uy tung hoành vô địch thế gia. Tại hoàng hôn phía dưới, lúc này Bành phủ có chút trong trẻo nhưng lạnh lùng, chỉ thấy Bành phủ ở trong lãnh lãnh thanh thanh treo mấy chén nhỏ đèn sáng.
 
 	Lúc này Bành phủ trước cửa treo hai ngọn đèn đỏ, đèn đỏ phía trên ghi có "Thọ" chữ, Lý Thất Dạ xa xa chứng kiến cái này thọ đèn thời điểm, hắn không khỏi véo chỉ tính toán.
 
 	"Tính ra lên mấy ngày nữa cũng chính là đạp tinh sinh nhật, xem ra hắn tử tôn cũng vì hắn xa hạ một chút." Lý Thất Dạ nhìn xem thọ đèn, không khỏi thì thào nói.
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ cất bước hướng Bành phủ đi đến, tuy nhiên hắn không muốn đi quấy rầy Đạp Tinh Thượng Thần, nhưng là đi xa hạ một chút.
 
 	Tại Bành phủ trước kia thẳng tắp đứng đấy hai vị thủ vệ Bành gia đệ tử , lúc Lý Thất Dạ đến về sau, trong đó một vị đệ tử liền hỏi: "Không biết Đạo Tôn giá ra sao xưng hô? Có chuyện gì có thể thay lao đâu này?" ?"Đạp Tinh Thượng Thần sinh nhật cũng gần đi à nha." Lý Thất Dạ chậm rãi đối với vị này đệ tử nói ra.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, vị này đệ tử cũng không khỏi khẽ giật mình, có chút giật mình, mặc dù nói bọn hắn lão tổ tông sinh nhật không phải bí mật gì, nhưng một cái sống này bao lâu người, có người có thể nhớ kỹ hắn sinh nhật cái kia đích thực không dễ dàng, trừ phi là tử tôn rồi.
 
 	"Đúng vậy." Vị này đệ tử phục hồi tinh thần lại, nói ra: "Không biết tôn giá có gì muốn làm đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ từ từ nói: "Nếu là Thượng Thần sinh nhật, ta là tới vì lão nhân gia ông ta chúc thọ đấy."
 
 	"Cái này" Lý Thất Dạ để cho vị này đệ tử do dự một chút, nói ra: "Lão tổ tông đại thọ, không hề đại yến bát phương khách nhân."
Kết chương.