Chương 3121: Cao xử bất thắng hàn

Vô địch cô đơn, vô địch tịch mịch, lời này nếu là người khác nói ra đến, sẽ cho người chuyện cười, cũng sẽ khiến người cảm thấy sĩ diện cãi láo, nhưng là, nếu là theo Kim Quang thượng sư trong miệng nói ra, vậy hoàn toàn khác nhau.

Kim Quang thượng sư một đường đi tới, có thể nói là không gì cản nổi, những năm gần đây này, không biết rõ có bao nhiêu người thua ở tay của người ở bên trong, có thể nói, ở thế này cường đại nhất có thiên phú nhất người, đều thua ở hắn trong tay, coi như là thế hệ trước trường tồn, vô địch, cũng rất nhiều thua ở trong tay của hắn.

Cái này là Kim Quang thượng sư, gọi hắn là thời đại này đệ nhất nhân, cái kia đều không đủ.

Người khác có lẽ không thể nào hiểu được Kim Quang thượng sư cái kia một phần cô đơn, không cách nào đi tưởng tượng Kim Quang thượng sư cỡ nào khát vọng một cái địch nhân, một cái đối thủ, thậm chí là một cái cường đại hơn mình rất nhiều người cùng thế hệ.

Đối với Kim Quang thượng sư dạng này vô địch thủy tổ mà nói, có thể có một cái đối thủ, hoặc là có một cái so với hắn càng cường đại hơn người trong cùng thế hệ, đó cũng không phải một loại uy hiếp, cũng không phải một loại nguy cơ, trái lại, nếu là có lấy một người như vậy, ngược lại càng có thể thúc giục lấy hắn đi về phía trước, nhường hắn càng có động lực đi phấn đấu, lúc này mới sẽ để cho hắn có mục tiêu, tương lai mới càng rực rỡ hơn.

Cái này là Kim Quang thượng sư muốn đánh với Lý Thất Dạ một trận nguyên nhân, ở thời điểm này, hắn khát vọng đối thủ, đặc biệt là cùng một cái thời đại người trong cùng thế hệ, đây mới là hắn đang muốn đấy.

Cái này cũng vì cái gì, hắn có thể vứt bỏ vô thượng tiên vật, có thể vứt bỏ khối đại lục này, chỉ cầu đánh với Lý Thất Dạ một trận.

Nhìn xem Kim Quang thượng sư ánh mắt, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, ánh mắt như vậy, hắn không thể quen thuộc hơn nữa. Như vậy khát vọng chiến một trận ánh mắt, đây cũng không phải là là vì Kim Quang thượng sư hiếu chiến, mà là khát vọng một cái đối thủ.

Năm đó hắn bồi dưỡng ra được Tiên Đế, bọn hắn cũng đã từng trải qua dạng này tâm tính, đối với dạng này tâm thái, Lý Thất Dạ có thể không tinh tường sao?

"Đánh với ta một trận, cũng không phải không thể." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi cho rằng thế nào mới có thể phát huy ngươi lớn nhất tiềm lực đâu này?" ?"Toàn lực ứng phó!" Kim Quang thượng sư trầm mặc một chút, từ từ nói, thần thái trịnh trọng, mười phần nghiêm túc.

"Toàn lực ứng phó, đích thật là có thể hàm nhanh đầm đìa một trận chiến." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Ta một khi ra nặng tay, vậy khó mà nói, một khi đánh rơi, có lẽ ngươi sẽ tan thành mây khói, thân tử đạo tiêu."

Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói, Kim Quang thượng sư trong nội tâm vì đó chấn động, khả năng như vậy, hắn không phải là không có tưởng tượng qua.

Đồng thời, Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói, cũng để lộ ra một cái tin tức, Lý Thất Dạ mười phần có lòng tin chém hắn.

Bọn hắn đứng ở nơi này chủng độ cao tồn tại, đều thực sự không phải là tự coi nhẹ mình hoặc là cuồng vọng tự đại người, Lý Thất Dạ hời hợt liền nói ra lời này, cái này có thể tưởng tượng Lý Thất Dạ thực lực.

Đặc biệt cường đại như hắn, Kim Quang thượng sư càng là có thể mơ màng Lý Thất Dạ cường đại rồi.

Đối mặt cường đại như thế đối thủ, tự mình thậm chí có khả năng thân tử đạo tiêu, cái này lại như thế nào không cho Kim Quang thượng sư trong nội tâm vì đó chấn động đâu.

Đối mặt tử vong, không có mấy người có thể bình tĩnh tự nhiên, chân chính có thể bỏ qua tử vong người, hoặc là biến thái tới cực điểm, hoặc là không có lựa chọn.

Kim Quang thượng sư cũng không phải hai loại người, cho nên, tâm thần hắn chấn động thời điểm, thần thái biến thành ngưng trọng lên.

Mà có một ít tu sĩ cường giả nghe được Lý Thất Dạ như vậy, trong nội tâm liền bất mãn, đặc biệt là một ít xem Kim Quang thượng sư làm thần tượng người ủng hộ, trong nội tâm liền càng thêm bất mãn, không nhịn được cô nói: "Còn không có giao thủ, liền dám nói có thể chém giết Kim Quang thượng sư, cái này không khỏi quá đại ngôn không biết thẹn đi à nha, đệ nhất hung nhân không khỏi quá cuồng vọng một điểm đi."

Đệ nhất hung nhân cường đại, đây là rất nhiều người cũng biết đấy, liền trường tồn Bất Hủ cũng thừa nhận đệ nhất hung nhân cường đại, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ tuyệt đối là có được thủy tổ thực lực.

Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại hết sức hời hợt, vậy mà nói trảm Kim Quang thượng sư, cái kia bình tĩnh tự nhiên thái độ, tựa hồ chém giết Kim Quang thượng sư là hết sức dễ dàng sự tình.

Vậy thì nhường không ít người trong khoảng thời gian ngắn hai mặt nhìn nhau rồi, liền trường tồn lão tổ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, nói ra: "Đệ nhất hung nhân, thật là cường đại đến tình trạng như vậy sao? Không thể nào đâu."

Dù sao, Kim Quang thượng sư nội tình chi sâu, người trong thiên hạ đều biết, sự cường đại của hắn, cũng là người trong thiên hạ đều biết đấy, nếu như nói, đệ nhất hung nhân có thể dễ dàng chém giết Kim Quang thượng sư, vậy thì khiến người khó với đã tin tưởng.

"Sinh mà sáng chói, ngắn ngủi thì như thế nào?" Cuối cùng, Kim Quang thượng sư ánh mắt ngưng tụ, chăm chú Lý Thất Dạ, thần thái trịnh trọng, nghiêm túc và trang trọng, nói ra: "Ngoan thạch ngàn vạn năm, vậy cũng chẳng qua là ngoan thạch mà thôi, lại có gì ý nghĩa."

"Nói hay lắm." Lý Thất Dạ gật đầu, không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Ngoan thạch, nào rãnh có thể hiểu được pháo hoa sáng lạn, tốt, một trận chiến thì thế nào."

"Đa tạ đạo huynh." Kim Quang thượng sư liền ôm quyền, thần thái lộ ra hưng phấn.

Ở thời điểm này, quản chi Kim Quang thượng sư không có tách ra tự mình chiến ý, giữa thiên địa đã là tràn đầy hắn chiến ý rồi, giống như hắn chiến ý không phải đản sinh tại hắn, mà là đản sinh tại giữa thiên địa.

Mặc dù đồng dạng là chiến ý, nhưng, Kim Quang thượng sư cùng Kim Biến Chiến Thần hai người chiến ý hoàn toàn là không đồng dạng, Kim Biến Chiến Thần cái kia không giờ khắc nào không tại chiến ý, giống như nói thiên hạ biết người, lão tử tựu là hiếu chiến, ai dám chọc ta, ta liền diệt cả nhà ngươi.

Trên thực tế, Kim Quang thượng sư đồng dạng hiếu chiến, hắn chiến ý mạnh, vượt xa Kim Biến Chiến Thần có khả năng so sánh với, nhưng là, vào ngày thường bên trong, Kim Quang thượng sư chiến ý lại vẫn còn trong trong giếng chi thủy, mười phần yên tĩnh.

Quản chi là lâm chiến thời điểm, hắn chiến ý, vậy cũng chỉ là tràn ngập mà thôi.

Cái này cũng không hung mãnh chiến ý, lại là không sợ hãi, bất kể là địch nhân cường đại dường nào, cỡ nào hung hiểm tình cảnh, Kim Quang thượng sư đều không sợ hãi, đều có được một trận chiến đến cùng quyết tâm.

Cái này là chênh lệch, cho nên, Kim Biến Chiến Thần thiên phú lại cao hơn, đều là không cách nào cùng Kim Quang thượng sư so sánh.

"Đạo huynh, ta phải toàn lực ứng phó." Lúc này, Kim Quang thượng sư là thần thái toả sáng, khiến người ta cảm thấy cả người hắn tràn đầy sức sống đồng dạng.

Đó cũng không phải nói, tại vừa mới Kim Quang thượng sư liền không có sức sống, trái lại, tùy thời tùy khắc, Kim Quang thượng sư đều là tràn đầy sức sống, tràn đầy vô cùng sinh mệnh lực.

Nhưng, trước đó, Kim Quang thượng sư tựu là một tôn vô thượng tồn tại, cường đại mà vô địch.

Mà bây giờ Kim Quang thượng sư, rất có chừng hai mươi chàng trai, có một cỗ nhiệt huyết đang sôi trào, cảm giác như vậy, giống như khiến người thoáng cái trở về này xanh miết năm tháng, khiến người vì đó mê muội.

"Cái này là năm tháng nha." Nhìn xem Kim Quang thượng sư cái kia tràn ngập sức sống thần thái, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái, vừa cười vừa nói: "Tuổi trẻ khinh cuồng, chính là trong cả đời tốt nhất thời gian, nhân sinh khoái ý, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi thời gian."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, vừa cười vừa nói: "Rất tốt, tốt liền để ngươi kiến thức một chút đại đạo ta là đỉnh!"

"Đại đạo ta là đỉnh!" Kim Quang thượng sư trong nội tâm vì đó chấn động, lời này Lý Thất Dạ tùy ý nói ra, lại bá khí mười phần, cái này không chỉ là bễ nghễ thiên hạ bát phương, hơn nữa còn là bễ nghễ vạn cổ thiên thu, tựa hồ vang dội cổ kim, duy ta vô địch.

"Muốn khai chiến, thủy tổ một trận chiến, tuyệt đối không thể bỏ qua." Gặp Lý Thất Dạ cùng Kim Quang thượng sư sắp có một trận chiến, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó hưng phấn lên, không biết rõ có bao nhiêu người hét to một tiếng.

Trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là trẻ tuổi cường giả, còn là thế hệ trước đại nhân vật, hoặc là vô địch lão tổ, cũng không khỏi vì đó hưng phấn lên, bọn hắn đều đem từng đôi mắt trợn trừng lên đấy.

Thủy tổ cuộc chiến, đối với thiên hạ bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đây đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu việc trọng đại.

Đối với thiên hạ vô số tu sĩ mà nói, nếu là có thể thấy thủy tổ cuộc chiến, cái kia cuộc đời này coi như là không tiếc.

Đặc biệt đối với thực lực đủ cường đại, như trường tồn, như Chân Đế, bọn hắn nếu là có thể tận mắt nhìn thấy thủy tổ một trận chiến, bọn hắn tất nhiên sẽ có thu hoạch, nói không chừng tương lai tại chính mình trên đường lớn có trợ giúp lớn lao.

Như thế trời ban cơ hội tốt, đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, bọn hắn như thế nào lại bỏ qua đâu này? Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả tu sĩ cường giả đều toàn bộ tinh thần quán trụ, không muốn bỏ qua bất luận cái gì chút nào chi tiết.

Đương nhiên, tại Thiên khư bên trong, tất cả tu sĩ cường giả đều đang rút lui, bọn hắn đều lui lại vào Thiên Hùng quan.

Thủy tổ cuộc chiến, uy lực thật sự là quá mức cường đại rồi, có thể nói là cử thế vô địch, lực lượng như vậy một khi đánh thẳng tới, đừng nói là phổ thông tu sĩ, coi như là trường tồn lão tổ, cũng sẽ ở nháy mắt tan thành mây khói.

Lực lượng như vậy, giữa cả thế gian không có mấy người có thể đỡ nổi, cho nên, chỉ có lui vào Thiên Hùng quan mới là an toàn nhất.

Tại Thiên Hùng quan ở trong, ngoại trừ không ít lão tổ đích thân tới quan sát bên ngoài, còn có rất nhiều đạo thống trên Thiên Hùng quan dựng lên cao lớn đạo đài, theo thuận tiện môn hạ đệ tử quan sát.

Dù sao, thủy tổ cuộc chiến, dạng này đọ sức, đệ tử bình thường căn bản là nhìn không tới, bởi vì tốc độ này quá là nhanh, cũng là cách nhau quá xa vời, cho nên, bọn hắn chỉ có thể dựa vào thiên kính đến quan sát.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thân thể chậm rãi bay lên, một bước bước vào Thiên khư bên trong.

Kim Quang thượng sư theo sát phía sau, cũng bước vào Thiên khư bên trong, đứng ở cái kia mênh mông bầu trời bên trong.

Bọn hắn cuộc chiến uy lực thật sự là quá cường đại, bọn hắn cũng không muốn ảnh hướng đến người vô tội, cho nên, Thiên khư là chiến trường tốt nhất rồi.

Đứng tại Thiên khư bên trong, Lý Thất Dạ không có bộc phát tự mình vô địch khí tức, Kim Quang thượng sư cũng không có tận lực đi phóng thích tự mình thủy tổ chi uy, mười phần tự nhiên.

"Sáng binh khí đi." Lý Thất Dạ cười cười, từ từ nói: "Tay không tấc sắt, ngươi liền không phải đối thủ của ta rồi."

Còn chưa khai chiến, liền nói Kim Quang thượng sư không phải là đối thủ, lời này mặc dù nhường không ít người trong nội tâm không phục, nhưng, mọi người cũng không thể không khẳng định Lý Thất Dạ cường đại, với tư cách có được thủy tổ thực lực hắn, đích thực có tư cách nói kiêu ngạo như vậy.

"Keng" một tiếng, ở thời điểm này, Kim Quang thượng sư lấy ra một kiện binh khí, binh khí ra khỏi vỏ, binh minh thanh âm mười phần chìm sáng, nghe xong thanh âm này, đã biết rõ binh khí này là bậc nào trầm trọng.

Lúc này, Kim Quang thượng sư trên bờ vai khiêng một bả cự phủ, cái thanh này cự phủ đến tột cùng có bao nhiêu cực lớn đâu này? Cán búa tựa như một đầu vừa thô vừa to sơn mạch, mà búa tựa như một cái cực lớn lục địa đồng dạng.

Như thế cự phủ, ngươi có thể tưởng tượng nó là lớn đến mức nào rồi, Kim Quang thượng sư bắt nó gánh tại trên bờ vai, cả người lộ ra mười phần nhỏ bé, dường như một con kiến đồng dạng.
Kết chương.