Chương 553: Bí mật

	Giang Chu thu hồi băng phách kiếm, lại triều mặt sông nhìn lại.

	Nơi đó chính ngừng lại chiếc thuyền lớn.

	Lưu tại người ở phía trên dường như đã thấy bờ sông thượng chuyện phát sinh, bị dọa đến quá sức, cuống quít thay đổi bánh lái, tướng phải thoát đi.

	"Công tử! Kia là Ngưu gia thuyền!"

	Nhất Điểm Hồng bỗng nhiên gọi một tiếng.

	Ngưu gia?

	Giang Chu nhíu mày.

	Ý niệm chuyển mấy lần, mới nhớ tới.

	Họ Ngưu người cũng không coi là nhiều, nhưng tại Dương Châu một chỗ, nhấc lên Ngưu gia, vậy cũng chỉ có một nhà.

	Đã từng vì Đế Mang chinh chiến Tam Giang Thủy phủ Giang Đô thủy sư, chính là do nó suất lĩnh chưởng khống.

	Bây giờ thành Giang Đô cự giả, vãng lai Tam Giang thương thuyền thương đội, có hơn phân nửa là nhà bọn hắn.

	Lần trước bởi vì tiền Tự còn sót lại thanh kim xuyến, hắn coi như cùng Ngưu gia gián tiếp đã từng quen biết, bởi vậy phát hiện tiền Tự Đế Cơ, đạt được một nhóm chất chứa thiên địa kiếp tro thanh kim đồ trang sức.

	Ý niệm chuyển động gian, một tôn Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma đã từ Giang Chu đỉnh đầu nhảy ra, triều chiếc thuyền lớn kia đánh tới.

	Trong nháy mắt ôm vào rơi hoảng mà chạy đuôi thuyền, càng đem thuyền lớn từ trong nước chậm rãi rút ra, toàn bộ nâng tại không trung.

	Hơn trượng cao có tướng thần ma, khiêng gần mười trượng thuyền lớn, nhìn qua liền cùng một con sâu nhỏ giơ một tảng đá lớn giống nhau, nhưng đối có tướng thần ma đến nói, kia thuyền lớn lại ngược lại cùng tiểu côn trùng không sai biệt lắm.

	Ngưu gia có được Tam Giang phía trên khổng lồ nhất đội tàu.

	Mỗi một con thuyền đều có minh xác chế thức, tiêu chí, kỳ phiên loại hình.

	Ngay thẳng chút nói, chính là Ngưu gia là tai to mặt lớn.

	Đừng nói giống nhau thương thuyền thấy muốn kính, thủy tặc cũng phải nhượng bộ, thậm chí quan thuyền cũng phải dâng lên ba phần.

	Nhưng chiếc thuyền này lại cái gì cũng không có, rõ ràng là có ý ẩn tàng.

	Ngưu gia thuyền xuất hiện ở đây, lại giấu đầu lộ đuôi, hiển nhiên không phải cái gì trùng hợp.

	Giang Chu cũng mặc kệ cái khác, trước trừ dậy lại nói.

	Từ Đằng Vụ trên lưng xoay người xuống tới, vượt qua một vòng thi thể, trực tiếp đi vào Du gia huynh đệ bên cạnh ngồi xuống.

	"Công, công tử. . ."

	Du lão đại giãy dụa lấy muốn ngồi dậy, bị Giang Chu nhấn trở về: "Nằm."

	Du lão đại nơi nào có thể từ Giang Chu thủ hạ kiếm đứng dậy?

	Chỉ có thể lộ ra mấy phần xấu hổ, quay đầu đi: "Công tử, ta, đáng chết."

	Thiết Đảm ở một bên giải thích nói: "Công tử, Du gia huynh đệ đem ngài cho Tu La đao làm mất, hắn đang nghĩ tìm chết đâu."

	Giang Chu nghe vậy, lắc đầu nói: "Bất quá là mấy món tử vật mà thôi, bỏ liền bỏ, lại nói, ném liền lại đi cướp về, ngươi mệnh ném muốn để ta đi tìm Diêm. . . Tìm U Minh Đại Quân đi đoạt sao?"

	Nói, hắn lấy ra Di Trần Phiên, từ bên trong lấy ra một giọt Thái Ất Thanh Ninh lộ.

	Thứ này là chân chính Thiên phủ kỳ trân, dù là hồn bị câu dẫn Âm Ti, chỉ cần còn có một hơi, đều có thể đoạt lại mệnh tới.

	Liền Trần Thanh Nguyệt, Tiết Lệ kia chờ tồn tại bị trí mạng trọng thương, đều có thể một giọt thân hồn phục hồi, huống chi bọn hắn?

	"Thiết Đảm, lấy chút nước đến, đem nó hóa, các ngươi riêng phần mình phân phục."

	Thiết Đảm biết Giang Chu lấy ra thuốc nhất định không phải phàm phẩm, không dám thất lễ, chạy đến bờ sông, một quyền đạp nát một tảng đá lớn, nhặt một khối có cái hố nhỏ, thịnh điểm nước sông trở về.

	Cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Thái Ất Thanh Ninh lộ, rót vào trong đó.

	Cho Nhất Điểm Hồng cùng Du gia huynh đệ một người cho ăn một ngụm.

	Còn lại nữ tử kia hắn không có bỏ được cho.

	Dù sao cũng không chịu cái gì trọng thương, nằm lên mấy ngày là được.

	Thanh tĩnh lộ nhập khẩu, cho dù là Du gia huynh đệ loại này cơ hồ hẳn phải chết thương thế, cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, người cũng dần dần tỉnh dậy.

	"Công tử!"

	Mở mắt thấy đến Giang Chu, tất cả giật mình, chợt có chút xấu hổ vô cùng co quắp.

	Giang Chu nhìn xem bọn hắn xương ngón tay vỡ vụn mười ngón, cùng lõm lồng ngực, cau mày nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Thiết Đảm cướp lời nói: "Là bị họ Ngưu đánh!"

	Hắn tức giận nói: "Chúng ta phụng công tử chi mệnh đi điều tra Lưu Thạch trại cùng Tú Y trộm, tra ra chút mặt mày, không cẩn thận bị họ Ngưu phát hiện, "

	"Hắn trêu đùa chúng ta, nói là chúng ta cùng hắn so tài, thắng liền thả chúng ta đi, "

	"Kết quả bọn hắn người thua ở Du gia huynh đệ sáu mạch kiếm khí phía dưới, họ Ngưu lại không muốn mặt, lật lọng, ngầm thi đánh lén, "

	"Làm cho Du gia huynh đệ dùng ra Thiên Ma giải thể, mới khiến cho chúng ta trốn thoát, bất quá kia tiểu nhân hèn hạ lại thừa cơ đoạt bốn miệng Tu La đao, còn thi lạt thủ phế Du gia huynh đệ mười ngón, nát xương ngực, nếu không có Nhất Điểm Hồng Nhiếp Tâm Linh, chúng ta liền đều bàn giao tại Lưu Thạch trại!"

	Giang Chu nghe được khẽ nhíu mày.

	Cái này tên lỗ mãng đang giận trên đầu, chỉ lo phát tiết nộ khí, nói chuyện không đầu không đuôi.

	Liền nhìn về phía Nhất Điểm Hồng.

	Nhất Điểm Hồng thương thế dù trọng, tại thanh tĩnh lộ hạ cũng là một lát tức phục, điều tức này nháy mắt, sớm đã khôi phục tinh khí thần.

	Thấy thế nói: "Công tử, chúng ta tra được một số bí mật, nguyên lai Tú Y trộm cùng Lưu Thạch trại căn bản chính là hai mà một, một mà hai!"

	"Kia Lưu Thạch trại chủ Thạch Băng, chính là Ngưu gia trưởng tử, tên là Ngưu Hoài Tông."

	"Người này mượn Ngưu gia khổng lồ thương đội đội tàu, tại Tam Giang chi địa tới lui tự nhiên, còn dùng tên giả Thạch Băng, quang minh chính đại lấy Lưu Thạch trại chủ thân phận bốn phía mời chào giang hồ lục lâm hào kiệt."

	Giang Chu nghe vậy, lập tức giải trong lòng rất nhiều nghi hoặc.

	Khó trách cái này Tú Y trộm có thể tại Dương Châu tứ ngược, từ quan to hiển quý, cho tới bình dân bách tính, tất cả đều bị qua khó.

	Lại từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tìm tới bọn hắn , mặc cho bọn hắn tung hoành tới lui.

	Có Ngưu gia cái kia khổng lồ thương đội đội tàu làm che giấu, đừng nói người bình thường, coi như quan phủ đều khó mà phát hiện.

	Như không có chứng cứ rõ ràng , người bình thường không dám tra Ngưu gia thương đội, quan phủ cũng sẽ không dễ dàng đắc tội Ngưu gia.

	"Cho nên, các ngươi là bởi vì phát hiện bí mật này, mới bị người đuổi giết?"

	Nhất Điểm Hồng nói: "Không, còn có!"

	"Công tử, có nghe nói qua Khô Lâu hội?"

	Giang Chu đuôi lông mày giơ lên: "Khô Lâu hội? Việc này cùng Khô Lâu hội có quan hệ?"

	Nhất Điểm Hồng gặp hắn thần sắc, liền biết Giang Chu cũng biết được Khô Lâu hội, ngược lại là giảm bớt rất nhiều lời nói.

	Nhưng nhớ tới chính mình biết, mặt hiện tức giận: "Cái này Khô Lâu hội hành vi, quả thực táng tận thiên lương!"

	"Công tử có biết, cái này Khô Lâu hội phía sau đến tột cùng là ai?"

	Giang Chu hỏi: "Là Ngu quốc công?"

	Nhất Điểm Hồng hơi kinh hãi: "Nguyên lai công tử đã sớm biết?"

	Mấy người đều có chút cảm giác bị thất bại.

	Nguyên lai bọn hắn cửu tử nhất sinh mới tìm hiểu đến tin tức, công tử ngồi yên trong nhà liền đã biết được.

	Giang Chu gặp một lần bọn hắn thần sắc, liền biết nó ý, lắc đầu nói: "Chỉ là đã từng quen biết, đoán ra chút mặt mày mà thôi, cũng không xác định, cũng chỉ thế thôi."

	"Các ngươi còn biết cái gì? Cẩn thận nói một chút."

	Nhất Điểm Hồng cảm thấy hơi cảm giác dễ chịu, hít vào một hơi nói: "Công tử, kia Khô Lâu hội gây nên, táng tận thiên lương, người người có thể tru diệt, có thể thế nhân tuyệt đối nghĩ không ra, như thế ác quỷ giống nhau súc sinh, đúng là một đám hòa thượng!"

	"Hòa thượng?"

	Khúc Khinh La từ sau bên cạnh đi tới, sau mạng che mặt lông mày nhẹ chau lại: "Chuyện gì xảy ra?"

	Đối với Khô Lâu hội sự tình, nàng đã sớm trong lòng giận dữ, chỉ vì không biết mục tiêu ở chỗ đó, mới một mực tại đè nén đối Khô Lâu hội sát cơ.

	Nhất Điểm Hồng biết nàng cùng Giang Chu quan hệ không giống bình thường, cũng không kiêng kị, nói: "Giang Đô người đều biết, kia Ngu quốc công dưới trướng, có Cam Tuyền cung 12 vũ vệ, trong đó có một chi Khô Lâu vệ, tất cả đều là một đám không có tóc hãn tốt."

	"Nhưng thế nhân lại là một mực bị hắn giấu lừa qua đi, những người này căn bản không phải cái gì không có tóc hãn tốt, mà là vốn chính là hòa thượng!"

	"Bọn hắn chính là vài ngày trước, từng tại Dương Châu từng cái quận huyện trắng trợn cướp bóc đốt giết phản nghịch, Xích Phát quân!"

	Giang Chu hơi kinh hãi: "Xích Phát quân?"

	"Ta tại Nam Châu thời điểm, liền từng có nghe thấy, chỉ là đến Dương Châu đã lâu, lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua, dường như cũng có rất ít người đề cập?"

	Nhất Điểm Hồng gật đầu nói: "Xác thực như thế, đó là bởi vì gặp qua bọn hắn người, cơ bản đều chết rồi."

	"Trước đó vài ngày, mặc dù có tin tức truyền ra, quan phủ phái người tiến đến xem xét lúc, lại chỉ thấy từng cái bị công phá huyện thành, cùng đầy đất người chết, trong thành thuế ruộng kim thiết những vật này, cơ hồ đều bị vơ vét không còn gì, đến nỗi Xích Phát quân, lại là một cái đều không tìm được."

	Giang Chu trầm giọng nói: "Bởi vì bọn hắn tại phá thành giết người cướp đoạt về sau, đều lắc mình biến hoá, thành Ngu quốc công lão già kia thân vệ."

	Nhất Điểm Hồng gật đầu nói: "Không sai."

	Giang Chu vừa nghi nghi ngờ nói: "Ngươi vì cái gì nói bọn hắn là hòa thượng?"

	"Đây là chúng ta chui vào Lưu Thạch trại, vừa lúc nghe được."

	Nhất Điểm Hồng mặt hiện tức giận nói: "Nguyên lai Xích Phát quân cùng tại Khai Châu khởi sự tịnh thế quân, căn bản chính là có cùng nguồn gốc, bọn họ đều là từ chùa Tôn Thắng đi ra hòa thượng!"
Kết chương.