Chương 650 : Tu Chân Đồ.
Trong núi chim hót từng trận, một đường phong cảnh biến ảo, rời đi Hoa Đà sau khi, Hạ Bình An chỉ là ở rừng núi bên trong đi rồi không tới một canh giờ, trong tai liền nghe đến phía trước trên sơn đạo, có lưỡi búa ở chặt cây đầu gỗ đạc đạc tiếng truyền đến, ở cái kia tiếng phủ trong, cùng lưỡi búa nhịp điệu, có người ở dùng thô cuồng âm thanh ở lên tiếng hát vang, "Túng phóng khuất thân nhân mạc tri, chư kháo triền nhiễu ngã giai y. Phách đả thôi áp đắc tiến bộ, bàn lược hoành thải dã nan địch. Câu bằng bức lãm nhân nhân hiểu, thiểm kinh thủ xảo hữu thùy tri? Dương thâu trá tẩu thùy vân bại, dẫn dụ hồi trùng trí thắng quy. Cổn thuyên đáp tảo linh vi diệu, hoành trực phách khảm kỳ canh kỳ. Tiệt tiến già lan xuyên tâm trửu, nghênh phong tiếp bộ hồng bao chủy. . ." (* Quyền kinh tổng ca của Tác giả: Trần Vương Đình)

	Tiếng ca ở yên tĩnh trong rừng núi vang vọng, cùng phủ kích mộc âm thanh hỗn cùng nhau, cái kia tiếng phủ lại như ở chỉ huy dàn nhạc như thế, có một phen đặc biệt ý nhị.

	Vừa nghe cái này tiếng ca, Hạ Bình An liền trong lòng hơi động , bởi vì cái này trong tiếng ca hát, chính là Trung Quốc truyền lưu ( quyền kinh ) bên trong Tổng ca quyết một phần.

	Ở trong tiếng ca, Hạ Bình An càng đi càng gần, ở chuyển qua một mảnh dày đặc rừng tùng sau khi, rốt cục nhìn thấy, ngay tại phía trước con đường trên, có một cái ăn mặc một thân vải thô y cùng áo khoác ngắn tiều phu, chính đang tại đường núi một bên chặt một viên đại thụ, hắn vừa đốn củi vừa hát.

	Cái kia tiều phu dung nhan cực kì cường tráng, đem gần người cao hai mét, lồng ngực rộng như ván cửa, lỏa ra cánh tay như cây nhỏ như thế tráng kiện, tiều phu trên mặt một vòng râu quai nón, vừa nhìn chính là hào sảng người, mà tiều phu trên tay lưỡi búa, không sai biệt lắm có hắn nửa người như vậy rộng, vừa nhìn liền trọng lượng kinh người, mà tiều phu cầm búa lớn, lại như ở mang theo một cọng cỏ như thế.

	Tiều phu đã chém vẩy một cái củi, cái kia củi chính nằm ngang ở trên đường núi, kể cả đòn gánh cùng nhau, đem đường núi chặn.

	Nhìn thấy Hạ Bình An lại đây, tiều phu trên tay hơi hơi dùng lực một chút, bị hắn chặt cây cây đại thụ kia lập tức liền hướng về bên cạnh ầm ầm sụp đổ, sau đó tiều phu cầm trên tay búa lớn hướng về bên cạnh trên tảng đá lớn nhẹ nhàng một đập, cái kia búa lớn lưỡi búa, lập tức thì có một nửa đi vào đến trên tảng đá lớn, tảng đá nứt ra một đạo dài hai mét khe hở.

	Tiều phu xiên eo, bệ vệ đứng ở trên sơn đạo, "Rốt cục đến rồi, ta liền ít nói nhảm, ngươi nghĩ muốn từ ta chỗ này đi qua, trừ phi có thể sử dụng quả đấm của ngươi đem ta đánh bại mới được!"

	Hạ Bình An lông mày nhíu lại, trên mặt lộ ra một cái mỉm cười, "Dùng nắm đấm?"

	Tiều phu hướng về phía Hạ Bình An nhếch miệng nở nụ cười, "Hừm, cái này Chân Vũ sơn bên trong không cách nào triển khai pháp thuật, đương nhiên chỉ có thể dùng quyền đầu, tất cả nắm đấm định đoạt!", cái kia tiều phu phi thường tự tin, vừa nói, còn vừa chỉ vào hắn cắm ở bên cạnh trên tảng đá lớn này thanh lưỡi búa, "Ngươi có thể đánh bại ta, ta lưỡi búa này sẽ đưa ngươi!"

	"Hiện tại sao?"

	"Đương nhiên là hiện tại. . ."

	Tiều phu ở âm vừa ra, cả người cũng đã bay ngược ra ngoài, như một viên thiên thạch tựa như, ầm ầm ầm đánh ngã hơn mười viên đại thụ, để bên cạnh rừng cây một hồi náo loạn, chấn động tới chim bay vô số.

	Hạ Bình An đứng ở đường núi cái kia vẩy một cái củi bên cạnh, chậm rãi đem quả đấm của chính mình thu lại rồi.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, coi như không cần pháp thuật, hắn một thân lực lượng , bởi vì trở thành Mục Linh giả sau theo trong cơ thể dâng trào hồn lực tăng cường mang đến cải tạo, đã sớm đạt đến kinh người cảnh giới, vượt quá bình thường Thất Dương cảnh Triệu hoán sư rất nhiều lần, càng hiếm thấy hơn chính là, Hạ Bình An hai tay mười ngón, đã luyện hóa hai mươi tám căn thần linh thân thể xương ngón tay, đấm ra một quyền, coi như không dùng tới pháp thuật, cũng có thể kéo ngũ hành lực lượng.

	Một thân Man long như thế cuồng lực, lại thêm vào nửa cái nắm đấm thần linh thân thể, Hạ Bình An cú đấm này, thật sự không là cái kia tiều phu có thể chống đỡ.

	Cách một lúc, cái kia tiều phu mới trên đầu chống một đống lá cây cỏ dại, có chút chật vật hùng hùng hổ hổ từ bên cạnh trong bụi rậm chui ra ngoài, thầm thì trong miệng, "Không nói võ đức, người tuổi trẻ bây giờ, không có chút nào giảng võ đức, chuyên môn bắt nạt ta loại này người đàng hoàng. . .", tiều phu trong miệng nói chuyện, lại một cái kéo lên cản ở trên đường cái kia vẩy một cái củi, xoay người liền xuống núi.

	"Khục khục, tiều phu đại ca đây là muốn đi đâu? Chúng ta còn có thể lại luận bàn. . ." Hạ Bình An cười đến một mặt chân thành.

	Gánh lên củi tiều phu quay đầu lại trừng Hạ Bình An một chút, lớn tiếng nói, "Các ngươi chín người, ngươi là đi tới nơi này một cửa nhanh nhất, ngươi có thể đánh thắng ta coi như ngươi lợi hại, ta tự nhiên hay là đi chặn đường, ta không tin những người khác mỗi cái có thể như ngươi như thế. . ."

	"A, tiều phu đại ca muốn đi chặn lại chín người?"

	"Ta cản ba cái, còn lại, còn có người khác cản, con bà nó con gấu. . ." Nói chuyện một chốc, tiều phu gánh lên củi, đã đi vào đến phía dưới trong sương mù dày đặc, thân hình chớp mắt biến mất.

	Hạ Bình An vuốt cằm, lập tức liền nở nụ cười, cũng không biết mặt sau còn có ai sẽ gặp phải cái này tiều phu, cái này tiều phu thực lực, kỳ thực phi thường khủng bố, hắn vừa nãy một quyền oanh ở cái này tiều phu trên người, liền cảm giác cái này tiều phu trên người, như hợp kim như thế rắn chắc, thân thể bộ xương kiên cường đến khó có thể tưởng tượng, nhưng cả người thân thể rồi lại có một luồng đặc thù dẻo dai co dãn ở, nếu như mà là người thật có thể đem thân thể luyện đến nước này, tuyệt đối đã đao thương bất nhập, lại như truyền thuyết trong kim cương bất hoại thân như thế.

	Tiều phu búa lớn còn lưu lại ở bên cạnh trên tảng đá, Hạ Bình An đi tới, một cái liền đem cái kia búa lớn nắm lên.

	Cái kia búa lớn khá nặng, không sai biệt lắm có lên nghìn cân, cả thanh búa lớn trên có một luồng cùng trước Công Tôn đại nương điêu khắc tương tự khí tức thần bí, Hạ Bình An đem búa lớn vừa thu đến Bí Mật Đàn Thành trong, cái kia búa lớn liền hóa thành một đạo quang, xuất hiện ở Đàn thành bên trong thần điện, biến thành một cái lưỡi búa triệu hoán vị điêu khắc, tiếp tục lại nhen lửa hoàng kim văn tự núi lớn một cái cái rìu, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa, đã gia tăng rồi 36 điểm, biến thành 9372 điểm.

	Đúng rồi, vừa nãy đều quên hỏi cái này tiều phu tên? Vừa nãy chính mình gặp phải chính là Hoa Đà, cái này tiều phu hẳn là không phải hạng người vô danh. Trong lịch sử dùng phủ danh nhân có ai đây? Người này là Trình Giảo Kim. . . Từ Hoảng. . . Hồ Đại Hải? Hoặc là những khác chính mình người không biết vật?

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, đem trong đầu cái vấn đề này bỏ xuống, sau đó tiếp tục hướng về phía trước đi tới.

	Đường phía sau, càng chạy liền càng tiếp cận trên đỉnh ngọn núi.

	Sau mấy tiếng, Hạ Bình An rốt cục leo lên Chân Vũ sơn trên đỉnh ngọn núi.

	Chân Vũ sơn trên đỉnh ngọn núi là một cái cực lớn bệ đá, trên đỉnh ngọn núi ở giữa, bày đặt chín tấm bàn đá, có chín cái thềm đá từ bốn phía đi về nơi này, Hạ Bình An đi tới nơi này, chỉ là trong đó một cái.

	Trên đỉnh ngọn núi chu vi, mây mù nhiễu , căn bản không thấy rõ trên đỉnh ngọn núi bên ngoài đồ vật.

	Hạ Bình An lúc đến nơi này, Chân Vũ sơn trên đỉnh núi không có bất kỳ ai, hắn mới vừa đi tới trên đỉnh núi, phía sau hắn cái kia thềm đá cùng cũng chậm chậm biến mất rồi.

	"Nơi này đã đến trên đỉnh ngọn núi, Công Tôn đại nương nói tới trong núi cơ duyên, đây là cái cuối cùng đi, hơn nữa cơ duyên này hẳn là hướng tất cả mọi người mở rộng, ở mặt trước, mỗi người sẽ gặp phải hai lần cơ duyên cùng thử thách. . ." Hạ Bình An nhìn một chút tình huống chung quanh, tự nói, liền hướng về ở giữa bệ đá đi tới.

	Bọn họ tổng cộng chín cái thần tử, chín cái thềm đá, chín tấm bàn đá, vì lẽ đó rất rõ ràng, cuối cùng này cơ duyên chính là vì bọn họ chuẩn bị, chỉ cần lên tới trên đỉnh ngọn núi người hẳn là đều có thể nhìn thấy.

	Chín tấm trên bàn đá bày đặt đồ vật, giấy và bút mực, văn phòng tứ bảo, lại thêm vào một tờ trống bức tranh.

	Cái kia trống không bức tranh cũng không phải hoàn toàn trống không, mà là ở bức tranh đỉnh, viết ba cái Nguyên Khâu thế giới văn tự ( tu chân đồ ).

	Nhìn thấy bức tranh trên ba chữ kia, Hạ Bình An chấn động trong lòng, ( tu chân đồ ) nhưng là Trung Quốc văn minh báu vật, là cổ nhân đối với thân thể huyền bí cùng sinh mệnh tồn tại cao nhất thăm dò cùng tổng kết, cũng là Đạo gia tiên đạo truyền thừa tượng trưng một trong, truyền thuyết ( tu chân đồ ) có thể xa tố Lão tử, Lữ Thuần Dương, Trần Đoàn, Trương Tam Phong các loại viễn cổ đỉnh cấp đại năng, toàn bộ Trung Quốc trong lịch sử, có thể xem hiểu ( tu chân đồ ) người, đều là đỉnh cấp nhân vật.

	Nhìn trên bàn văn phòng tứ bảo cùng cái kia trống không bức tranh, Hạ Bình An nháy mắt một cái, lẽ nào cái này Chân Vũ sơn cửa ải cuối cùng là muốn cho thần tử đám người đem ( tu chân đồ ) cho vẽ đi ra?

	Những người khác chưa từng thấy ( tu chân đồ ), những người khác làm sao vẽ đây?

	Hạ Bình An từng thấy tu chân đồ, trọng yếu như vậy nổi danh đồ vật , làm cái này một cái nghiên cứu lịch sử người , làm cái này một cái đúng rồi văn minh và văn hóa có độ cao tự tin cùng tự hào người, hắn không thể không biết, chẳng qua là ban đầu hắn nghiên cứu tu chân đồ ba tháng , bởi vì bên người thực sự không tìm được hiểu người chỉ điểm, hắn cũng không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra.

	Nghĩ một hồi sau khi, Hạ Bình An vẫn là cầm lấy trên bàn bút mực , dựa theo trí nhớ của chính mình, bắt đầu ở cái kia trống không bức tranh trên vẽ nổi lên ( tu chân đồ ). . .
Kết chương.