Chương 3638 : Tiền, không phải vấn đề.
Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền, trẻ tuổi như vậy, liền lấy cho ra khổng lồ như thế số lượng, cũng để cho không ít khách nhân trở nên giật mình.

	Dù sao, ba mươi vạn trở lên Tiểu Thiên Tôn hỗn độn thạch, một ít môn phái chưởng môn nguyên lão, đều chưa chắc có thể cầm ra được, nhưng mà, Lãnh Mâu Điện Kiếm trẻ tuổi như vậy, lại con mắt đều không nháy mắt một chút, cái này cũng có thể nhìn ra được, hắn là tài đại khí thô.

	Đương nhiên, biết Lãnh Mâu Điện Kiếm khách nhân cũng không khỏi trở nên thoải mái, dù sao, Lãnh Mâu Điện Kiếm Lý Tướng Quyền là thái uý con trai, vốn là tài đại khí thô, lại nói, giống Lý gia như vậy cổ xưa thế gia, bản thân liền là nội tình thâm hậu đến dọa người, quản chi người của Lý gia không tại Kim Xử vương triều đảm nhiệm chức quan, Lý gia thực lực, tại Phật Đà Thánh địa, đều chưa chắc thất bại tại bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc.

	Cho nên, với tư cách Lý gia truyền nhân, Lãnh Mâu Điện Kiếm có thể cầm được ra khổng lồ như vậy số lượng, chuyện này cũng không có gì để cho người giật mình.

	"Ba mươi hai vạn." Có khách đối cái này Ngũ Thải tiên loa cũng là có mười phần hứng thú nồng hậu, lập tức báo giá.

	"Ba mươi ba vạn." Một cái khác khách nhân lập tức báo giá nói.

	"Ba mươi bốn vạn. . ." Hứng thú quan nhân, cũng lập tức nô nức tấp nập báo giá, dù sao, có thể được Hùng gia mời tới, cũng đều không phải cái gì người nghèo, trong đó không thiếu khách hàng lớn.

	. . .

	"Bốn mươi vạn" tại cái khác khách nhân một vạn một vạn báo giá thời điểm, Lý Tướng Quyền báo ra một cái giá tiền cao hơn, thoáng cái nhảy lên năm sáu vạn.

	Ở đây không ít quan nhân cũng không khỏi trở nên khẽ giật mình, đều nhao nhao nhìn về phía Lý Tướng Quyền, dù sao, Lý Tướng Quyền mở miệng báo ra bốn mươi vạn, đó là trong nháy mắt lực áp ở đây tất cả khách nhân, từ Lý Tướng Quyền tư thế đến xem, hắn là đối cái này Ngũ Thải tiên loa nhất định phải được.

	"Bốn mươi mốt vạn" có khách vẫn như cũ hứng thú không giảm, cùng Lý Tướng Quyền đấu giá.

	"Bốn mươi hai vạn." Đối cái này Ngũ Thải tiên loa hứng thú, không chỉ có chỉ có một hai người mà thôi.

	"Năm mươi vạn" tại đây hai người vừa dứt lời ở dưới thời điểm, Lý Tướng Quyền lập tức báo ra giá tiền cao hơn, hơn nữa trong nháy mắt tăng tám vạn, khí thế che đậy tất cả mọi người ở đây.

	Trong lúc nhất thời, ở đây không ít khách nhân hai mặt nhìn nhau, đương nhiên, cũng có một chút khách nhân trong nội tâm cảm giác khó chịu, dù sao, bị như vậy một người trẻ tuổi lấn át danh tiếng, trong nội tâm quả thực là nhiều hoặc ít có chút khó chịu.

	"Lý công tử đối cái này Ngũ Thải tiên loa là mười phần có hứng thú a." Có khách không khỏi cười đối Lý Tướng Quyền nói.

	Lý Tướng Quyền lạnh nhạt nói: "Không dám, không dám, chỉ là có một người bạn muốn một cái hải bảo mà thôi, cho nên mua tới tặng người."

	Lý Tướng Quyền lời này, để ở đây không ít người ồ lên một chút, trong lúc nhất thời, không ít khách nhân nhìn nhau một cái, như vậy một đầu giá trên trời Ngũ Thải tiên loa, vậy mà mua tới tặng người, quả thực là số lượng kinh người, không hổ là thái uý con trai, Lý gia truyền nhân.

	"Năm mươi mốt vạn." Có khách trong nội tâm không phục, vẫn là muốn cầm xuống cái này Ngũ Thải tiên loa, tiếp tục báo giá.

	"Năm mươi hai vạn." Một cái khác khách nhân cũng đi theo, hắn cũng không tin Lý Tướng Quyền thật sự có thực lực cường đại như vậy.

	"Sáu mươi vạn." Ngay tại hai cái này khách nhân vừa báo giá thời điểm, Lý Tướng Quyền lập tức báo ra giá tiền cao hơn, trong nháy mắt tăng tám vạn.

	Làm Lý Tướng Quyền báo sáu mươi vạn thời điểm, ở đây khách nhân đều hai mặt nhìn nhau, hai cái này muốn cầm xuống Ngũ Thải tiên loa khách nhân, liền xem như trong nội tâm khó chịu, cũng chỉ có thể giấu ở trong bụng.

	"Lý công tử như vậy tăng giá, cũng nhanh điểm đi." Có khách trong nội tâm cảm giác khó chịu, oán trách một câu.

	Lý Tướng Quyền đứng ở nơi đó, lạnh nhạt nói: "Bản công tử chỉ là muốn mua xuống nó mà thôi, đây là công bằng đấu giá, nếu là không phục, có thể tiếp tục ra giá cao."

	"Sáu mươi mốt vạn." Cái này khách nhân trong nội tâm quả thực là khó chịu, đi theo báo giá.

	"Bảy mươi vạn."Lý Tướng Quyền hơi nhíu mày lại, nhìn cái này khách nhân, từ từ nói: "Các hạ còn muốn tiếp tục đấu giá ư?"

	"Vị đạo huynh này, ta xem ra, ngươi vẫn là từ bỏ đi, thiếu chủ của chúng ta là muốn định cái này Ngũ Thải tiên loa." Lý Tướng Quyền sau lưng gia nô cười đối vị khách nhân này nói.

	Vị khách nhân này liền vẻ mặt đỏ lên, trong lúc nhất thời, nói không ra lời.

	Ba mươi vạn lên giá, bị báo đến bảy mươi vạn, cái này lập tức để ở đây khách nhân đều lặng im, ở đây khách nhân, không ít đối cái này Ngũ Thải tiên loa đều là hứng thú, bọn họ đều muốn đấu giá một chút, nếu như nói, năm sáu mươi vạn bọn họ vẫn có thể liều mạng, đem nó lấy xuống.

	Hiện tại, đấu giá vừa mới bắt đầu, liền bị Lý Tướng Quyền báo đến bảy mươi vạn, ở đây có thể mua được cái này tiên xoắn ốc khách nhân cái kia đã là lác đác không có mấy, liền xem như có người mua được, cái kia đều đã là cảm thấy cái giá tiền này tràn ra quá cao.

	Gặp trong thời gian ngắn ngủi, liền đã tăng tới bảy mươi vạn, cửa hàng chưởng quỹ đương nhiên mặt mày hớn hở, hắn cười đối ở đây tất cả khách nhân nói nói: "Bảy mươi vạn, còn có cái nào tiên trưởng cảm thấy hứng thú đâu? Nhanh ra tay, bỏ qua cái này, chỉ sợ liền khó có nữa, đây chính là một đầu độc nhất vô nhị Ngũ Thải tiên loa, tuyệt đối không nên bỏ lỡ."

	Thời gian ngắn ngủi liền tăng gấp đôi giá cả không ngừng, có thể không để cho chưởng quỹ mặt mày hớn hở ư? Đây là vượt ra khỏi hắn cổ giới.

	Vào lúc này, mấy cái khách nhân thấp giọng nghị luận một tiếng, bọn họ muốn thương lượng một chút, có hay không tiếp tục đấu giá.

	"Các vị đạo hữu, ta xem ra, vẫn là miễn đi." Gặp mấy cái này khách nhân còn muốn giãy dụa một chút, Lý Tướng Quyền sau lưng người làm liền cười lắc đầu nói: "Công tử chúng ta chính là có chuẩn bị mà đến, các ngươi liền xem như muốn lại còn đến cái này Ngũ Thải tiên loa, vậy chỉ sợ là là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

	"Không có việc gì, các vị có thể tiếp tục báo giá, tin tưởng trăm vạn giá cả, ta cũng vẫn là có thể tiếp nhận." Lý Tướng Quyền mỉm cười, thần thái tự nhiên, nhìn quanh ở giữa, có sự tự tin mạnh mẽ, bộ dáng kia không thể nghi ngờ là tại nói cho người ở chỗ này, các ngươi tuỳ ý báo giá, nếu như ta không dám cùng, cái kia coi như ta thua.

	Lý Tướng Quyền lời như vậy, cũng liền để ở đây khách nhân đều không còn cách nào khác, trên thực tế, đối với không ít khách nhân mà nói, bảy mươi vạn cái giá tiền này, mua cái này Ngũ Thải tiên loa, cái kia đều đã là hơi cao, dật giá cả xa xa vượt ra khỏi một đoạn dài.

	Nếu như đấu giá đến một trăm vạn, vậy căn bản chính là chuyện không thể nào, ở đây khách nhân, cũng đều không nguyện ý lại tiếp nhận cái giá tiền này.

	"Bảy mươi vạn, còn có hay không khách nhân đấu giá đâu, bảy mươi vạn, nếu như không có khách nhân đấu giá, cái này Ngũ Thải tiên loa sẽ phải thuộc về Lý công tử." Cửa hàng chưởng quỹ cười đối ở đây khách nhân nói nói.

	"Nếu như chư vị lại không đấu giá, vậy ta liền thu nhận, cám ơn chư vị." Lý Tướng Quyền mỉm cười, đối ở đây khách nhân nói nói.

	Lúc này, Lý Tướng Quyền đã là tràn đầy tự tin, hắn thấy, cái này Ngũ Thải tiên loa đã là vật trong túi của hắn, người ở chỗ này đều khó có khả năng cùng hắn cạnh tranh.

	"Một trăm vạn" ngay tại Lý Tướng Quyền lời mới vừa vừa nói xong thời điểm, một cái chậm rãi âm thanh vang lên.

	"Cái gì, một trăm vạn" nghe được cái này báo giá, ở đây khách nhân đều giật mình kêu lên, đều nhao nhao theo thanh âm này nhìn tới, báo giá chính là một cái bình thường thanh niên.

	Đây đương nhiên là Lý Thất Dạ, lúc này, Lý Thất Dạ từ trong nước hồ thu hồi ánh mắt, chậm rãi tuỳ ý báo giá cả.

	"Một trăm vạn" Lý Thất Dạ bên người Dương Linh đều bị giật mình kêu lên, nhẹ nhàng kéo một chút Lý Thất Dạ ống tay áo, thấp giọng nói: "Là Tiểu Thiên Tôn hỗn độn thạch ờ."

	Dương Linh đều có chút lo lắng Lý Thất Dạ không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền, dù sao, một triệu viên Tiểu Thiên Tôn hỗn độn thạch, đó cũng không phải là một số lượng nhỏ, quản chi là đối với bọn hắn Dương gia tới nói, đều là một bút số lượng lớn.

	"Hắn là ai a?" Không ít người nhìn Lý Thất Dạ, không nhịn được thì thầm một tiếng, ở đây khách nhân, cũng không nhận ra Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ đột nhiên báo ra một trăm vạn, đem ở đây khách nhân đều giật mình kêu lên, Lý Tướng Quyền đều vẻ mặt thay đổi một chút, tại vừa rồi hắn cũng nhìn thấy Lý Thất Dạ, chỉ là không có tới gọi mà thôi.

	"Cái này quá mạnh đi." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ báo ra trăm vạn giá trên trời, ở đây khách nhân đều nói thầm một tiếng.

	Tại vừa rồi, Lý Tướng Quyền mấy vạn mấy vạn tăng giá, cái kia đều để ở đây khách nhân cảm thấy cái này dật giá cả quá hung mãnh, hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng, liền trực tiếp tăng ba mười vạn dật giá cả, như vậy dật giá cả, chuyện này quả là chính là hồng thủy mãnh thú.

	"Người này là ai a, có thể cầm ra được ư?" Cũng có khách không khỏi nói thầm một tiếng, đương nhiên, cũng cảm thấy bản thân nhiều quan tâm, dù sao, khách nhân có cầm hay không được đi ra, đó là chủ quán sự tình.

	Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng báo giá cả, cái này khiến Lý Tướng Quyền sau lưng người làm vẻ mặt đều khó nhìn, tại vừa rồi, chủ tử của bọn hắn rõ ràng liền có thể nắm bắt tới tay, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà báo ra một trăm vạn giá trên trời, cái này hình như là hữu ý cùng bọn hắn chủ nhân không qua được.

	"Đây chính là Tiểu Thiên Tôn hỗn độn thạch, cũng không phải cái gì tiện nghi tiền tệ." Lý Tướng Quyền sau lưng người làm hú lên quái dị, hắn ý tứ rất rõ ràng, như vậy giá trên trời, Lý Thất Dạ có thể cầm ra được ư?

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có hiểu, cũng hoàn toàn không thèm để ý." Lý đạo huynh cũng đối cái này Ngũ Thải tiên loa có hứng thú?" Lý Tướng Quyền không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Tuỳ ý mua mua mà thôi."

	Lý Tướng Quyền không khỏi nghẹn ngữ, hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ đây là có ý cùng hắn không qua được, trên thực tế, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có hứng thú cùng hắn không qua được, giống như hắn nói, tuỳ ý mua mua mà thôi, vừa vặn hắn muốn mua xuống cái này Ngũ Thải tiên loa.

	"Lý đạo huynh nếu là không thể không cần lời nói, đã nhường một hai làm sao?" Lý Tướng Quyền thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ ôm quyền, nói.

	Tại vừa rồi, Lý Tướng Quyền cũng là tràn đầy tự tin, chính như hắn nói tới như thế, trăm vạn bên trong, hắn tuyệt đối là có thể tiếp nhận, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng chính là trăm vạn, vậy liền để hắn có chút chịu không được.

	"Ngươi có thể tuỳ ý đấu giá." Lý Thất Dạ thản nhiên cười một tiếng, căn bản cũng không có nhượng bộ ý tứ.

	Vào lúc này, ở đây khách nhân đều nhìn Lý Tướng Quyền, không hề nghi ngờ, báo ứng tới có chút nhanh, tại vừa rồi Lý Tướng Quyền đó là ngạo thị quần hùng, nhưng mà, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ đánh mặt.

	Lý Tướng Quyền không khỏi vẻ mặt biến đổi, vào lúc này, hắn liền hoàn toàn cảm thấy Lý Thất Dạ hữu ý cùng hắn không qua được, đây là muốn cướp hắn danh tiếng.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ căn bản không có coi hắn là làm một chuyện.
Kết chương.