Chương 563: Kỹ năng diệu dụng.

	.

	Ác linh nguyền rủa thời gian biến mất.

	Tần Tung áp lực đại tăng, điên cuồng trên không trung kéo cung cuồng xạ, vô số linh tiễn giống như pháo hoa trên lôi đài nổ vang.

	Trên lôi đài, lại lần nữa che kín bụi mù.

	Tần Tung cảm giác pháp lực có chút tiêu hao quá nặng, vội vàng tắc hạ một viên cấp linh đan ăn vào.

	Hắn đứng lơ lửng giữa không trung, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm dưới đáy đã triệt để thấy không rõ đồ vật lôi đài, cái gì cũng không có phát hiện.

	Lo lắng Lâm Tễ Trần đột nhiên xông ra, hắn chuẩn bị tùy thời dùng thân pháp trốn tránh.

	Nhưng mà, hắn đã chờ một giây, hai giây.

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ không có ra.

	Chỉ gặp đầy trời trong bụi đất, lóe ra một đạo hạo đãng bạch quang, một sợi kiếm khí từ trong bụi mù đột phá mà ra!

	Bụi mù như vẽ vải, bị cái này sợi kiếm khí tuỳ tiện bổ ra.

	"Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm!"

	Tần Tung cảm thấy rất không ổn, Lâm Tễ Trần gia hỏa này lợi dụng sương mù che chắn ánh mắt, vụng trộm dùng ra tuyệt kỹ!

	Trong lúc tình thế cấp bách, Tần Tung trong tay chiếc nhẫn lấp lóe, một mặt quang thuẫn ngăn tại trước mặt hắn.

	"Hộ tâm sát thuẫn!"

	Tại thoáng qua ở giữa, kiếm khí cùng mặt này quang thuẫn va nhau.

	Để cho người ta kinh ngạc là, cái này quang thuẫn, tựa hồ kháng trụ Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm.

	Nhưng tùy theo quang thuẫn vỡ vụn ra, kiếm khí cũng tan thành mây khói.

	Lâm Tễ Trần từ bụi bặm bên trong bay ra, gặp này cũng là hơi kinh ngạc.

	Có thể triệt tiêu Địa phẩm tuyệt kỹ phòng ngự pháp bảo? Đồ tốt!

	Cái này Tần Tung vốn liếng giàu có a!

	Mặc dù tuyệt kỹ bị triệt tiêu, nhưng lại khơi dậy Lâm Tễ Trần mạnh hơn chiến đấu dục vọng.

	Hắn lại lần nữa lấn người tiến lên, hư không một chém!

	"Thăng long đoạn không!"

	Một ngọn gió hơi thở kiếm khí xoáy khua lên bay lên.

	Tần Tung đương nhiên sẽ không ngốc ngốc chịu lần này, vừa định dùng thân pháp trốn tránh, lại phát hiện. . . Lâm Tễ Trần chiêu này tựa hồ vung rỗng!

	Gió hơi thở kiếm khí phương hướng căn bản không phải hướng Tần Tung nơi này đi, mà là bay về phía bên cạnh hắn.

	Cái này? Chẳng lẽ là Lâm Tễ Trần quá khẩn trương, kỹ năng ném sai lệch?

	Cũng chỉ có khả năng này.

	Tần Tung trong lòng buông lỏng, từ bỏ sử dụng thân pháp.

	Xem ra Lâm Tễ Trần cũng bắt đầu khẩn trương, hẳn là mình cản rơi tuyệt kỹ của hắn, để hắn khí cấp bại phôi a?

	Tần Tung trong lòng có chút đắc ý.

	Đang muốn kéo cung phản kích, đã thấy Lâm Tễ Trần xa xa hướng hắn lộ ra một vòng âm mưu nụ cười như ý.

	"Ngươi chết."

	Tần Tung sững sờ, tựa hồ không để ý tới giải gia hỏa này ý tứ.

	Nhưng mà hắn lại trông thấy, Lâm Tễ Trần tay phải thu kiếm tại Bối, tay trái nhấn một ngón tay!

	"Chấn Hồn Linh Chỉ!"

	Trong không khí xuất hiện đạo đạo gợn sóng, tựa như bình tĩnh nước hồ đầu nhập vào một khối đá.

	Từ dập dờn cuồn cuộn khí lưu bên trong, quét ngang chỉ lực lóe ra!

	Căn bản không thể nào phản ứng Tần Tung bị cái này chỉ lực chính xác trúng đích.

	"-15210! Phát động tê liệt hiệu quả!"

	Nhưng mà cái này còn không phải mấu chốt.

	Tần Tung phát hiện mình chịu cái này linh chỉ về sau, thân ảnh lại không bị khống chế đang di động, di động phương hướng. . . Đúng lúc là gió hơi thở kiếm khí đầu kia!

	Tần Tung ánh mắt dần dần trở nên hoảng sợ, hắn muốn dùng thân pháp né tránh.

	Nhưng bị khống chế bên trong, hắn căn bản là không có cách động đậy, chỉ có thể ngoan ngoãn thuận Lâm Tễ Trần linh chỉ đẩy tán phương hướng bay đi, vừa vặn gặp phải gió hơi thở kiếm khí cái đuôi.

	Bành!

	Tần Tung lại chịu một kích, thân ảnh cũng theo đó bị kiếm khí cuốn bay!

	"-12500! Phát động tước vũ khí! Câm lặng!"

	Ngọa tào! Toàn trường người xem đều bị một màn này kinh đến.

	Còn có thể chơi như vậy?

	Loạn vung kỹ năng để cho địch nhân buông lỏng cảnh giác, sau đó dùng kỹ năng đem hắn đẩy lên đi hoàn thành không có khe hở dính liền khống chế, đối thủ căn bản phản ứng không kịp.

	"Chiêu này tú đến ta! Kỹ năng khác loại sử dụng phương thức?"

	"Rùa rùa, luận chiến đấu thiên phú, Lâm đại thần vung chúng ta nhiều lắm."

	"Chiêu này quá linh tính, ngẫu nhiên dùng đến có hiệu quả!"

	"Ta ta cảm giác cũng có thể thử một chút, dù sao chỉ cần nắm giữ hai loại khống chế kỹ năng là được."

	"Học được học được, Lâm lão sư nghệ thuật chiến đấu! Nguyên lai chỉ cần phối hợp thật tốt, kỹ năng ở giữa là có thể thực hiện dung hợp!"

	. . . .

	Tại khán giả thảo luận tiếng than thở bên trong.

	Tần Tung chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, phong nhận không ngừng cắt chém quyển tịch toàn thân hắn huyết nhục, mà lại hắn còn đối với cái này không có biện pháp.

	Chỉ có thể bị động chờ đợi khống chế thời gian kết thúc.

	Nhưng mà, phong nhận vừa mới lắng lại, Lâm Tễ Trần lại lần nữa huy kiếm!

	"Mê muội kiếm khí!"

	Ta. . .

	Tần Tung cái gì đều không thể làm, liền bị tại chỗ kích choáng.

	Lâm Tễ Trần trong tay Thanh Minh kiếm trong nháy mắt hóa thành xích hồng sắc!

	Bổ khuyết thêm một cái kiếm khí!

	"Phượng Hoàng vũ!"

	Phát động Trí Tàn hiệu quả về sau, tiếp xuống, chính là thu hoạch thời khắc!

	Bá bá bá!

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, đối với Tần Tung mà nói lại phảng phất so bất luận cái gì thời gian đều muốn dài dằng dặc.

	Hắn rất muốn hô lên nhận thua hai chữ.

	Nhưng tiến vào trạng thái hôn mê hạ hắn, căn bản là không có cách hô lên hai chữ kia.

	Chỉ có thể mặc cho Lâm Tễ Trần kiếm mở ra da của hắn, cắt vỡ huyết nhục của hắn, gân mạch, yết hầu. . .

	Thân đài đốc chiến trưởng lão muốn đi lại dừng, mắt thấy Tần Tung sắp tử vong, đốc chiến trưởng lão đang định vụng trộm xuất thủ.

	"Hắn cũng không có hô nhận thua! Đốc chiến trưởng lão đây là muốn cứu người sao! Như thế bao che hắn, hắn là con của ngươi đúng không!"

	Lâm Tễ Trần thanh âm to, tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.

	Đốc chiến trưởng lão nâng tay lên cứng ngắc trên không trung, sắc mặt màu đỏ tím.

	Hắn không nghĩ tới Lâm Tễ Trần xem thấu ý nghĩ của hắn, còn lớn tiếng như thế nói ra, tiện thể còn giễu cợt hắn một câu.

	Lần này tất cả mọi người cũng đều nhìn chằm chằm đốc chiến trưởng lão.

	Nam Cung Vũ cau mày nhìn xem hắn, hồi tưởng lại Lâm Tễ Trần cùng Mạc Thiếu Khô trận chiến kia, tựa hồ cũng hiện lên lòng nghi ngờ, bắt đầu cẩn thận nhìn chằm chằm vị này đốc chiến trưởng lão.

	Tần Tung không có mở miệng nhận thua trước đó, nếu như hắn dám cứu người, tuyệt đối đại biểu có vấn đề!

	Cũng may đốc chiến trưởng lão cấp tốc đưa tay thu về, cái gì cũng không dám làm.

	Lâm Tễ Trần thì thừa cơ lợi dụng cuối cùng này thời gian, dựa vào phệ tâm cùng Phệ Quỷ Kiếm Khí siêu cao tổn thương.

	Lại trực tiếp đem Tần Tung cho miểu sát!

	"Ta. . ."

	Tần Tung từ khống chế thời gian giải thoát ra, chỉ tới kịp hô lên chữ thứ nhất, liền triệt để mất mạng!

	Thân thể từ không trung rơi xuống, nện thành bánh thịt.

	Lâm Tễ Trần căn bản không để ý tới đốc chiến trưởng lão tràn ngập hận ý ánh mắt, lấy đi hồn mộ về sau, trực tiếp tiêu sái rời đi.

	Đốc chiến trưởng lão chỉ có thể kìm nén hỏa khí hô: "Lâm Tễ Trần thắng! Trận tiếp theo!"

	Lâm Tễ Trần lần nữa đánh giết một ma tu, cái này khiến bờ bên kia tất cả Ma Tông đệ tử lòng còn sợ hãi.

	Gia hỏa này sát khí quá nặng đi, vừa ra tay chính là muốn mạng.

	Đã có hai tên trọng yếu Ma Tông đệ tử vẫn lạc, đối Ma Tông môn phái mà nói, là sự đả kích không nhỏ.

	Càng đả kích chính là cái khác Ma Tông đệ tử sĩ khí.

	Thân tổ cái khác Ma Tông đệ tử, nhìn thấy tử vong Tần Tung cùng hồi tưởng ngày hôm qua Phong Như Hải, trong lòng khó tránh khỏi đối Lâm Tễ Trần thăng ra cảm giác sợ hãi.

	Mà đối với chính đạo tông môn mà nói, thì là vui lớn phổ chạy chuyện tốt.

	Nam Cung Vũ gặp Lâm Tễ Trần trở về, nhịn không được vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười lớn nói xinh đẹp! Lại thưởng Lâm Tễ Trần hai bình Địa phẩm đan dược.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có quá để ý, hắn để ý nhất chính là Tần Tung hồn mộ cùng chiến công điểm.

	"Đánh giết Kim Đan cảnh ma tu! Ban thưởng chiến công điểm + 2000 điểm! Chính đạo giá trị +200 điểm!"

	Vẫn là hai ngàn chiến công điểm, Lâm Tễ Trần cảm giác lần này Thăng Tiên đại hội kết thúc, hắn lại có thể đi cái khác chủ thành mua bảy tám bộ hoàng kim cửa hàng.

	Ngoại trừ chiến công điểm, Lâm Tễ Trần mở ra Tần Tung hồn mộ xem xét, quả nhiên có tấm kia ô bạch trường cung!

	【  Địa phẩm vũ khí. . .

	. . . .
Kết chương.