Chương 139: Làm người khắc sâu ấn tượng người quản lý

	[ 20 thức "Tua" Gauss súng trường  ] 

	[  nói rõ: Làm quỹ đạo lính nhảy dù chế thức phản thiết bị trang bị, 20 thức "Tua" Gauss súng trường dùng không nòng súng thiết kế cùng chạm rỗng thức từ đạo, hắn tiêu chuẩn đạn dược vì 9 mm đường kính, chất lượng 100G "Đinh dài" cánh đuôi ổn định viên đạn.  ] 

	[  sử dụng tiêu chuẩn đạn dược xạ kích lúc, lý luận ra khỏi nòng tốc độ có thể đạt tới 5 Mach, họng súng động năng 144755 Jun. Cân nhắc đến quỹ đạo lính nhảy dù đặc thù tác chiến hoàn cảnh, 20 thức "Tua" Gauss súng trường bị thiết kế thành dù cho không có tiêu chuẩn đạn dược, cũng có thể thông qua mặt bên nhét vào phát xạ dẫn điện công chất, tỉ như cắt đứt đinh sắt cùng bi thép. Không quá cần chủ ý là, phát xạ phi tiêu chuẩn đạn dược lúc, xạ kích tính ổn định cùng độ chính xác cũng không thể bảo đảm, xin làm theo sử dụng sổ tay cẩn thận lấy hay bỏ.  ] 

	144755 Jun họng súng động năng!

	Lần đầu tiên nhìn thấy cái số này thời điểm, Sở Quang còn tưởng rằng là tự xem sai rồi.

	Nhớ không lầm F 16 máy bay chiến đấu bên trên 20 mm đường kính M61 hàng không pháo máy, một phát động năng cũng mới 5 vạn Jun tả hữu đi.

	Vượt qua mười bốn vạn Jun họng súng động năng, so pháo máy đều cao hơn một cấp độ!

	Cái này mẹ nó còn có thể gọi thương sao? ? ?

	Không quá chỉ nhìn đường kính lời nói, gọi thương cũng không có gì tật xấu.

	Đem thanh này uy lực kinh khủng Gauss súng trường từ băng chuyền bên trên nhặt lên, Sở Quang cầm trong tay quan sát một hồi, trút bỏ cồng kềnh hộp đạn.

	Nhét vào trong băng đạn viên đạn rất dài, hình dạng so với đinh dài, càng giống là một chi dài toa, phần đuôi xăm lên vân xoắn ốc, đại khái chính là nó "Ổn định cánh đuôi", có thể để cho viên đạn tại phi hành quá trình bên trong sự quay tròn ổn định.

	Lư Dương cùng tiểu đội của hắn viên môn sử dụng Gauss súng trường, áp dụng tựa hồ là một cái khác đầu kỹ thuật lộ tuyến, tức toàn phong bế thức tủ từ, đồng thời tại tủ từ trung gian tăng thêm một cây mang rãnh nòng súng nòng súng.

	Sở Quang trước đó thông qua Máy bay không người lái dòm bình phong thời điểm chú ý tới, bọn họ Gauss súng trường tại liên tục xạ kích về sau, cần chủ động thay đổi quá nóng nòng súng.

	Trực giác nói cho Sở Quang, không nòng súng thiết kế kỹ thuật hàm lượng khả năng càng cao, nhưng giữ gìn chi phí cùng sử dụng chi phí sẽ rất khó nói.

	"Cái này sức giật sợ là không nhỏ. . . Không có đài xương vỏ ngoài hoặc là động lực thiết giáp, thật đúng là không nhất định có thể điều khiển."

	"Còn có chính là đạn dược, 10 viên đạn cũng quá ít."

	"Dùng ô cương làm cùng loại hình dạng viên đạn không biết được hay không."

	Trước kia trạm canh gác căn cứ sản xuất điều kiện, trông cậy vào tại trong tài liệu làm được hoàn toàn tương tự là rất không có khả năng, nhưng xem mèo vẽ hổ làm hình dạng tương tự viên đạn vấn đề cũng không lớn.

	Cái này 10 khỏa "Nguyên trang viên đạn" Sở Quang dự định dùng ít đi chút, lưu cho có giá trị mục tiêu. Đối phó bình thường dị chủng, dùng một chút phỏng chế đạn dược không sai biệt lắm cũng đủ rồi.

	Mặt khác, trên thân thương quang học ống nhắm cũng là đồ tốt, lớn nhất bội suất 12 lần.

	Chỉ bất quá, có lẽ là tại cao cấp hộp mù bên trên xài hết sở hữu vận khí, 11 cái sơ cấp hộp mù thậm chí ngay cả lấy mở ra11 căn kẹo que.

	Mà lại thuần một sắc đều là sô cô la vị.

	Không quá Sở Quang tâm tình rất tốt, chẳng những không có huyết áp lên cao, ngược lại cho Hạ Diêm cùng tiểu Ngư một người phát ra một cây kẹo que, chia sẻ giờ phút này vui sướng trong lòng.

	Một thanh đại pháo một cái giáp.

	Cái này sóng nào chỉ là máu kiếm.

	Quả thực là phát tài!

	. . .

	Hôm sau, là một khó được trời nắng.

	Vạn dặm không mây trên trời vậy mà không có một đám mây.

	Không quá đêm qua tuyết lại rất lớn, lông ngỗng lớn bông tuyết tung bay suốt cả một buổi tối, chờ trời vừa sáng, Tích Tuyết dày nhất nơi thậm chí không có qua đầu gối.

	Vẫn là mướn hai tên du mục dân quét dọn.

	Thị sát đội cảnh vệ huấn luyện tình huống về sau, Sở Quang tìm được lão Luca.

	"Ta giao cho ngươi cái nhiệm vụ, nội dung cặn kẽ đã đổi mới ở ngươi VM bên trên, ngươi bây giờ liền đi lò gạch bên kia chọn hai cái thông minh cơ linh một chút nhi người sống sót làm trợ thủ của ngươi."

	"Một hồi minh hữu của chúng ta sẽ phái người đến chúng ta nơi này đăng ký lao động điều động danh sách,

	Về sau ngươi dựa theo ta tại VM nộp lên thay mặt sự tình, mang theo bọn hắn xuất phát là được."

	Lão Luca gật đầu cung kính.

	"Tuân mệnh, đại nhân."

	Lão Luca hướng lò gạch phương hướng đi không bao lâu.

	Sở Quang rất nhanh liền thông qua trên trời Máy bay không người lái trông thấy, một cỗ lốp xe rất lớn xe việt dã, phá vỡ Tích Tuyết từ phía bắc lái tới.

	Trên xe ngồi 4 người.

	Trừ tài xế lái xe cùng ngồi ở vị trí kế bên tài xế bảo tiêu mặc xương vỏ ngoài, trên thân treo vũ khí hạng nhẹ, hàng sau hai người ngay cả xương vỏ ngoài đều không trang bị, chỉ mặc thống nhất áo khoác xám, đại khái là nhân viên văn phòng.

	Đất hoang bên trên đường xá rất kém cỏi, nhất là trong thành khu, một đầu đường cái thậm chí có thể đếm ra mười đầu cao thấp không đều nếp nhăn. Có chút tương đối rộng vết rách, thậm chí ngay cả dưới đáy chôn lấy tuyến ống đều lọt ra tới, độ rộng nhân viên nhàn tản càng là ở hai mét trở lên.

	Đừng nói xe không qua được, liền ngay cả nhân hòa gia súc cũng khó khăn quá khứ, chỉ có thể vòng quanh bên đường những cái kia nền tảng đủ sâu phế tích đi.

	Dọc theo ra khỏi thành cầu vượt hài cốt tới được một đường này cũng không bằng phẳng, thật nhiều hố đều bị tuyết cho vùi lấp.

	Sở Quang ở trên trời nhìn xem, cùng Tiểu Thất ở nơi đó đoán, chiếc xe này lúc nào sẽ thả neo. Kết quả cuối cùng vẫn là cho Tiểu Thất đoán trúng, tại khoảng cách vùng đất ngập nước công viên đại khái 1 cây số tả hữu địa phương, chiếc kia xe việt dã bánh trước trực tiếp chìm vào trong rãnh.

	Tuyết bọt bị cuốn thượng thiên, nhưng mà mặc cho kia lốp xe khảm tại trong hố như thế nào chạy không tải, chính là đào không đi lên.

	Tay lái phụ cùng người điều khiển chỉ có thể từ trên xe bước xuống, hai tay hai tay nắm lấy trục bánh xe, sửng sốt dựa vào xương vỏ ngoài man lực đem đầu xe từ cống ngầm bên trong mang ra ngoài.

	Sở Quang vốn đang định tìm hai cái lực lượng hệ player đi qua hỗ trợ tới, thấy cảnh này lập tức bỏ đi suy nghĩ.

	"Khoa học kỹ thuật lực lượng vẫn là mạnh a."

	Lúc nào có thể cho khả ái của ta nhỏ các người chơi một người chỉnh một bộ.

	Kia dời lên gạch đến không phải nhanh chóng?

	Trong lòng cảm khái một tiếng, Sở Quang nhìn xem một lần nữa lên xe mở đến vùng đất ngập nước công viên bắc môn một đoàn người, tắt đi VM màn hình, đi xuống lầu cửa khẩu phía Bắc chờ lấy đi.

	. . .

	Xe việt dã mở không vào vùng đất ngập nước công viên, tài xế cùng xe ở lại công viên bắc môn trước chờ, cái khác ba người thì là xuống xe tiếp tục đi tới.

	Một đoàn người rất nhanh đã tới tiền đồn căn cứ, tại cửa khẩu phía Bắc gặp được nơi này người quản lý, cũng ở hắn mời mọc đi tới phòng khách.

	"Ta trước làm tự giới thiệu đi, ta là xí nghiệp sở thuộc Ngân Dực tập đoàn đệ nhất khai thác binh đoàn hậu cần khoa Reed, đằng sau ta vị này chính là chúng ta hậu cần khoa đồng sự La Hoa, đảm nhiệm quý phương doanh địa lâm thời cơ quan người phụ trách, phụ trách liên lạc cùng câu thông công việc, một vị khác là bảo vệ khoa Ace, chủ yếu phụ trách an toàn của hắn."

	"Ngươi tốt, người quản lý tiên sinh." Cái kia gọi La Hoa nam nhân mang theo kính mắt, xem ra có mấy phần nhã nhặn.

	Tên kia tư thế hiên ngang nữ bảo tiêu, lại chỉ là hướng hắn gật đầu một cái, không nói lời nào, cũng không có tham dự chủ đề, phảng phất không tồn tại không khí.

	Nắm chặt Reed duỗi tới tay phải lung lay, Sở Quang mang trên mặt như mộc xuân phong tiếu dung.

	"Số 404 chỗ tránh nạn người quản lý Sở Quang, rất vinh hạnh có thể cùng các ngươi triển khai hợp tác, các vị mời ngồi đi."

	Khuôn mặt anh tuấn luôn luôn khó tránh khỏi làm cho lòng người sinh hảo cảm.

	Dù cho bộ mặt cơ bắp bị gió bấc thổi đến cứng đờ, khi nhìn đến Sở Quang tiếu dung về sau, Reed hay là từ trên mặt gạt ra một cái đồng dạng hữu hảo tiếu dung.

	Cùng văn minh người giao lưu dễ chịu nhiều lắm.

	Nghèo một chút không quan trọng, chí ít có thể câu thông.

	Dọc theo con đường này Reed thấy qua thổ dân, thật là làm cho hắn chịu đủ lắm rồi, hoàn toàn không có cách nào dùng người văn minh phương thức giao lưu.

	Trừ đứng tại cổng phiên trực bảo tiêu, trong phòng ba người lần lượt an vị.

	Reed cũng không có đi vòng vèo, ngồi xuống về sau trực tiếp tiến vào chính đề, từ mang theo người trong bọc lấy ra một con máy tính bảng.

	"Như vậy chúng ta bắt đầu đi, ta chỗ này cung cấp một phần danh sách, phía trên là chúng ta có thể hướng các ngươi cung cấp đồ vật. Chúng ta cho mỗi một tên sức lao động mở giá cả vẫn là mỗi giờ 1CR, 200 người mỗi ngày làm việc thời gian 10 giờ, mỗi ngày tiền lương chi tiêu tổng cộng 2000CR. . . Đây là chúng ta dự toán."

	Sở Quang từ trong tay hắn nhận lấy máy tính bảng, ngón trỏ vạch lên màn hình, thuận phía trên danh sách nhìn lướt qua.

	Nói tóm lại, CR sức mua vẫn là rất mạnh.

	Có lẽ là đem sản xuất xe tuyến gánh tại bánh xích bên trên nguyên nhân, trên danh sách giá hàng so với cái kia không biết từ đâu đến hành thương càng gần gũi Đông Hải Kishimoto thổ tiêu chuẩn, thậm chí cảm giác so Đông Hải Kishimoto người sống sót cứ điểm còn hơi rẻ.

	1CR có thể bán buôn đại tông thương phẩm không ít.

	Chỉ bất quá hướng phía sau nhìn thấy một ki-lô-gam tinh bột, một ki-lô-gam đường glu-cô, một ki-lô-gam đường mía, một ki-lô-gam axit amin. . . Những này cổ quái kỳ lạ giao dịch chủng loại lúc, Sở Quang cả người đều sửng sốt một chút.

	Còn có thể đem thương phẩm phá thành phần tử bán?

	Đương nhiên, trừ những này quá cứng rắn chủng loại bên ngoài, bình thường giao dịch chủng loại cũng là có.

	Tỉ như gạo cùng lúa mì cùng bắp ngô, những này nông sản phẩm giá tiền là mỗi ki-lô-gam 2CR.

	Sở Quang nhớ được, gạo tinh bột hàm lượng chỉ có 75%, mua gạo lời nói ngược lại sẽ so mua tinh bột quý hơn?

	Trừ cái đó ra còn có thực vật thịt bánh thịt hoặc là thịt băm, mỗi ki-lô-gam đồng dạng chỉ cần 2CR, thế mà cùng gạo lúa mì là một giá cả.

	Tại Thanh Tuyền thành phố bất kỳ một cái nào người sống sót căn cứ, thịt đều là không thể nào cùng trong đất mọc ra đồ vật bán đến giá cả!

	Mặt khác, gia công thành thục thực phẩm cũng ở đây trên danh sách.

	Một phần khối lượng tịnh 43 0G C loại dinh dưỡng phần món ăn cần 1CR, bên trong bao hàm có đầy đủ duy trì người một bữa cần thiết than nước, sợi, protein cùng với khác khoáng vật chất dinh dưỡng bình thường ẩm thực. Không quá trong này hơi nước tựa hồ có chút lớn, một phần khối lượng tịnh 80 0G A loại dinh dưỡng phần món ăn lại muốn 8CR.

	Cái này bán là phần gia đình sao?

	Có thể giao dịch đồ ăn trên cơ bản chỉ những thứ này, từ 10CR bắt đầu, giao dịch chủng loại liền biến thành một chút vật dụng hàng ngày cùng công nghiệp chế thành phẩm.

	Tỉ như một ki-lô-gam lưu huỳnh tạo, giá bán vừa vặn chính là 10CR , dựa theo 100 gram khối lượng tịnh cắt gọt có thể cắt ra đến 10 khối, tương đương với 1CR một khối.

	Lại tỉ như muối, bọn hắn chỉ bán muối tinh, hoặc là nói chỉ bán tinh khiết NaCl, mỗi ki-lô-gam đồng dạng chỉ cần 10CR.

	Rất có ý tứ chính là, bọn họ muối giá đã tương đương với ngũ cốc 10 lần, vậy tương đương với thịt 10 lần. Sở Quang trong lúc nhất thời vậy đắn đo khó định, đây rốt cuộc tính tiện nghi vẫn là tính quý giá.

	Dù sao khi hắn chỗ này, muối là theo "Hai" bán.

	Lại sau đó từ 100CR cái này ngăn vị bắt đầu, sẽ xuất hiện một chút đồ tốt.

	Tỉ như giá bán 200CR súng tiểu liên, cùng giá bán 300CR súng trường. Còn có giá bán 100CR áo lót chống đạn cùng giá bán 300CR hạng nặng toàn phòng hộ chống đạn giáp.

	Viên đạn phi thường tiện nghi, 1CR có thể mua ba viên, tương đương với một cân gạo.

	"Vì cái gì không có Gauss súng trường?"

	Sở Quang trực tiếp đem danh sách kéo đến phía dưới cùng nhất, ngược lại là tìm được một chút hắn khả năng dùng tới công cụ sản xuất, nhưng không có tìm tới hắn càng muốn hơn động lực thiết giáp cùng Gauss súng trường.

	Reed ngay ngắn biểu lộ nói.

	"Rất xin lỗi, người quản lý tiên sinh, chúng ta động lực thiết giáp cùng Gauss súng trường là sinh mạng của binh lính, cái này không có cách nào bán ra."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Lý giải, là ta mạo muội."

	Đã hiểu.

	Xem ra các ngươi sản xuất món đồ kia cũng không dễ dàng, chí ít không tới nhân thủ một bộ trình độ.

	Tại Sở Quang trong ấn tượng, coilgun nguyên lý mặc dù rất đơn giản, nhưng trên thực tế lại là một hạng phi thường đốt tiền kỹ thuật, đốt tiền đến nước Mỹ lão đem pháo đều trang đến hạm bên trên, lừa gạt xong quân phí lại cho hủy đi xuống tới.

	Ngẫm lại cũng là, truyền thống hoả pháo nhiều tiện nghi a?

	Giữ gìn lên lại thuận tiện, đánh một phát nổ một phát, họng pháo hỏng rồi đổi căn tiếp tục đánh.

	Sở Quang hôm qua nghiên cứu một đêm, cũng không còn hiểu rõ cái kia thanh 20 thức "Tua" Gauss súng trường tủ từ dùng là cái gì vật liệu, càng cũng không còn dám tháo ra nhìn một cái.

	Hắn cũng không ngốc.

	Vạn nhất tủ từ bên trong đựng là Hydro kim loại làm thế nào?

	Kia không trực tiếp nổ.

	Nghiên cứu hắc khoa kỹ, quả thực so mở hộp mù còn kích thích, nghĩ nghĩ Sở Quang vẫn là quyết định không uổng phí công phu này, đừng nói tìm hiểu được chưa hẳn làm ra được, căn bản sẽ không cái kia thiết bị cùng bố trí trước điều kiện tìm hiểu được.

	Bất kỳ một cái nào hơi nhỏ đột phá, đều là hàng trăm hàng ngàn cái đầu đề, đến hàng vạn mà tính thí nghiệm thành quả tích lũy ra tới. Mà đương lượng biến tích lũy thành chất biến, cụ thể đến một cái nào đó hạng thành thục kỹ thuật trên thân, trong đó càng là bao hàm đến hàng vạn mà tính nhỏ bé đột phá.

	Cho nên vẫn là mở hộp mù đi.

	Chí ít hộp mù mở ra đồ vật lập tức liền có thể sử dụng.

	Có súng pháo mới có lương, có lương mới có người, có người mới có thể phát triển công nghiệp, mở rộng địa bàn, nhặt càng xa rác rưởi. Chờ lương điện mỏ đều đầy đủ, sản lượng cũng tới đi, mới xứng nói chuyện gì khoa học kỹ thuật cây.

	Nếu không ai tới cũng không dùng được.

	Sở Quang: "Đãi ngộ phương diện không có vấn đề gì, tại chúng ta nơi này một ki-lô-gam gạo cần. .. Ừ, 10 đồng tệ. Sở dĩ chuyển đổi một lần, ta cho rằng hợp lý tỉ suất hối đoái là 1CR đổi 5 đồng tệ."

	Sở Quang lúc đầu muốn nói 2CR đổi 1 ngân tệ.

	Nhưng nghĩ lại, lại thay đổi cái cao EQ thuyết pháp.

	Nhưng mà không nghĩ tới vị này quan hậu cần bằng hữu không một chút nào cảm kích, lắc đầu nói.

	"Người quản lý tiên sinh, ta nói có thể có chút trực tiếp, đội trưởng của chúng ta là một người thô kệch, xác thực không hiểu những này, nhưng ngài cảm thấy ta cũng không hiểu sao?"

	"Chúng ta còn là đừng làm phiền toái như vậy, huống hồ đem lẫn nhau tiền đổi lấy đổi đi vậy không có chút ý nghĩa nào, chúng ta không có khả năng một mực ở chỗ này. Chúng ta dựa theo 1CR lương giờ tiêu chuẩn, trực tiếp đem sở hữu tiền thanh toán cho ngài , còn ngươi tính cho ngài cư dân thanh toán bao nhiêu ngân tệ, đó là các ngươi vấn đề nội bộ, chúng ta sẽ không can thiệp."

	"Đến như ngài nói ra CR vô pháp bình thường lưu thông vấn đề, chúng ta đã thay ngài giải quyết. Ngài trong tay phần này phần này danh sách, là chúng ta hậu cần khoa đồng sự trong đêm tổng kết ra. Ta tin tưởng phía trên liệt ra vật tư, khẳng định so ngài ở đây thấy qua bất luận cái gì một chi thương đội đều muốn phong phú, ngài cảm thấy thế nào?"

	Tổng kết một câu, ngươi lắc lư không được lão tử.

	Yêu đưa cho ngươi người mở bao nhiêu lương giờ liền mở bao nhiêu, dù sao chúng ta cho chỉ những thứ này.

	Đồ vật đều là giá vốn bán cho các ngươi, đã đủ lương tâm.

	Làm nhiều năm như vậy tiêu thụ Sở Quang, đương nhiên có thể nghe hiểu hắn ngụ ý, trên mặt lộ ra ngượng ngùng tiếu dung.

	"Vậy cũng được."

	Lúc đầu hắn còn muốn nói, hắn người thấp nhất lương giờ là 1 ngân tệ, chuyển đổi xuống tới hẳn là 2CR. Nhưng không nghĩ tới nhân gia còn rất thông minh, căn bản không cần tiền của hắn.

	Thấy Sở Quang bày tỏ khẳng định thái độ, Reed cẩn thận mà nhìn xem hắn nói.

	"Như vậy ta có hay không có thể cho rằng, chúng ta đạt thành chung nhận thức?"

	Hôm qua Lư Dương vẫn cùng hắn khoác lác, nói vị này số 404 chỗ tránh nạn người quản lý là một rất sảng khoái người, bọn hắn chỉ dùng không đến mười phút liền đạt thành chung nhận thức.

	Hiện tại xem ra, không phải gia hỏa này sảng khoái, mà là bọn hắn đội trưởng quá sảng khoái. . .

	"Đạt thành một nửa, " Sở Quang nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Đội trưởng của các ngươi hướng ta hứa hẹn qua, sẽ vì chúng ta người cung cấp ăn ngủ. Dù sao từ chúng ta đến các ngươi nơi đó có 10 cây số khoảng cách, chúng ta người không có khả năng mỗi ngày lãng phí nhiều thời gian như vậy trên đường. Còn có ăn cơm, đây cũng là cái vấn đề lớn."

	Lúc đầu nghe tới phía trước câu kia "Đạt thành một nửa "  thời điểm, Reed còn tại trong túi sờ hàng huyết áp thuốc, đang nghe nửa câu sau thời điểm hắn mới buông lỏng thần kinh.

	Như thế cái hợp lý tố cầu.

	"Cái này ngài yên tâm, chúng ta đã vì các ngươi công nhân xây dựng doanh địa tạm thời, mặc dù so ra kém chỗ tránh nạn bên trong thoải mái dễ chịu An Dật, nhưng thông khí giữ ấm không có bất cứ vấn đề gì. Đồ ăn lời nói vậy xin yên tâm, chúng ta sẽ vì các ngươi chuẩn bị một toà di động phòng bếp , dựa theo mỗi bữa ăn 1CR tiêu chuẩn cung ứng một ngày ba bữa."

	Sở Quang nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói.

	"Mỗi bữa ăn 1CR, một ngày như vậy chính là 3CR a?"

	Reed có chút sửng sốt một chút, cẩn thận gật đầu.

	"Ách, đúng vậy tiên sinh."

	Sở Quang ở trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Dựa theo mỗi người một ngày 3CR tiêu chuẩn, các ngươi có thể trực tiếp đem cái này tiền gọi cho chúng ta. Chúng ta tụ tập bên trong mua sắm, bản thân chuẩn bị thức ăn của mình. Dạng này cũng không cần các ngươi trù bị cái gì di động phòng bếp, cho chúng ta một chút nấu cơm dùng nồi bộ là được, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Reed một mặt mộng bức.

	Cái này cũng được? ? ?

	Bất quá, hắn không có lập tức phát biểu ý kiến, mà là tại trong lòng yên lặng tính toán một chút chi phí.

	Nếu như muốn ở nơi này chút các công nhân trong doanh địa bố trí di động phòng bếp, mỗi ngày thực tế chi phí chí ít cũng ở đây 1000CR, vạn nhất ăn đau bụng còn phải cãi cọ.

	Trước kia bọn hắn cùng thổ dân hợp tác thời điểm, tựu ra qua vấn đề tương tự.

	Dựa theo mỗi người mỗi ngày 3CR tiêu chuẩn phát tiền, 200 người chính là 600CR, chi phí trực tiếp chém 4 thành, hơn nữa còn không còn phong hiểm.

	Reed quả quyết gật đầu đáp ứng.

	"Được!"

	Sở Quang đồng dạng quả quyết đưa tay phải ra.

	"Thành giao!"

	. . .

	Đạt thành chung nhận thức về sau, song phương rất nhanh định ra giấy trắng mực đen hợp đồng, ở phía trên kí rồi riêng phần mình danh tự, cũng đè xuống thủ ấn thay thế con dấu.

	Giờ khắc này, Reed cuối cùng là cảm nhận được, đội trưởng đối vị này người quản lý "Sảng khoái "  đánh giá.

	Xác thực.

	Hiệu suất của hắn làm người khắc sâu ấn tượng.

	Lưu tại nơi này thật sự là khuất tài. . .

	Đảm nhiệm cơ quan người phụ trách La Hoa lưu lại, Reed thì tại Ace hộ tống bên dưới xuất phát, quay trở về vùng đất ngập nước cửa công viên đón xe điểm.

	Về sau nàng sẽ trở về tiền đồn căn cứ, cùng La Hoa hai người lợi dụng mang tới vật liệu, dựng một nơi đơn giản doanh trại làm làm việc địa điểm.

	"Điều kiện nơi này cũng quá đơn sơ. . . Bọn hắn lại còn tại dùng nguyên thủy luyện thép phương thức sản xuất sắt thép." Nhìn xem phía nam ống khói, La Hoa nhịn không được cảm khái một câu.

	Ace ngược lại là không đúng những này thiết bị làm ra đánh giá, chỉ là trầm mặc một hồi về sau nói.

	"Người kia rất mạnh."

	"Rất mạnh?"

	"Hừm, là thức tỉnh giả, có chừng giai đoạn thứ nhất."

	"Cái nào?" La Hoa tò mò ngẩng đầu nhìn quanh, phát hiện chung quanh chỗ tránh nạn cư dân còn không thiếu.

	Những người này đồng dạng tò mò nhìn bọn hắn, không biết đang nhìn chút cái gì.

	"Trước đó cùng các ngươi nói chuyện cái kia."

	"Ngươi nói bọn họ người quản lý?" La Hoa một mặt kinh ngạc, "Nhưng ta nhớ được thức tỉnh không phải được —— "

	"Trải nghiệm vô số sinh tử khảo nghiệm, chí ít trên Quỷ Môn quan đi qua một lần."

	Ace trên mặt vẫn như cũ là mặt không cảm giác biểu lộ, nhưng trong con mắt lại mang lên một tia cẩn thận, hiếm thấy nói thêm một câu.

	Xem ra đội trưởng đánh giá là chính xác.

	"Người kia rất mạnh."

	-
Kết chương.