Chương 1385 : Hồng Thử hóa thân.
P/S: Cầu donate!!!!



Phong Thượng Sư ánh mắt lấp lóe, "Lấy hắn thực lực, ứng có thể một mình ngăn trở Tất Phương, vậy liền cũng đủ rồi. Huyền Thiên Cung chí bảo nếu quả thật bị chúng ta đạt được, càng ít người biết càng tốt. Huống hồ, thêm một cái ngoại nhân, không giống giữa chúng ta có mấy trăm năm giao tình, không tốt chia lợi nhuận."

Áo trắng văn sĩ có chút chần chờ, "Thế cục còn không tại chúng ta trong khống chế, liền sợ cuối cùng chân tướng phơi bày lúc, không thể gạt được ánh mắt hắn, không thể không nói ra tình hình thực tế."

Phong Thượng Sư sớm có cách đối phó, buông lỏng nói, "Vậy cũng không sao cả! Hết thảy đều là Yêu tộc âm mưu, chúng ta thì một mực bị mơ mơ màng màng, vừa mới nhìn thấu."

"Phong đạo hữu nói cực phải."

Áo đen hiệp khách lặng lẽ cười....

Tần Tang trên mặt biển chạy như bay, trong tay vuốt vuốt một cái thẻ tre hình dáng bảo vật, chính là Phong Dương Sơn đặc biệt truyền tin bảo vật.

Trên đường, hắn rõ ràng cảm giác được, bầu không khí so rời đi thời điểm càng thêm khẩn trương.

Hắn từ Phong Thượng Sư trong miệng hiểu rõ đến.

Phụ cận ẩn hiện Yêu Vương chí ít có năm cái.

Tu vi cao nhất Tất Phương, Tần Tang đã lĩnh giáo qua, thực lực không thể nghi ngờ, một mực là Phong Thượng Sư đối thủ một mất một còn.

Một cái khác đáng giá coi trọng là Oa Ngư.

Tần Tang thì giao thủ qua, mà lại Oa Ngư độc vừa vặn bị tằm mập khắc chế.

Cái khác tam đại Yêu Vương đều đều có thủ đoạn, nhưng danh khí so hai yêu phải kém một chút.

Căn cứ Phong Thượng Sư kế hoạch, một phần vạn lâm vào hỗn chiến, liền để cho Tần Tang dây dưa kéo lại Tất Phương, Phong Thượng Sư bất kể phối hợp Tần Tang vây giết Tất Phương, hay là đi trước chém giết cái khác Yêu Vương, đều có thể thong dong làm việc.

Tần Tang hồi tưởng đến bị tam đại Yêu Vương truy sát trải qua.

Tất Phương lúc ấy chỉ thể hiện ra tinh diệu độn thuật, cùng huyết quang thần thông, khẳng định còn có cái khác thần thông không có cơ hội sử dụng.

Bực này cường giả, há có thể không có ác chủ bài?

Tần Tang hạ quyết tâm, trừ phi có nắm chắc chém giết Tất Phương, quan trọng nhất suy xét là bản thân đường lui.

Thú Thần Đảo.

Hòn đảo hình dạng cùng Huyền Nguyệt Cảnh giống nhau đến mấy phần, địa thế hẹp dài, từ Đông hướng Tây, giống như một bức tường thành, ngăn trở nam bắc vọt tới sóng biếc.

Tần Tang điệu thấp bay đến Thú Thần Đảo bên ngoài, lấy ra lệnh bài, lệnh bài hóa thành một đạo lưu quang, đánh đi vào.

Không bao lâu, trên đảo bay ra một đạo độn quang, chính là một cái Kim Đan kỳ tu sĩ.

Người này cũng là Phong Thượng Sư thân truyền đệ tử, phụng mệnh dẫn binh đóng giữ nơi đây.

"Thiên Thành khấu kiến Minh Nguyệt tiền bối!"

Người này tầm mắt quét qua, nhìn đến Tần Tang, vội vàng bay tới lễ bái.

Tần Tang căn dặn Thiên Thành không muốn rêu rao, liền cùng hắn tiến vào trong đảo.

Thiên Thành đem Tần Tang mang tới trên đảo tốt nhất động phủ.

"Ngươi đi xuống trước đi, Yêu tộc nếu có dị động, không cần lo sợ, kịp thời thông báo tại ta."

Tần Tang không có cự tuyệt, vẫn ngắm nhìn chung quanh, từ tốn nói.

Thiên Thành luôn mồm xưng vâng, hớn hở ra mặt, trên đảo có một vị Nguyên Anh tọa trấn, liền có rồi chủ tâm cốt, cho dù Yêu tộc tấn công đảo, thì có sức chống cự.

Tần Tang động phủ tại một ngọn núi đỉnh núi, chung quanh không nhìn thấy bóng người, cực kỳ tĩnh mật.

Hắn đi vào động phủ, đóng cửa lại.

Chỉ chốc lát sau, đột nhiên một đạo hư ảo thân ảnh lặng yên rời đi động phủ, Tần Tang nhìn bốn phía, hướng hòn đảo biên giới một tòa hoang vu núi thấp lao đi.

Động phủ tĩnh lặng, ngồi ngay ngắn một người, cầm trong tay truyền tin pháp bảo, hẳn là Nguyên Anh Phù Khôi ngụy trang!

Tần Tang đi tới núi hoang, thân ảnh lắc một cái, xuyên qua trên đảo cấm chế, lặng yên thoát ra đảo, tại phụ cận tìm tới một tòa không đáng chú ý đảo đá ngầm, tùy ý mở ra một gian động phủ.

Nguyên Anh có ý ẩn náu, trên đảo tu sĩ lên trời xuống đất, thì không có khả năng phát hiện hắn tung tích.

Sở dĩ như thế phiền phức, là bởi vì Tần Tang đối Phong Thượng Sư cũng không hoàn toàn yên tâm.

Nguyên Anh lão tổ từng cái xảo quyệt, Tần Tang cùng Phong Thượng Sư chỉ gặp qua hai lần, đối thẩm Đảo chủ đám người tính tình càng thêm không hiểu rõ, không dám tin hết bọn họ nói như vậy.

Hắn độc thân đi tới ngoại vực.

Đối phương nếu có tâm thiết kế, đem hắn hãm hại, thần không biết quỷ không hay, liền cái có thể cho hắn báo thù người đều không có.

Nếu không được, đem họa thủy đông dẫn, để cho hắn hấp dẫn Yêu tộc chủ lực, tình cảnh thì đem vô cùng nguy hiểm.

Tâm phòng bị người không thể không.

Tần Tang phòng ngừa chu đáo, chân thân thoát ra, đem Nguyên Anh Phù Khôi lưu tại động phủ, một phần vạn xảy ra chuyện, có thể kịp thời bổ cứu.

Hắn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, đối Nguyên Anh Phù Khôi lực khống chế mạnh hơn.

Tăng thêm sư tỷ trước đó dốc lòng chỉ điểm.

Mặc dù không thể giống thân ngoại hóa thân như vậy linh hoạt như ý.

Chỉ cần không phải cách nhau cực xa, hoặc là bị cấm chế cường đại hình thành bình chướng ngăn cách cảm giác, đều có thể thông qua trên người hắn thần hồn ấn ký thao túng Nguyên Anh Phù Khôi.

Phong Thượng Sư cùng thẩm Đảo chủ chưa thấy qua Tần Tang xuất thủ.

Chỉ có vài cái Yêu Vương biết rõ hắn có Nguyên Anh Phù Khôi.

Chắc hẳn, những cái kia Yêu Vương sẽ không đến đây sự tình cùng Phong Thượng Sư giao lưu.

Làm tốt an bài.

Tần Tang tại động phủ khoanh chân ngồi xuống, lấy ra Ma Phiên.

Hắn chuẩn bị trước đem tinh lực đặt ở « Hỏa Chủng Kim Liên » cùng « Thiên Yêu Luyện Hình » bên trên, đối thiên địa linh khí yêu cầu không có như thế hà khắc.

Thời gian tại tĩnh tu bên trong chậm rãi trôi qua.

Mảnh này Hải Vực sóng ngầm phun trào, nhưng mặt ngoài coi như yên lặng.

Thú Thần Đảo bên trên thủ vệ làm từng bước làm việc, không có trọng yếu sự việc phát sinh, Thiên Thành không dám đánh nhiễu Tần Tang tĩnh tu....

Vô danh hòn đảo.

Áo trắng văn sĩ khô tọa trong điện, thường cách một đoạn thời gian, liền thử nghiệm thúc dùng Yêu Thử tinh huyết, tìm kiếm Huyền Thiên Cung phản đồ.

Nhưng nhìn hắn cau mày bộ dáng, hình như tiến triển không lớn....

Phương Bắc.

Gợn sóng mãnh liệt.

Yêu khí xông trời!

Như là Nhân tộc tu sĩ thấy cảnh này, nhất định hai cỗ run run, không chút do dự, quay đầu liền chạy.

Trên mặt biển, một mảnh đen kịt.

Hàng ngàn hàng vạn Yêu Binh, có giữa không trung xoay quanh, có ở trong nước chập trùng lên xuống, đem một hòn đảo nhỏ bao bọc vây quanh.

Bây giờ còn có thể nhìn ra, đảo nhỏ bên trên có Nhân tộc thành trì di chỉ, nhưng giờ phút này tĩnh lặng một mảnh, không nhìn thấy một cái bóng người.

Chiếm cứ ở chung quanh Yêu Binh, tựa hồ đối với toà đảo này phi thường sợ hãi, không dám bước vào một bước.

Trong đảo Tiên Sơn.

Tu tiên giả động phủ, lúc này lại bị các vị Yêu Vương chiếm giữ.

Truy sát qua Tần Tang tam đại Yêu Vương đều tại, đều đã biến thành hình người.

Oa Ngư biến thành một người đầu trọc đại hán, làn da lại là màu xanh sẫm, còn có vảy cá tồn tại.

Tất Phương đỉnh đầu bướu thịt đỏ tươi chói mắt, cho dù thân người cũng không cách nào hóa đi cái này khó coi bướu thịt, dẫn đến hình dạng thì cực kỳ cổ quái, có thể xưng khó coi.

Giảo Hồ lại biến thành một cái tuyệt mỹ thiếu phụ, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, người khoác lụa mỏng, diệu dụng như ẩn như hiện, hai con ngươi ẩn tình, doanh doanh thủy quang, mị hoặc vô cùng.

Trừ cái đó ra, còn có một nam một nữ hai Yêu Vương, ngồi tại ghế đá nhắm mắt dưỡng thần.

Oa Ngư thần sắc nôn nóng, đi qua đi lại, thời gian thỉnh thoảng nhìn hướng động phủ.

"Tại sao lâu như thế không có động tĩnh? Hồng đạo hữu thần thông sẽ không thất bại sao?"

Tất Phương khuyên Oa Ngư an tâm chớ vội, "Nhân tộc vô tri, ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? Hồng đạo hữu xuất thân Hồng Thử nhất tộc, vốn liền một bào hai thai, trời sinh tâm ý tương thông. Hai thân đồng tu, một cái khác cỗ thân thể là thiên sinh hóa thân, mặc dù thực lực không mạnh, có thể có lấy khiến người cực kỳ hâm mộ tuyệt thế thần thông. Chủ thân vẫn lạc, liền có thể mượn nhờ hóa thân phục sinh. Hồng đạo hữu từ trước thận trọng, lần này không có tính tới Phong lão quỷ quỷ kế, mới gặp phải tính toán, tổn thất chủ thân. Hóa thân còn không có dùng qua, nhất định có thể không có sơ hở nào. Nhưng có điều, phục sinh khẳng định không có đơn giản như vậy, kiên trì đợi chút đi."


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.