Chương 361: Đòi nợ

	Giang Đô Túc Tĩnh ti Đao Ngục so Ngô quận xem ra càng giống dạng chút.

	Từ ti nha sau trong phòng giam, có một đầu địa đạo, nối thẳng vài dặm bên ngoài Động Đình hồ đáy.

	Là một tòa dưới nước lao ngục.

	Giam giữ yêu ma cũng không chỉ có là Phục Ma Kim Tháp.

	Còn có đại lượng nhà giam.

	Theo Mai Thanh Thần nói, cái này dưới nước lao ngục toàn thân đều là dùng một loại thần kim tạo thành.

	Phía trên có khắc rất nhiều pháp chú.

	Ngoại lực khó phá vỡ, không gì phá nổi.

	Cho dù địa long xoay người, 3000 tám dặm Động Đình hồ nước chảy ngược, cũng khó phá vỡ này mảy may.

	Trấn Yêu thạch cũng bất quá là cái phụ trợ mà thôi.

	Giống như là Ngô quận Đao Ngục loại tình huống kia, tuyệt đối không có khả năng ở đây phát sinh.

	Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo.

	Có như vậy một tòa dưới nước lao ngục, cũng có thể thấy được Dương Châu đối với đả kích yêu ma cường độ.

	Cũng khó trách tại Dương Châu thành thị chi địa, hiếm thấy yêu ma.

	Nếu có yêu ma phạm tội bị bắt, kia thật là vĩnh không thấy ánh mặt trời.

	Giang Chu đối với cái này cũng hết sức hài lòng.

	Mặc dù hắn rất cần yêu ma, nhưng cũng không hi vọng Ngô quận sự tình lại lần nữa diễn.

	Thiên hạ này yêu ma còn nhiều, muốn xoát kinh nghiệm cũng không khó.

	Bản thân Đao Ngục liền sẽ định kỳ xử quyết yêu ma.

	Hắn Sĩ sử chức vốn cũng có quyết ngục quyền lực.

	Mặc dù lĩnh cái Điển bạc thanh nhàn việc phải làm, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế.

	Ở trong mắt người khác, hắn đại khái là làm ra cực lớn nhượng bộ.

	Như ngẫu nhiên muốn đích thân câu quyết một hai cái yêu ma, cũng quả quyết sẽ không có người cản trở.

	Đó chính là tận lực cùng hắn không qua được.

	Đến lúc đó hắn muốn bão nổi, cũng không có người nói được ra cái gì tới.

	Đao Ngục bên này, với hắn mà nói chỉ có gặp gỡ đại yêu đại ma mới có ý nghĩa.

	Suýt nữa bên ngoài, Sơn giới Oan Nghiệt lâm cũng là một cái dự bị địa, ngẫu nhiên đi đi dạo một vòng không chừng liền có đại thu hoạch.

	Còn lại, bình thường thêm chút lưu ý, chính mình ở bên ngoài liền có thể giải quyết, cũng không cần quá ỷ lại Túc Tĩnh ti.

	Giang Chu đi tại trên đường cái, tại phồn hoa phiên chợ đi dạo xung quanh.

	Hiện tại để hắn khổ não, ngược lại là trong túi không có gì tiền. . .

	Tại Ngô quận trấn thủ nửa năm, Ngô quận trên dưới đều là cúng bái hắn, hết thảy chi phí căn bản không có cần hắn suy xét chỗ trống.

	Đến Giang Đô nhưng là không còn cái này đãi ngộ.

	Bổng lộc của hắn không tính ít, tòng Ngũ phẩm Sĩ sử, bổng 600 thạch lương, cộng thêm sáu mươi lượng ngân.

	Tại Ngô quận, chỉ sợ đều đầy đủ người dân bình thường nhà mười năm gần đây chi phí.

	Nhưng cái này nửa ngày đi dạo xuống tới, hắn phát hiện Giang Đô giá hàng xa cao hơn Ngô quận được nhiều.

	Hắn tháng này bổng chính mình dùng thì thôi, còn muốn nuôi cả một nhà người, coi như có chút khó khăn.

	Mà lại hắn còn có cái ăn bảo kiếm thói quen. . .

	Nói lên cái này, Giang Chu liền nhớ lại đến.

	Hắn còn cùng Văn Mậu Trai có quan hệ hợp tác.

	Kia bản  « Quần Hùng Lục » cùng Sở Lưu Hương cá nhân truyện ký  « Huyết Hải Phiêu Hương » lượng tiêu thụ thế nhưng không thấp.

	Bất quá bởi vì Sở vương tên kia, Ngô quận thương lộ đoạn tuyệt, hắn đã thật lâu không có thu được chia.

	Không nói những cái khác, Sở Lưu Hương danh hiệu đều bị đám kia Tú Y trộm cầm đi dùng, kéo như vậy đại một đội ngũ.

	Có thể suy ra, chí ít Sở Lưu Hương truyện ký tại Dương Châu là bán được không sai.

	Giang Chu hiện tại còn không có tâm tư đi tìm cái kia xâm phạm danh dự quyền Tú Y trộm muốn bản quyền phí.

	Bất quá bán sách chia nhưng phải đi muốn trở về.

	Giang Chu hiện tại ngược lại có chút lo lắng, cái này Văn Mậu Trai sẽ không nhận nợ.

	Dù sao đây cũng không phải là kia thế, không có như vậy hoàn thiện hợp đồng pháp.

	Ra Nam Châu, không có làm sơ cái kia cùng hắn hợp tác chưởng quỹ, người khác có nhận hay không thật đúng khó mà nói.

	Văn Mậu Trai là Đại Tắc cả nước cỡ lớn mắt xích tiệm sách, Giang Đô như thế nơi phồn hoa, tự nhiên không có khả năng không có sắp đặt chi nhánh.

	Giang Chu trên đường tùy ý cản mấy người, liền hỏi ra Văn Mậu Trai ở chỗ đó.

	Cái này Văn Mậu Trai lại cũng tại Động Đình hồ một bên, nhắc tới cũng xảo. . . Thật đúng không khéo, Động Đình hồ rất lớn, kia cách hắn chỗ ở thật đúng không gần.

	"Ồ? Vị công tử này khí độ tốt!"

	Giang Chu vừa mới đi vào Văn Mậu Trai, một cái quần áo nhìn như đơn giản, dùng tài liệu lại cực khảo cứu trung niên tiến lên đón.

	"Công tử nhìn xem lạ mặt, là lần đầu tiên đến tệ hào a?"

	"Kia công tử thật sự là đến đúng, tệ hào khác không dám nói, kinh sử điển tịch, danh gia danh tác, cái gì cần có đều có."

	"Thái Xung tiên sinh  « Trích Tinh đồ », Hi Mạnh tiên sinh  « Thần Nữ phú », đại nho viên công vọng viên lão thân bút tự viết, tệ hào cũng là đều có!"

	"Công tử đến xem, nhưng có cần thiết?"

	". . ." Giang Chu một câu không nói, cái này trung niên liền miệng lưỡi lưu loát nói một tràng.

	Bất quá hắn nói nếu là thật sự, vậy cái này chỗ Văn Mậu Trai thực lực thật đúng là không tầm thường.

	Giang Chu cũng coi như nửa chân đạp đến tiến văn đàn trong giới trí thức, tại Ngô quận thủ thành lúc, cùng Ngô quận cùng sinh tử có không ít văn nhân danh sĩ.

	Đó là chân chính có khí khái người.

	Đã từng cùng Giang Chu đánh qua không ít quan hệ.

	Cho nên Giang Chu biết cái này trung niên miệng bên trong mấy cái kia tên đều không tầm thường.

	Bọn hắn thân bút tranh chữ, đều coi là bảo bối.

	Bất quá Giang Chu đối với cái này không có hứng thú.

	"Các hạ là nơi này chưởng quỹ?"

	Trung niên cười nói: "Chính là, tệ nhân Chu Cửu Quy."

	Giang Chu thuyền liền sờ tay vào ngực bên trong móc móc, nhưng thật ra là từ Di Trần Phiên bên trong móc ra một tấm văn thư.

	"Mời Chu chưởng quỹ xem qua."

	Chu Cửu Quy hơi kinh ngạc, nhưng cũng tiếp tới, nhìn lướt qua, trên mặt nhiệt tình liền thu lại rất nhiều.

	Nụ cười trên mặt vẫn như cũ, lại lộ ra mấy phần lãnh đạm: "Vị công tử này, này khế chính là Hoàng chưởng quỹ lập, ngài nên đi tìm hắn mới đúng."

	Hắn xem xét cái này nội dung phía trên, liền đoán được người trẻ tuổi kia là đến đòi tiền.

	Có thể có sắc mặt tốt mới là lạ.

	Giang Chu sớm có sở liệu, cũng không có cái gì tức giận, chỉ là thu hồi văn khế, giương lên nói: "Chẳng lẽ phía trên này không phải là các ngươi Văn Mậu Trai ấn?"

	"Dù cùng là Văn Mậu Trai, có thể thiên hạ này các nơi chi nhánh, lại là đều có phân công quản lý, công tử ngài tại Ngô quận chi nhánh lập khế, đương nhiên phải đi Ngô quận đòi hỏi mới là."

	Giang Chu bỗng nhiên đi đến một bên, từ trên giá sách rút ra một quyển sách, giương lên nói: "Kia vì sao các ngươi nơi này cũng bán sách này?"

	Đúng là hắn viết kia bản  « Quần Hùng Lục ».

	Chu Cửu Quy lơ đễnh nói: "Sách tự nhiên là bán, bất quá đoạt được tiền bạc, đều sẽ vận cộng lại hào, lại xuống phát các nơi chi nhánh, công tử nếu muốn chia, vậy cũng chỉ có thể đến Ngô quận chi nhánh đi muốn."

	"Là như thế này?"

	"Kia quấy rầy."

	Giang Chu gật gật đầu, cũng không nhiều lời, quay đầu liền đi.

	Cái này dứt khoát kình cũng làm cho Chu Cửu Quy sửng sốt.

	Nhìn xem Giang Chu rời đi bóng lưng, lông mày sâu nhăn.

	Nếu là người bình thường, hắn dĩ nhiên chính là oanh ra ngoài xong việc.

	Thế nhưng người trẻ tuổi này, lại làm cho hắn có chút đoán không ra.

	Chỉ cái này thân khí độ, liền không giống như là người bình thường.

	Có thể không nên trêu chọc đại nhân vật gì. . .

	Nghĩ đến, hắn đưa tới một cái tiểu nhị, để hắn đi theo.

	Cũng không phải muốn làm cái gì, chỉ là để hắn đi nghe ngóng thân phận của Giang Chu.

	Sau lưng theo tới cái cái đuôi, tự nhiên là không thể gạt được Giang Chu.

	Bất quá cái này cũng chính hợp hắn ý, cũng không có đi để ý tới.

	"Ôi!"

	"Lại câu lên một con cá!"

	"Thật lớn một con cá a!"

	"Đây là bao nhiêu đầu rồi?"

	"Sợ là đã có trên trăm số lượng!"

	Trên đường đi qua Động Đình hồ, Giang Chu chợt thấy một cây cầu đá hạ trên đê vây quanh một đám người.

	Kinh hô thanh âm không ngừng từ lên bên trong truyền ra.

	Giang Chu vốn không muốn để ý tới, nhưng từ trong đám người khe hở bên trong, lại nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, để hắn dừng bước.

	Truyền cho hắn Kim Cương Cửu Hội tên ăn mày điên tăng!
Kết chương.