Chương 580 : Bà mối lão Tống.
Trong đêm.

	Tiểu Ny cùng Tiểu Hỉ Bảo ở trong phòng vui cười chơi đùa.

	Thẳng đến nửa đêm, Tiểu Ny lúc này mới ôm Tiểu Hỉ Bảo dần dần chìm vào giấc ngủ.

	Mà Tiểu Hỉ Bảo gối lên Tiểu Ny cánh tay, chớp chớp mắt to sau, đem đầu nhỏ tới gần Đại Ny khuôn mặt trắng noãn, cũng chậm rãi nhắm mắt.

	"Tiểu di, về sau khẳng định sẽ gặp phải ưa thích người!"

	Ngày kế tiếp buổi sáng.

	Tiểu Ny tự mình cho Tiểu Hỉ Bảo bàn cái đáng yêu búi tóc sau, cùng Tiểu Hỉ Bảo vô cùng cao hứng đi tới thính đường.

	Lúc này, Bộ Phàm đem nấu xong bắp cháo thịt nạc bưng đi ra, mà Đại Ny cầm bát đũa.

	"(╯▽╰ ) thơm quá ~~ nha, vẫn là tỷ phu lợi hại, thượng được thính đường, hạ được phòng bếp, tỷ, ta giúp ngươi cầm chén."

	Tiểu Ny động tác lanh lẹ giúp Đại Ny cầm chén đặt lên bàn

	"Đều bao lớn người, còn không có cái chính hành!" Đại Ny bật cười dạy dỗ.

	"Đó cũng là tại đại tỷ trước mặt ngươi không có chính hành, ở bên ngoài, ta thế nhưng là tư thế hiên ngang Lý lão bản, Lý Đại Đông nhà!"

	Tiểu Ny ngũ quan tinh xảo, tự tin ưỡn ngực một cái.

	Ngồi tại trước bàn Tiểu Mãn ánh mắt liếc nhìn, lại cúi đầu nhìn một chút, lập tức yên lặng thịnh bát cháo thịt nạc bắt đầu ăn.

	Nguyên lai đã tính trước là ý tứ này? !

	Bộ Phàm kém chút không có bị Tiểu Mãn trong lòng nói làm cười.

	"Tiểu Mãn, các ngươi tu tiên giả không phải sẽ không đói bụng sao? Như thế nào ngươi còn muốn ăn cơm đâu?" Tiểu Ny bỗng nhiên hiếu kỳ nói.

	Bây giờ.

	Đã uống xong một chén lớn cháo thịt nạc Tiểu Hỉ Bảo nâng lên đầu nhỏ, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời.

	Hẳn không phải là đang nói nàng!

	"Tiểu di, không phải tất cả tu tiên giả đều có thể tích cốc, giống Luyện Khí kỳ vẫn là phải ăn một chút đồ ăn, đệm no bụng, nhưng tu luyện tới Trúc Cơ kỳ, liền có thể tích cốc!"

	Tiểu Mãn nhẹ giọng giải thích nói.

	"Nguyên lai dạng này a!"

	Tiểu Ny nửa hiểu nửa không.

	Trước kia Thiên Huyền môn tới thôn thu đồ thời điểm, nàng cũng kiểm tra qua.

	Bất quá, nàng đồng thời không có linh căn.

	"Nói cách khác, Tiểu Mãn ngươi bây giờ là Luyện Khí kỳ, cần ăn đồ ăn?"

	"Không phải, ta là Trúc Cơ kỳ, có thể tích cốc, nhưng ta ăn cơm chỉ là vì thỏa mãn ăn uống chi dục mà thôi!" Tiểu Mãn lắc đầu nói.

	Lần này, Tiểu Ny ngược lại là nghe rõ.

	Cái gọi là ăn uống chi dục, nói trắng ra chính là thèm ăn.

	Bất quá cũng đúng, tu tiên giả cũng là người trên việc tu luyện đi, tự nhiên cũng có ưa thích yêu thích.

	"Ngươi đừng nghe Tiểu Mãn nói mò, nha đầu này ngày thường suốt ngày đều ở trong phòng tu luyện, có thể đi ra ăn cơm, hay là bởi vì ngươi qua đây!" Bộ Phàm không lưu tình chút nào điểm phá nói.

	Tiểu tâm tư bị nói ra, Tiểu Mãn trắng nõn khuôn mặt nhỏ hơi đỏ lên, tức khắc hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, Bộ Phàm không thèm để ý chút nào, cười nhạt đáp lại.

	"Nguyên lai nhà chúng ta Tiểu Mãn là nghĩ nhiều bồi bồi tiểu di a!"

	Tiểu Ny lập tức vui cười đem Tiểu Mãn ôm trong ngực.

	Tiểu Mãn phản ứng đầu tiên.

	Chính là lại lớn vừa mềm vừa thơm.

	Cũng không lâu lắm, Đường Thanh Sơn cùng Đường tiểu Ngọc huynh muội hai đến đây, hai người cùng Bộ Phàm một nhà vấn an sau, cùng một chỗ ăn xong điểm tâm, liền đi thư phòng đọc sách.

	Mà Tiểu Ny cùng Đại Ny đi xà bông thơm tác phường, Tiểu Hỉ Bảo cũng ngồi con cóc đi học đường, Tiểu Mãn bắt đầu quét dọn đình viện.

	"Tiểu Mãn tại thu dọn nhà bên trong a?"

	Tiểu Mãn ở trong sân quét lá rụng, bỗng nhiên một cái âm thanh quen thuộc truyền đến.

	"Ông ngoại, bà ngoại, các ngươi tại sao tới đây rồi? Mau vào ngồi!"

	Thấy là Lý phụ cùng Lý Triệu Thị, Tiểu Mãn có chút ngoài ý muốn, vội vàng chào hỏi Lý phụ cùng Lý Triệu Thị vào nhà bên trong ngồi.

	"Cha ngươi đâu?"

	Sau khi ngồi xuống, Lý Triệu Thị bốn phía nhìn một chút, dò hỏi

	"Cha ta ở trong thư phòng giáo hai người đệ tử, ta bây giờ liền đi gọi hắn lại đây!" Tiểu Mãn đứng người lên.

	"Cha ngươi đang dạy đệ tử, cũng đừng quấy rầy hắn!" Lý phụ vội vàng gọi lại Tiểu Mãn.

	"Ông ngoại, không có chuyện gì, cha ta ở trong thư phòng cũng không cần dạy thế nào đệ tử!"

	Tiểu Mãn lập tức chạy tới hô Bộ Phàm lại đây, Bộ Phàm nghe nói Lý phụ cùng Lý Triệu Thị lại đây, để Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc tự học sau, dẫn Tiểu Hoan Bảo đến đây.

	"Cha mẹ, các ngươi tại sao tới đây rồi?" Bộ Phàm đi lên trước.

	"Ông ngoại, bà ngoại!" Một bên Tiểu Hoan Bảo vấn an.

	"Nhàn rỗi không chuyện gì tới đây ghé thăm!" Lý Triệu Thị nụ cười thân thiết, "Tiểu Hoan Bảo cái tử cao lớn không ít, lại đây để bà ngoại nhìn xem!"

	Tiểu Hoan Bảo xấu hổ đi lên trước, nhưng hắn đồng thời không có tới gần quá Lý Triệu Thị.

	"Cha, các ngươi là không yên lòng Tiểu Ny a, các ngươi yên tâm, Tiểu Ny hôm qua tại nhà chúng ta qua đêm!" Bộ Phàm tự nhiên biết Lý phụ cùng Lý Triệu Thị lại đây mục đích, cười nói.

	"Ai sẽ không yên lòng cái kia bất hiếu nha đầu!"

	Không đợi Lý phụ nói chuyện, Lý Triệu Thị bộ dáng rất tức giận mà nói: "Đúng, nha đầu kia đâu, mới vừa buổi sáng liền không gặp người."

	"Bà ngoại, tiểu di cùng ta nương đi tác phường!"

	Tiểu Mãn cười trộm, bà ngoại chính là người như vậy, vĩnh viễn là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ.

	"Tốt tốt, tại tôn nhi trước mặt cũng đừng nói những lời kia!" Lý phụ nghiêm mặt nói.

	"Ông ngoại, bà ngoại, các ngươi ngồi trước một chút, ta đi cấp các ngươi nấu chút bong bóng trà!"

	Nói, Tiểu Mãn ra ngoài phòng bếp đun nước.

	"Tỷ, ta đi giúp ngươi!"

	Tiểu Hoan Bảo cũng chạy ra ngoài.

	Kỳ thật mặc kệ là Tiểu Mãn, vẫn là Tiểu Hoan Bảo đều có thể nhìn ra Lý phụ cùng Lý Triệu Thị có chuyện tìm bọn hắn cha đàm, tự nhiên cũng sẽ không lưu tại nơi này chướng mắt.

	"Đại nữ tế, ngươi nói một chút Tiểu Ny niên kỷ cũng không nhỏ, chúng ta không liền để lão Tống gia cho nàng giới thiệu cá nhân, nhưng nha đầu kia ngược lại tốt, nghe xong muốn cho nàng giới thiệu cá nhân, liền cùng đạp cái đuôi tựa như!"

	"Nói cái gì nàng không muốn trở thành thân, còn nói nếu là lại buộc nàng, nàng rời nhà trốn đi, ngươi nói một chút này đúng sao? Chúng ta làm nhiều như vậy là vì cái gì?"

	"Còn không phải là vì nha đầu kia tốt, không muốn nhìn thấy nha đầu kia già rồi, còn không có một cái biết ấm biết nóng người."

	Gặp tiểu nhân đều ra ngoài, Lý Triệu Thị máy hát lập tức mở ra.

	"Nương, ngươi bớt giận! Có thể lúc ấy tiểu di nói cũng phải nói nhảm!" Bộ Phàm vội vàng trấn an nói.

	"Cái gì khí lời nói a, ta nhìn nha đầu kia chính là cùng Minh Châu ở bên ngoài tập quán lỗ mãng, Minh Châu nhanh bốn mươi cũng không muốn trở thành thân, nàng cũng đi theo học!" Lý Triệu Thị tức giận nói.

	Tốt a, Chu Minh Châu cái này nồi là cõng định rồi.

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, "Nương, Tiểu Ny cũng không phải tiểu hài tử, nàng có mình ý nghĩ!"

	"Nàng có thể có ý kiến gì a, có ý tưởng cũng sẽ không tới bây giờ còn chưa thành thân!" Lý Triệu Thị nói: "Đại nữ tế, ngươi cần phải giúp ta hảo hảo khuyên nhủ Tiểu Ny!"

	"Hôm qua, lão Tống gia nói với ta, hắn có một người anh em tốt, tướng mạo phẩm tính, cái tử đều không kém, lão Tống gia cái kia phần người, ngươi cũng là biết đến!"

	"Trước kia là không có đứng đắn, nhưng bây giờ nhân gia chẳng những có tiền có thế, vẫn là chúng ta trong tiểu trấn nổi danh nhất bà mối, chỉ cần là đi qua hắn giới thiệu, không có cái nào một nhà là không tốt!"

	Bộ Phàm biết Lý Triệu Thị nói lão Tống gia kỳ thật nói chính là Tống Lại Tử.

	Cũng không biết có phải hay không năm đó độc thân quá lâu mới gặp phải chân ái nguyên nhân, Tống Lại Tử đối với tác hợp người khác có một loại cuồng nhiệt chi tình.

	Mới đầu Tống Lại Tử cũng chỉ là giúp nhà mình huynh đệ tác hợp.

	Nhưng không nghĩ tới phàm là trải qua Tống Lại Tử tác hợp người đều là mỹ mãn.

	Dần dần Tống Lại Tử thanh danh càng lúc càng lớn, không những ở trong tiểu trấn nổi danh, liền mười dặm tám thôn cũng biết Tống Lại Tử tên tuổi.

	Cho tới bây giờ, Tống Lại Tử bà mối thân phận chính là biển chữ Kim, chỉ cần là hắn tác hợp, song phương phụ mẫu so ăn thuốc an thần còn an tâm.
Kết chương.