Chương 916: Trốn vào rừng hoang

	Xuống xe!

	Theo xe buýt triệt để tắt máy, cửa xe mở ra một nháy mắt, trên xe tất cả hành khách giờ phút này cũng chỉ có một ý nghĩ, đó chính là mau chóng xuống xe.

	Bản thân xe buýt linh dị tắt máy về sau trên xe liền không thể đợi, nếu như cưỡng ép đợi trên xe lời nói, hành khách sẽ tao ngộ đáng sợ bất trắc.

	Chớ nói chi là trên xe có mười ba con quỷ đang ngo ngoe muốn động.

	Loại này số lượng lệ quỷ, liền Dương Gian thấy đều phải trượt.

	Chớ nói chi là những cái này lên xe buýt cầu sinh ngự quỷ giả.

	Cửa xe vừa mở ra liền có ngự quỷ giả dẫn đầu liền xông ra ngoài, đồng thời bằng nhanh nhất tốc độ rời xa chiếc này xe buýt.

	Dương Gian động tác rất nhanh.

	Hắn xuống xe về sau trực tiếp liền vận dụng quỷ vực, chân trước vừa rời đi, chân sau liền đã xuất hiện ở mấy chục mét có hơn.

	Điểm ấy cách hắn vẫn không có buông lỏng cảnh giác , dựa theo tính cách của hắn, ít nhất phải rời đi mười mấy cây số xa mới yên tâm, nhưng mà hắn không thể làm như vậy, bởi vì cổ trạch ngay tại cùng phụ cận, hắn lo lắng rời đi quá xa lời nói sẽ tao ngộ cái khác nguy hiểm.

	"Những người khác có thể xuống tới mấy cái "

	Dương Gian nhìn chằm chằm xe buýt phụ cận, quan sát đến xuống xe nhân số.

	Hắn trông thấy cái kia Phiền Hưng xuống xe, nhanh chóng cách xa, không có gặp lệ quỷ tập kích, hắn thấy được cái kia Chu Đăng lần nữa mang tới mặt nạ da người, trực tiếp mạnh mẽ đâm tới chạy xuống tới, đồng dạng không có bị lệ quỷ để mắt tới.

	Trừ cái đó ra còn có cái khác ngự quỷ giả cũng trốn xuống tới, bất quá bọn hắn không dám rời đi quá xa, bởi vì bọn hắn bản thân liền là ra ngoài lệ quỷ khôi phục biên giới.

	Không có xe buýt linh dị hỗ trợ áp chế trong thân thể quỷ, bọn hắn cũng sống không lâu.

	Cho nên bọn hắn muốn canh giữ ở phụ cận , chờ đợi lấy xe buýt lần nữa khởi động, sau đó lên xe rời đi.

	Chỉ là ý nghĩ mặc dù không tệ, nhưng là hiện thực lại càng tàn khốc.

	"A!"

	Có tiếng kêu thảm thiết theo bóng tối bao trùm toa xe bên trong truyền đến, có hành khách phát động lệ quỷ giết người quy luật, còn không có xuống xe liền đã bị đáng sợ tập kích, hiển nhiên đã gặp phải bất trắc.

	"Đáng chết, vật kia hướng ta tới."

	Cũng có sắc mặt người đại biến, mặc dù xuống xe, nhưng lại bị lệ quỷ để mắt tới, kia là liên tiếp ướt sũng dấu chân.

	Lên vừa đứng trong mưa to lên xe lệ quỷ bắt đầu giết người.

	Bị để mắt tới cũng là một vị ngự quỷ giả, người này rõ ràng đã trước một bước chạy xuống xe, nhưng mà hắn không biết vì cái gì lại trở thành cái này lệ quỷ mục tiêu, cái này khiến hắn vừa hãi vừa sợ.

	Bất quá đôi này những người khác mà nói là một tin tức tốt.

	Bởi vì tại hắn không có bị giết chết trước đó, lệ quỷ hẳn là sẽ không đối với những người khác động thủ.

	Lý Dương cũng xuống xe, hắn không phải nhóm đầu tiên xuống xe, nhưng tốc độ cũng không chậm.

	Dương Gian ánh mắt dừng lại ở trên người hắn một lát, sau đó có chút đưa khẩu khí, Lý Dương vận khí không như trong tưởng tượng kém như vậy, cũng không có bị lệ quỷ để mắt tới, hắn là an toàn.

	Thấy vậy, hắn trực tiếp quỷ vực bao trùm, đem Lý Dương nhận được bên người.

	Cùng lúc đó.

	Dương Tiểu Hoa cũng cầm màu đỏ khí cầu hướng về bên này một đường chạy tới, nàng thần sắc phá lệ hoảng sợ, thở phì phò, không dám quay đầu, chỉ biết là liều mạng hướng Dương Gian cái phương hướng này chạy tới.

	Lão Ưng cùng Liễu Thanh Thanh cũng xuống xe.

	Nhưng mà Liễu Thanh Thanh tựa hồ gặp phải lệ quỷ tập kích, nàng thần sắc lộ ra rất không bình thường, mặc dù xuống xe, lại tại chung quanh nghi thần nghi quỷ, phảng phất tại cảnh giác thứ gì.

	Đại Cường, Vương Phong cũng xuống xe.

	Nhưng mà cái kia Tần Khai lại tại lúc xuống xe trên thân quấn lấy một bộ đông cứng tử thi, cỗ kia tử thi ôm thật chặt hắn, không có chút nào ý buông tay.

	Hắn cũng bị lệ quỷ tập kích.

	Tập kích hắn chính là trước đó ngồi tại hắn chỗ ngồi bên cạnh con quỷ kia.

	"Ghê tởm a."

	Tần Khai phát ra không cam lòng gầm nhẹ, mặc dù hắn xuống xe, nhưng là sau khi xuống xe hắn mỗi đi một bước đều phá lệ gian khổ, thân thể phảng phất đông cứng đồng dạng trong miệng thở ra tới đều là hơi lạnh, làn da, lông mày lên đều kết một tầng thật mỏng băng sương.

	Chỉ một lát sau.

	Hắn liền đã trở thành một bộ đông cứng tử thi, miệng mở rộng lại còn duy trì loại kia không cam lòng tư thế.

	Tần Khai hiển nhiên còn có thủ đoạn chưa hề dùng tới đến, nhưng là quá muộn, lệ quỷ tập kích càng thêm mãnh liệt, hắn thậm chí kiên trì không tới một lát liền bại lui.

	"Tần Khai chết rồi." Dương Gian con ngươi khẽ nhúc nhích.

	Tầng bốn người mang tin tức xem ra năng lực cũng rất có hạn a, cùng phổ thông ngự quỷ giả không sai biệt lắm.

	Mặc dù có ngăn cản linh dị năng lực, nhưng duy trì liên tục không được thật lâu.

	Tần Khai vừa chết, cỗ kia đông cứng nữ thi lại lần nữa hoạt động, băng lãnh tròng mắt chuyển động, phảng phất tại tìm kiếm lấy mục tiêu kế tiếp.

	Đích, tí tách!

	Xe buýt phụ cận đột nhiên bắt đầu trời mưa, mưa không lớn, rất thưa thớt, trong không khí bắt đầu tràn ngập một cỗ mùi tanh hôi.

	"Đi, nơi này không thể ở nữa, linh dị ảnh hưởng phạm vi càng lúc càng lớn." Dương Gian thấy vậy nhanh chóng thối lui.

	Hắn rời đi con đường này, chuẩn bị dọc theo rừng hoang ở giữa đường nhỏ đi tới cái kia cổ trạch.

	Ở chỗ này lãng phí thời gian rất ngu xuẩn.

	Dương Gian khẽ động, lập tức liền hấp dẫn những người khác lưu ý, hắn mặc dù tại quỷ vực bên trong, nhưng lại không có che giấu, có động tĩnh lời nói sẽ bị những người khác nhìn thấy.

	"Dương Gian hướng cái kia tòa nhà cổ trạch phương hướng đi mau cùng bên trên, địa phương quỷ quái này không thể ở nữa, chúng ta chống đỡ không tới xe buýt khởi động thời điểm."

	Cái kia gọi Phiền Hưng người phụ trách, căn bản cũng không phải là người mang tin tức, nhưng là giờ phút này loại nguy cấp tình huống phía dưới lại là lựa chọn đi theo Dương Gian cùng rời đi.

	"Dương Gian thì ra là thế, hắn nhất định là phát hiện cái gì, đuổi theo hắn có lẽ có thể phòng ngừa nguy hiểm."

	Cũng có người lập tức phản ứng lại, không nghĩ mù quáng ở chỗ này hao tổn, muốn trước tìm một cái địa phương an toàn ở lại.

	"Đã có quỷ tại hạ xe, không muốn chết tranh thủ thời gian cách xa một chút, đừng cho ta chết ở chỗ này, đến lúc đó lệ quỷ khôi phục lại là một kiện chuyện phiền toái."

	Tất cả lưu lại hành khách giờ phút này lại có không hiểu thống nhất lại, thế mà đều hướng về Dương Gian phương hướng mà đi.

	Cái này kêu là hoảng hốt chạy bừa.

	Không phải Dương Gian lựa chọn đúng, mà là nơi này bốn phía đều là một cái quỷ bộ dáng, khắp nơi đều có khả năng nguy hiểm, không người nào nguyện ý ở thời điểm này một thân một mình rời đi quá xa, lạc lối tại địa phương quỷ quái này.

	Tập hợp một chỗ, nói không chừng sinh tồn xác suất lớn một chút.

	Mà Dương Gian bên người tụ tập người là nhiều nhất.

	Đồng thời chỗ của hắn không có lệ quỷ, là một cái vô cùng an toàn phương hướng.

	Các loại nhân tố ghép lại với nhau, Dương Gian chỗ đầu kia đường nhỏ có điểm giống là trở thành cây cỏ cứu mạng ý tứ.

	"Chuyện gì xảy ra toàn hướng ta bên này chạy tới" Dương Gian nhìn thấy một màn này ngơ ngác một chút.

	Hắn nhưng là đi cổ trạch đưa tin, những cái này hành khách đều không phải là người mang tin tức, cùng đưa tin nhiệm vụ không hề có một chút quan hệ, đi theo hắn không có chút ý nghĩa nào.

	Bất quá Dương Gian cũng không có đi ngăn cản bọn hắn.

	Lúc này đều đang chạy trối chết, nếu là xuất thủ, bọn gia hỏa này cấp nhãn thế nhưng là thực có can đảm liều mạng với ngươi.

	"Đi cổ trạch, không nên ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi."

	Dương Gian cùng Lý Dương, còn có chạy tới Dương Tiểu Hoa, lão Ưng bọn người nhanh chóng đi vào mảnh này rừng hoang bên trong, bằng nhanh nhất tốc độ rời xa trên đường cái tắt máy xe buýt.

	Kiềm chế mờ tối trên dưới bầu trời nổi lên mưa nhỏ.

	Loại này nước mưa không bình thường, là lệ quỷ mang tới.

	Dương Gian quỷ vực bao trùm bốn phía, ngăn cách loại này linh dị nước mưa ảnh hưởng, cũng ngăn cách cái khác nguy hiểm, không muốn đem cái khác quỷ trêu chọc qua đến, miễn cho đem lần này đưa tin nhiệm vụ gia tăng độ khó.

	"Đã nơi này đã không ở lại được nữa, vậy liền đi cái kia cổ trạch nhìn xem, muốn đợi đến xe buýt lần nữa khởi động, chỉ sợ là không có cơ hội này."

	Mang mặt nạ da người, lạ lẫm mà quỷ dị Chu Đăng giờ phút này lại là ý nghĩ này.

	Hắn cảm thấy cái kia cổ trạch không đơn giản, khả năng có thu hoạch, tốt hơn ở chỗ này cùng lệ quỷ đối kháng.

	Xuống xe hành khách dưới mắt phân làm ba bộ phận, một bộ phận bị lệ quỷ truy sát, chỉ có thể bị ép đào tẩu, không cách nào cố kỵ cái khác, một bộ phận tại chỗ liền bị mất đi áp chế lệ quỷ giết chết, những người còn lại cảm thấy tốn tại nơi này không phải biện pháp, tuyển lấy đi theo Dương Gian đi tới cái kia tòa nhà cổ trạch tị nạn.

	Lại nguy hiểm, cũng tốt hơn đối mặt chiếc này trên xe buýt linh dị cái kia không ngừng xuống xe lệ quỷ đi.

	Tiếng kêu thảm thiết tiếp nhị liên quanh quẩn tại yên tĩnh thế giới bên trong.

	Tới đột ngột, nhưng lại lắng lại cấp tốc.

	Rất nhanh.

	Xe buýt linh dị phụ cận liền khôi phục được yên tĩnh như chết,

	Tại chỗ chỉ để lại mấy cỗ thi thể, còn có mấy cái lưu lại bồi hồi tại nguyên chỗ kinh khủng lệ quỷ.

	Rừng hoang bên trong uốn lượn tiểu đạo lập tức tràn vào không ít người.

	Rất kỳ quái chính là.

	Tất cả mọi người tiến vào mảnh này rừng hoang về sau lại thật không tiếp tục bị lệ quỷ để mắt tới, rõ ràng xe buýt ngay tại cách đó không xa, thế nhưng là quỷ nhưng không có theo vào.

	Có người thậm chí trông thấy một đường đi theo chính mình lệ quỷ đang nỗ lực tiến vào mảnh này rừng hoang thời điểm dừng bước, bị ép bồi hồi tại rừng cây bên ngoài, không cách nào tới gần, tựa hồ có đồ vật gì ngăn trở quỷ tiến vào cánh rừng cây này.

	"Nơi này an toàn, không có quỷ theo tới."

	"Không thể tưởng tượng nổi, cánh rừng cây này vậy mà có thể ngăn cách lệ quỷ tập kích, quả nhiên vừa rồi chọn đúng phương hướng, nếu không lúc này ta khẳng định chết rồi."

	"Liền xem như còn sống lại có thể thế nào, xe buýt cách chúng ta xa như vậy, nếu như khởi động lời nói chúng ta có thời gian lên xe a không lên xe lời nói chúng ta chẳng mấy chốc sẽ chết bởi lệ quỷ khôi phục."

	"Không quản được nhiều như vậy, trước sống sót lại nói, ngươi còn muốn lên xe ngươi đi ta là không dám tới gần cái kia xe buýt."

	Tiếng nghị luận vang lên, người còn sống sót tại may mắn, về phần đằng sau thế nào đã không muốn suy nghĩ.

	"Liễu Thanh Thanh còn chưa tới, nàng chết a" Vương Phong lẫn trong đám người, thấp giọng nói.

	Một bên lão Ưng nói: "Không biết, nàng tựa hồ bị quỷ tập kích, sống chết không rõ, bất quá nàng hẳn là không dễ dàng chết như vậy, ta chỉ có thấy được Tần Khai chết rồi, bị một bộ đông cứng nữ thi cuốn lấy, cái kia Đại Cường còn sống, hắn xuống xe rất nhanh, đồng thời vừa xuống xe liền kéo dài khoảng cách, không có bị lệ quỷ để mắt tới."

	"Để cho ta ngoài ý liệu là, cái kia gọi Dương Tiểu Hoa người bình thường thế mà còn sống, thật sự là tà môn."

	Sau đó hắn lại nhìn một chút trước đám người mặt cầm màu đỏ khí cầu Dương Tiểu Hoa.

	Một người bình thường từ lầu hai hỗn đến tầng bốn, sống thêm qua ba trạm đường, thậm chí tắt máy đều không có bị quỷ giết chết, đơn giản chính là một đầu cá chép, vận khí tốt đến bạo rạp.

	"Có lẽ là Dương Gian chiếu cố nàng, nàng cùng cái kia Lý Dương đồng dạng đều là Dương Gian người." Vương Phong nói.

	"Có lẽ vậy."

	Lão Ưng sắc mặt khẽ nhúc nhích, bàn tay hắn núp ở trong tay áo, nắm thật chặt một cái cũ kỹ súng ống.

	Loại tình huống này, cái đồ chơi này không biết còn có thể hay không phát huy cái tác dụng gì.

	Bởi vì hắn đồng ý rõ ràng, tiếp xuống đưa tin nhiệm vụ mới là nguy hiểm nhất.
Kết chương.