Chương 1423 : Tặc nhân chạy đâu.
Hạ quốc Thái thị chính là trận đạo danh môn, Thái Dần trận đạo tạo nghệ tự nhiên không cần nhiều lời.

	Hoàng Hà chi hội không cách nào trước tiên bày trận, cũng không cách nào sử dụng trận bàn, không thể nghi ngờ là trói trụ hắn một điều cánh tay.

	Chỉ sợ Khương Vọng bây giờ danh tiếng càng tại Trọng Huyền Tuân phía trên, chính hắn lại đang Quan Hà Đài bị Trọng Huyền Tuân dễ như bỡn, nhưng ở này Sơn Hải Cảnh cùng Khương Vọng chống lại rồi, hắn vẫn đầy cõi lòng lòng tin.

	Bởi vì chỉ có cấp đến đầy đủ thời gian tới bố trí, hắn Thái Dần mới có thể hiển hiện mạnh nhất trạng thái.

	Liền như lúc này.

	Hạng Bắc đạp thủy Vô Ngân, ngữ khí bình thản nói: "Vào Sơn Hải Cảnh lâu như vậy mới bắt đầu tìm hắn, ta cho rằng ngươi đã đã quên chuyện này, muốn chuyên tâm cùng ta tầm bảo."

	"Khương Vọng chưa trừ diệt, tại đây Sơn Hải Cảnh bên trong, là ngươi có thể an tâm, hay là ta có thể an tâm?" Thái Dần hỏi ngược lại: "Tả Quang Thù chắc hẳn sẽ không đối với ngươi chút nào không ý kiến sao?"

	Hắn một bên nhìn chằm chằm Thất Tinh la bàn, một bên tay phải năm ngón tay thật nhanh bấm động, tựa như tại tính toán cái gì. Trong miệng thì tiếp tục nói: "Trận pháp nhất coi trọng một cái thuận lòng trời hợp thời, muốn là nhập gia tuỳ tục. Trận dẫn thiên địa uy, theo dựa vào là thiên địa bản thân lực lượng. Ta cũng vậy là lần đầu tới Sơn Hải Cảnh, đương nhiên muốn trước quen thuộc này phương thiên địa, mới có thể bố trí ra nhất phù hợp nơi đây trận pháp."

	"Ta chỉ hiểu binh trận, không hiểu lắm pháp trận. Đại quân binh sát vừa xông, cái gì pháp trận cũng phá rồi." Hạng Bắc nhàn nhạt nói một câu, lại hỏi: "Ngươi như thế nào không trực tiếp dùng trận bàn?"

	Trên thực tế binh trận quật khởi chính là pháp trận bây giờ không thịnh hành chủ nhân, trong lịch sử có vô số ví dụ có thể chứng minh, bởi vì người thành trận muốn hơn xa tại vật chết thành trận.

	Nhưng Thái Dần như vậy trận đạo danh môn có thể truyền thừa xuống, tự nhiên có kia độc đáo một mặt.

	Mà lại binh trận lại như thế nào cường đại, cũng cuối cùng không thể hoàn toàn thay thế pháp trận. Khác không nói, dưới tình huống bình thường, người nào có thể mang theo một chi quân đội nơi nơi đi đâu?

	Trận văn, trận bàn, đều là pháp trận một đạo tu sĩ nhiều năm trước tới nay cách tân tiến thủ, hết sức chiếm cứ một phần trận đạo tuyển chọn. Phía sau tái phát triển đi xuống, cũng chưa chắc không thể tái hiện huy hoàng.

	Thái Dần nở nụ cười, không hề cùng Hạng Bắc này binh đạo thiên tài tranh cãi.

	Pháp trận có hay không có thể đối phó được binh sát, không phải ngôn ngữ có thể bàn về định sự tình.

	Chỉ nói nói: "Trận bàn có thể áp dụng tại phần lớn hoàn cảnh, nhưng trận bàn bản thân rất khó thoát khỏi chất liệu trói buộc. Càng mạnh trận pháp, dời tại trận bàn trên lại càng khó khăn, yêu cầu chất liệu cũng càng quý giá. Giản đơn mà nói, có thể trực tiếp giết chết Khương Vọng trận bàn... Ta cũng vậy không đủ sức."

	Hạng Bắc nhìn chung quanh một chút: "Vậy ngươi bây giờ bố trí này pháp trận, có thể giết Khương Vọng?"

	Thái Dần chỉ trở về lấy tự tin cười một tiếng, cũng không nói lời nào.

	Này mọi nơi nước gợn bình tĩnh, tiếng gió nhu hòa.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy Thái Dần bố trí, Hạng Bắc rất khó phát hiện nơi đây lại có thể bị bày ra nhất môn sát trận.

	Giống như phục binh tại cốc, mọi âm thanh câu tịch, một tiếng hiệu lệnh lên sát phạt, khắp nơi thấy khói báo động.

	Này pháp trận cùng binh trận, thật đúng là có mấy phần chung nơi.

	Vừa lúc đó, Thái Dần tay trái nâng Thất Tinh trên la bàn, kia hơi hơi rung động na di cây kim chỉ, bỗng nhiên định dừng lại.

	"Tìm được rồi!" Hắn ngữ mang hưng phấn.

	Tìm được Khương Vọng rồi...

	Nhớ tới nam nhân kia thanh sam tung hoành tư thái, Hạng Bắc không tự chủ nắm chặt Cái Thế Kích.

	Rất khó nói được thanh tâm tình.

	Hạng Long Tương con cháu cả sảnh đường, có chính mình chính mạch hậu duệ, nhưng lại đem cực kỳ quý giá Thiên Nguyên Đại Đan, cho hắn như vậy một cái nhánh bên con cháu.

	Trước khi chết lại càng thừa kế Cái Thế Kích, đem toàn bộ Hạng gia tương lai đều giao cho hắn.

	Hắn thừa Hạng Long Tương di mệnh, muốn vai lựa Hạng thị trọng.

	Lấy Thần Lâm không tới tu vi, khó tránh khỏi buồn cười.

	Đối với hắn như vậy thiên kiêu mà nói, Thần Lâm dễ dàng chứng nhận, Động Chân khó cầu.

	Hắn có Thiên Hoành Song Nhật trọng đồng, thần thông bẩm sinh, thần hồn chưa bao giờ là tu hành trên đường cách trở. Tại Uẩn Thần Điện một bước kia, có đầy đủ nắm chắc vượt qua.

	Nhưng chỉ là Thần Lâm tu vi, vẫn là không đủ để chống đỡ Hạng thị tương lai.

	Này chỉ muốn cầu hắn tại Thần Lâm lúc trước mỗi một bước, đều đi được đầy đủ kiên định, đánh rớt xuống đầy đủ hùng hậu cơ sở.

	Yêu cầu hắn tại nội phủ như vậy cảnh giới... Làm nhiều dừng lại.

	Một cái không thể không tại nội phủ cảnh mài tu sĩ, phải như thế nào mới có thể làm cho người xem tới được tương lai?

	Trong lịch sử đã có rất nhiều người cấp xảy ra đáp án ——

	Chỉ có bao phủ áp cùng thế hệ.

	Nội Phủ vô địch, Ngoại Lâu vô địch, như thế từng bước đi tiếp.

	Chỉ sợ cảnh giới còn thấp, tu vi còn thấp, cũng không có người có thể khinh thường.

	Hắn cũng quả thực làm được Đại Sở hoàng triều Nội Phủ cảnh đệ nhất.

	Đánh khắp Sở cùng cảnh tu sĩ, không một đối thủ.

	Dựa vào vượt xa cùng cảnh tu sĩ thần hồn sát lực, hắn có lòng tin tranh thiên hạ đệ nhất.

	Cho dù là tại Hoàng Hà chi hội như vậy thiên kiêu cũng lên trường hợp, hắn cũng ba quyền liền đánh cho Việt quốc thiên kiêu Bạch Ngọc Hà sắp chết, đủ thấy cái thế chi tư.

	Sở quốc cùng Việt quốc rời đi gần như vậy, Bạch thị nhưng là không thua tại Cách thị danh môn. Này ba quyền hàm kim lượng, Sở người biết rất rõ.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, ba quyền đánh bại Bạch Ngọc Hà, nhưng lại liền đã là sau cùng huy hoàng.

	Đối mặt Tề quốc Khương Vọng, hắn thần thông ra hết, thần hồn sát pháp hiển thị rõ, triển hiện tất cả lực lượng, lại nhất nhưng vẫn còn dừng bước tại bát cường.

	Phàm là gặp qua trận chiến ấy, cũng không thể nói hắn Hạng Bắc là người yếu.

	Dễ thân thấy trận chiến ấy dù sao cũng là số ít, người trong thiên hạ chỗ nghe nói, chỉ có xếp hạng.

	Người chỗ đều biết chính là ——

	Đại Sở Hạng thị Hạng Bắc, Hoàng Hà chi hội Nội Phủ cảnh bát cường mà thôi.

	Thiên hạ sáu đại cường quốc bên trong, Cảnh quốc thiên kiêu vứt bỏ cuộc thi không đề cập tới, ngũ đại cường quốc, chỉ có một cường quốc thiên kiêu biến thành bát cường.

	Đó chính là hắn Hạng Bắc.

	Hắn có thể nào không biết liêm sỉ?

	Hắn như thế nào không nỗ lực?

	Quan Hà Đài sau đó, hắn khổ tu chưa thôi, mồ hôi kế lấy huyết. Tự hỏi là không có phụ lòng năm tháng.

	Nhưng mà Hoàng Lương Đài phía trước một trận chiến, chênh lệch... Thế nhưng kéo đến mở thêm rồi.

	Giờ này khắc này hắn cầm Cái Thế Kích, không thể không thừa nhận, gọt sạch Khương Vọng ba thành thần hồn bổn nguyên, đối với hắn mà nói có đầy đủ hấp dẫn lực.

	Bởi vì thiên sinh trọng đồng, thần hồn của hắn chi lực kỳ thực tuyệt không bằng Khương Vọng yếu. Chỉ là do ở Thông Thiên Cung đối thần hồn bảo hộ, cực đại suy yếu người xâm lăng thần hồn lực lượng, mới có trên Quan Hà Đài kia một lần thần hồn giao phong thê thảm bại. Hắn cũng vì vậy không dám lại đánh vào Khương Vọng Thông Thiên Cung bên trong.

	Khương Vọng cũng đồng dạng không dám xâm phạm hắn Thông Thiên Cung.

	Đương nhiên, tại thần hồn bên ngoài chiếm hết ưu thế Khương Vọng, cũng không cần làm này tuyển chọn.

	Nếu như giờ này ngày này, có thể thành công tại Sơn Hải Cảnh bên trong giết chết Khương Vọng, gọt sạch người kia ba thành thần hồn bổn nguyên. Như vậy hắn đã có rồi đầy đủ thần hồn ưu thế, có thể thong dong tại đây một cái phương hướng lập công.

	Thiên Phủ Tần Chí Trăn, tuyệt đỉnh Hoàng Xá Lợi, hắn tự hỏi đều có lực đánh một trận, cho dù hiện tại không bằng, sau đó cũng có phấn khởi tiến lên lòng tin.

	Duy chỉ có là bây giờ đồng dạng thành tựu Thiên Phủ Khương Vọng, hắn xác định chính mình tại Thần Lâm lúc trước, đã không tiếp tục chiến thắng đối phương khả năng.

	Người này đã tại Nội Phủ tầng thứ đi tới phần cuối, đi đến hầu như không có khả năng lại vượt qua tình trạng, sau đó mới thành tựu Ngoại Lâu.

	Hắn như thế nào đuổi theo?

	Nếu như lần này có thể thành công...

	Hạng Bắc cúi đầu thấy cái bóng trong nước, đột nhiên kinh hãi.

	Không khỏi chất vấn chính mình ——

	Ngươi Hạng Bắc người phương nào cũng?

	Lúc nào lên, thế nhưng sẽ đem thắng lợi trông cậy vào, đặt ở suy yếu ở trên người đối thủ?

	Ngươi thật sự bị Khương Vọng đánh phục rồi, sợ sao?

	Tâm tư dao động, mặt nước tùy theo lưu lại văn.

	Một vòng một vòng rung động hiện ra tới, nếu không chịu bình tĩnh.

	Thái Dần nhạy bén đã nhận ra chi tiết này, nhưng là không hề khuyên can, mà là rất có kinh nghiệm trực tiếp hạ lệnh chỉ lệnh: "Không nên suy nghĩ bậy bạ rồi, đã đã tìm được Khương Vọng bọn họ, làm tốt chiến đấu chuẩn bị."

	Làm một cái ưu tú binh gia tu sĩ, Hạng Bắc cho dù trong lòng có một vạn phân chia dao động, cũng sẽ không tại cụ thể trong khi hành động ảnh hưởng chiến hữu. Cho nên chẳng qua là đi phía trước một bước, đạp định nước gợn, dùng chợt bình tĩnh mặt nước, đáp lại tình trạng của hắn.

	Thái Dần vẫn nhìn Thất Tinh la bàn, năm ngón tay bấm động như bay: "Hắn đang nhanh chóng di động, không biết muốn đi đâu, ta xem một chút có thể hay không ngăn ở trước mặt hắn, trước một bước bố trí tốt pháp trận... Vân… vân, hắn thật giống như hướng tới tới bên này!"

	Hạng Bắc ngưng thần không nói.

	Lại qua một trận, Thái Dần chân mày cau lại: "Tại sao lại thay đổi phương vị rồi?"

	Hắn không nhịn được hỏi Hạng Bắc: "Ngươi nói hắn chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, đã chạy tới chạy tới, rốt cuộc là muốn làm gì?"

	"Có lẽ đang cùng người chém giết?" Hạng Bắc cẩn thận phân tích.

	Thái Dần chân mày nhíu chặt hơn: "Ngươi nói như vậy lời nói... Ngược lại thật sự rất giống là đang đuổi giết người nào. Chính là phương nào đâu?"

	"Kế hoạch còn tiến hành sao?" Hạng Bắc chỉ hỏi.

	Lại nói tiếp, mặc dù hai người bọn họ là hạ quyết tâm muốn ở chỗ này giải quyết Khương Vọng, nhưng đối với Khương Vọng lòng tin, cũng quả thực so với người khác càng đủ.

	Lần này tới tham dự Sơn Hải Cảnh, đều cũng coi là trẻ tuổi cường giả.

	Nhưng bọn hắn hay là theo bản năng cảm thấy là Khương Vọng đang đuổi giết người khác, mà không có đi thi phiền muộn, có phải hay không phương nào thiên kiêu đang đuổi giết Khương Vọng.

	Một cái là chân chính coi Khương Vọng là làm kẻ địch, nghiên cứu qua không biết bao nhiêu lần, một cái là chân chính cùng Khương Vọng đã giao thủ. Bọn họ là hầu hết có thể đủ rõ ràng Khương Vọng cường đại.

	"Vì cái gì không đâu? Có trợ thủ lời mà nói... Kế hoạch càng dễ dàng thành công." Thái Dần nhìn Hạng Bắc liếc mắt một cái: "Ngươi không cần nghĩ quá nhiều, cho dù chúng ta chẳng qua là tại Sơn Hải Cảnh bên trong tầm bảo, cũng cần thanh trừ đối thủ cạnh tranh, không phải sao? Mai phục hắn, là một loại coi trọng, nhưng không có nghĩa là sợ hãi."

	Hạng Bắc chẳng qua là gật đầu, cũng không nói lời nào.

	"Không được, hắn như vậy nơi nơi bay loạn, không cách nào phán đoán chính xác điểm rơi..." Thái Dần quyết định thật nhanh: "Ngươi ở nơi này mai phục, ta đi dẫn hắn tới đây, liền dùng chúng ta hiện tại bày xuống cái này pháp trận giải quyết hắn. Một khi vào trận, ngươi lập tức khơi ra!"

	Không đợi Hạng Bắc trả lời, người kia đã bắn người mà ra, men theo Thất Tinh la bàn chỗ biểu hiện phương vị, bay nhanh mà đi.

	Thế như mềm mại, đủ thấy sát cơ liệt.

	Đối Hạ quốc mà nói, có thể gọt sạch Tề quốc đệ nhất thiên kiêu ba thành thần hồn bổn nguyên, nhưng khi được một cái công lớn.

	Đối Thái Dần chính mình mà nói, gia cừu quốc hận, cuối cùng muốn từng bước tới tuyết.

	Nước gợn phía trên. Hạng Bắc cầm kích độc lập, hơi thở dần liễm, mà kia thế hơn ngưng.

	Hắn đã bình định tạp tự, tại áp chế tự thân, tích góp tự thân, đợi chờ kia long trời lở đất một khắc...

	Chờ giết chết Khương Vọng Tả Quang Thù, hoặc là bị bọn họ giết chết.

	Thời gian tại trong khi chờ đợi, từ trước đến giờ là dài dòng.

	Nhưng là lần này, tựa hồ lưu động cực nhanh.

	Đương Hạng Bắc ngước mắt trông về phía xa lúc, đã thấy một cái chấm đen nhanh bắn mà đến.

	Trọng đồng bên trong rõ ràng chiếu ra Thái Dần bộ dạng, hắn bay trở về tốc độ, thế nhưng so với bay đi lúc nhanh hơn!

	Nhanh như vậy liền đem Khương Vọng đưa tới sao?

	Nên nói là Thái Dần thủ đoạn thật cao minh, hay là kia họ Khương quá lỗ mãng?

	Hạng Bắc vứt bỏ tạp nghĩ, không hề phân tâm tại chiến đấu bên ngoài sự tình. Xách ngược Cái Thế Kích, thân hình từ từ lơ lửng, ngoài thân cũng đã bắt đầu tuôn ra Thôn Tặc Bá Thể màu đen khói khí, hoàn toàn đã làm xong toàn lực bạo phát chuẩn bị.

	Nhưng chỉ nghe một câu ——

	"Chạy mau!"

	Thái Dần một tiếng này kêu gào, dồn dập bên trong, còn mang theo bối rối, bối rối bên trong, còn có mấy phần không thể tin.

	Là cái gì khiến vị này khổ tâm chuẩn bị kỹ mai phục người như thế bối rối?

	Ngươi đại trận ở chỗ này, có cái gì có thể khẩn trương?

	Chẳng lẽ là vì lừa gạt Khương Vọng làm biểu diễn?

	Vậy làm sao cũng không đề cập tới phía trước thông cái khí... Không sợ ta hiểu lầm sao?

	"Như thế nào trở về..."

	Hạng Bắc một câu 'Chuyện gì xảy ra' còn chưa nói xong, hắn Thiên Hoành Song Nhật trọng đồng đã chiếu ra đáp án.

	Tại cũng không quay đầu lại, một đường bay nhanh Thái Dần phía sau, là Thanh Sơn phần phật, đuổi tận cùng không buông Khương Vọng.

	Mà hầu như cùng Khương Vọng đồng thời tiến đụng vào trong tầm mắt...

	Là kia ùn ùn kéo đến, ô mênh mông như một mảnh đen triều Họa Đấu đàn thú!

	Cái Thế Kích vừa mới giơ lên lại rũ xuống, Hạng Bắc sinh sinh cắt đứt câu chuyện, quay đầu bỏ chạy.

	...

	...

	Lại nói Khương Vọng một kiếm vết cắt Họa Đấu vương thú, đạp mây mà đi, dẫn tới cả đoàn Họa Đấu dị thú hàm theo sau giết.

	Kia đã từng lừng lẫy Hoàng Hà Kiếm Tiên Nhân, tại Sơn Hải Cảnh chỉ ngắn ngủi lộ liễu cái mặt, liền quang hoa diệt hết.

	Khương tước gia đã làm xong kéo dài chạy trốn chuẩn bị, mở ra Truy Phong bí tàng, một đường chạy như điên.

	Kia Họa Đấu vương thú phản ứng cũng không mảy may chậm, nhiều tiếng gầm lên giận dữ, tựa hồ liền vang ở bên tai.

	Có nhiều lần, Khương Vọng đều cảm giác được kia lạnh lẽo phun tức, tựa như có lẽ đã dán lên chính mình sau cổ.

	Hiển nhiên dựa vào đơn hướng bay nhanh là không cách nào thoát khỏi truy kích, hắn chỉ có thể dựa vào Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật nhanh nhẹn linh hoạt, bắt đầu điên cuồng chuyển hướng.

	Chợt trái chợt phải, chợt cao chợt thấp, cả người tại không trung không ngừng lộn vòng, cực kỳ phiêu dật biến ảo phương vị.

	Vừa bắt đầu cũng quả thực phát huy tác dụng, khiến Họa Đấu vương thú nhiều lần giảo hợp đều vồ hụt.

	Nhưng hắn dù sao cũng là một mình một người, Họa Đấu lại là cả đàn cả lũ, mà lại nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Tại Họa Đấu vương thú dưới sự chỉ huy, bọn này giống như chó dữ dị thú, thế nhưng trình diễn tinh diệu kỵ binh chiến thuật, tốt một trận để người ta hoa cả mắt xen kẽ, các loại bao vây chặn đánh.

	Khương Vọng tại sợ hãi than ngoài, xê dịch dư địa đã ở từ từ mất đi.

	Thanh Vân ấn ký những đóa toái diệt tại không trung, thanh sam trường kiếm Khương tước gia nhìn tới là tiêu sái thong dong, nhưng đây chẳng qua là Bình Bộ Thanh Vân tiên thuật bản thân chỗ mang đến khí chất giả tượng, nội tâm vô cùng lo lắng nửa điểm không ít.

	Lời thề son sắt nói muốn mang theo tiểu đệ Tả Quang Thù vượt qua đẩy Sơn Hải Cảnh, này còn cái gì đều không có thu vào tay, liền bị loại bỏ xuất cục, đại ca mặt mũi để vào đâu?

	Kia ba thành thần hồn bổn nguyên tổn thất, lại càng khó có thể thừa nhận đau.

	Có thể lại có thể thế nào đâu?

	Này chết tiệt Họa Đấu vương thú quá giảo hoạt, lại quá cường đại, còn mang bên mình mang theo một chi thú quân, hoàn toàn không cấp nửa điểm đường sống.

	Cho dù là hắn Khương Vọng, cũng trong lúc nhất thời căn bản không nghĩ tới biện pháp thoát thân.

	Không khỏi trong lòng đại hận.

	Ngũ Phủ Hải bên trong, lực lượng cổ động, xao động không thôi.

	Nghĩ tới ta đường đường Đại Tề Thanh Dương Tử, lý tam phẩm chức tư, treo tứ phẩm Thanh Bài! Lần trước bị đuổi giết được chật vật như vậy, hay là lần trước...

	"Nghĩ thoáng một chút, tiên chủ lão gia, chúng ta cũng không là lần đầu bị Thần Lâm truy sát."

	Vân Đỉnh Tiên cung trong phế khư, Bạch Vân đồng tử không ngừng hỗ trợ thúc dục ra thiện phúc Thanh Vân, đồng thời cũng không ngừng nói đâu đâu.

	"Tại ngươi Tiên cung trong trí nhớ, có cái gì trốn thoát loại này truy sát biện pháp sao?" Khương Vọng tranh thủ lúc rảnh rỗi hỏi câu, ngựa chết làm như ngựa sống y.

	Bạch Vân đồng tử rất lao lực suy nghĩ một chút, mới còn thật sự lắc đầu: "Ta Tiên cung trong trí nhớ, không nên tồn tại bị Thần Lâm truy sát tiên chủ."

	Ngươi nếu là thuận miệng nói cũng thì thôi.

	Nghĩ đến như vậy còn thật sự, rất đau đớn người!

	Khương Đại tiên chủ chính suy nghĩ như thế nào đem Bạch Vân đồng tử ném ra ngoài cho chó ăn, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, tại đưa mắt không quen Sơn Hải Cảnh, lại có thể thấy được một người quen ——

	Hạ quốc thiên kiêu Thái Dần, chính lấy một loại cực kỳ hung ác tư thái, vọt vào trong tầm mắt tới, tay tại kháp quyết, ống tay áo phát động, trong mắt sát cơ không che.

	Cứ như vậy cùng Khương Vọng ngắn ngủi nhìn nhau một sát.

	Sau đó một lời chưa phát, xoay người bỏ chạy.

	"Này!" Khương tước gia một tiếng giận dữ mắng mỏ: "Tặc nhân chạy đâu!"

	Dưới chân Thanh Vân liền toái, so với ban đầu liều mạng chạy trốn, còn phải nhanh hơn ba phần!
Kết chương.