Lại một loại kiểu chết

Nửa giờ sau, Cố Dương theo thiếu niên kia chỗ đó, hiểu được cái này hỏa sơn tặc kỹ càng tình huống. 
Thiếu niên họ Trương, gọi Trương Tiểu Hải, vốn là Tượng Quận một cái thiếu niên ở sơn thôn, mười một tuổi năm đó, bị đưa đến trên thị trấn tiệm thợ rèn làm học đồ. 

Nửa năm trước, Quá Sơn Phong một đám công phá thị trấn nhỏ, khắp nơi đoạt tiền giết người. Trương Tiểu Hải bởi vì ở tiệm thợ rèn làm việc, tránh được một kiếp, đi theo sư phó một nhà bị bắt rời đi. 

Như vậy việc ác, rốt cục triệt để chọc giận quan phủ, phái binh lên núi vây quét. 
Quá Sơn Phong một đám đại bại, liền Nhị đương gia đều bị giết, mấy trăm phỉ chúng hoặc bị giết hoặc bị bắt. 

Chỉ có Đại đương gia cùng Tam đương gia thấy tình thế không ổn, mang theo hơn mười người danh thủ dưới trốn vào Liên Sơn ở chỗ sâu trong. Một đường lẩn trốn, đến nơi này phụ cận. Chiếm được một cái thôn với tư cách đặt chân chi địa. 

Ở hỗn chiến trong, Trương Tiểu Hải sư phó một nhà đều chết hết, hắn đần độn, u mê mà bị bắt ép chạy đến nơi đây. 

Chẳng qua là, hắn không muốn làm sơn tặc, đêm qua, thừa dịp Đại đương gia xử lý việc vui, đạo tặc thư giãn thời điểm, trốn thoát. 

Đêm qua, hắn nghe một gã đạo tặc nói, phụ cận phát hiện một chi thương đội, đang muốn phái người chém giết một chút. 

Trương Tiểu Hải biết rõ người này tác phong làm việc, trong nội tâm không đành lòng, liền cố ý tới đây nhắc nhở, ai ngờ, vậy mà lọt vào như vậy đối đãi. 

Hắn nói đến đây lúc, như trước có chút tức giận. 
Cố Dương đối với hắn cách nói từ chối cho ý kiến, ngược lại hỏi tới một ít mấu chốt vấn đề, " Cái kia Quá Sơn 

Phong Đại đương gia là cái gì tu vi? " 
" Bát phẩm. " 
" Sử dụng chính là cái gì binh khí? " 
" Đao. " 

" Bên cạnh hắn còn có bao nhiêu đạo tặc? " 
" Hơn ba mươi danh, còn dư lại đều là bị bọn hắn chộp tới, phụ trách cho ngựa ăn các loại việc vặt. " 

Hơn ba mươi danh đạo tặc, trong đó một nửa là cung thủ. 
Cộng thêm một cái bát phẩm võ giả. 

Cố Dương cũng không có quá lớn nắm chắc. 
Sau đó, hắn hỏi ra vấn đề mấu chốt nhất, " Quá Sơn Phong những năm này giành được tài bảo đâu? " 

Trương Tiểu Hải nói, " Có một cái rương lớn, lúc rút lui ta đã thấy, Quá Sơn Phong chỉ làm cho người ngươi tín nhiệm nhất mang. Bên trong phải là những năm này hắn giành được tiền tài. " 

Cố Dương nhãn tình sáng lên. Một cái rương lớn, cho dù tất cả đều là bạc, có lẽ cũng có vài ngàn lượng a. 
Ừ, mặc dù có khó khăn, vẫn là có thể nghĩ biện pháp. 
......

Cố Dương cùng Trương Tiểu Hải trò chuyện hết sau, trở lại thương đội bên kia. 
Những cái kia thi thể đã xử lý tốt, Quỷ đòi mạng đầu cũng cắt xuống trang hảo. 

Lão Cao bưng lấy một đống đồ vật tới đây, tất cung tất kính nói, " Công tử, đây là theo những người kia trên người tìm ra đến. " 

Cố Dương nhìn lại, thậm chí có không ít ngân lượng, còn có nửa bổn sách, trang giấy cũng ố vàng. 
Lão Cao nói ra, " Tổng cộng là hơn ba mươi lượng. Còn có quyển sách này, là từ Quỷ đòi mạng trên người tìm được, hắn vô cùng coi trọng, thiếp thân cất chứa. " 

Cố Dương đem ngân lượng thu hồi, vậy cũng là ngoài ý muốn tài a. Sau đó cầm lấy cái kia nửa bổn sách, lật xem thoáng một phát. 

Phía trên ghi lại chính là một số đao pháp, dùng hắn bây giờ ánh mắt đến xem, cũng hiểu được có chút cao thâm, hắn tiện tay thu vào trong ngực. 
Lão Cao xoa xoa tay hỏi, " Còn có, những cái kia cung tiễn cùng binh khí, nên xử lý như thế nào? " 

Nhắc tới chút đạo tặc lưu lại quý trọng nhất đồ vật, tự nhiên là cái kia tám phó cung, đều là tốt nhất cung sừng trâu. 

Cố Dương tiện tay cầm lấy một cây cung, thử kéo thoáng một phát, tối thiểu có ba thạch. 
Hỏi hắn, " Giống như vậy cung, bình thường giá thị trường nhiều ít? " 

Lão Cao đáp, " Đây là Tam Thạch Cung, bắt được chợ đêm thượng, ít nhất cũng muốn năm mươi lượng một bộ. " 
Một cây cung có thể tiến hành một lần nhân sinh mô phỏng a. 

Cố Dương nói ra, " Hai mươi lăm lượng một bộ, bán cho các ngươi. " 

Lão Cao các loại mấy vị hành thương cũng có chút động tâm, như vậy tốt cung, từ trước đến nay thập phần hút hàng, hoàn toàn không lo bán. Mang về, chính là gấp đôi lợi nhuận. 

Tám cái cung, chính là hai trăm lượng lãi ròng, chia đều xuống, mỗi người cũng có năm mươi lượng. 

" Thế nhưng, chúng ta không có mang nhiều như vậy tiền bạc. " 
" Không có sao, ghi cái phiếu nợ, về sau một lần nữa cho tiền cũng được. " 

Lão Cao mấy người đều là đại hỉ qua Vọng, tranh thủ thời gian nói lời cảm tạ. 

Đối Cố Dương mà nói, giữ lại những thứ này cung không có gì dùng, mang theo cũng ngại vướng víu, có thể đổi tiền, mới có giá trị. 

Dù sao, đây là ngoài ý muốn tài. 
" Còn có, Vương Gia Câu không thể đi, chỗ đó đã bị Quá Sơn Phong cái kia môn chiếm được. " 

Lão Cao mấy người nghe vậy, đều là quá sợ hãi. 
Nếu là không có gặp được Quỷ đòi mạng, vậy bọn họ liền trực tiếp xông vào ổ tặc. 

Nghĩ tới đây, bọn họ đều là lòng còn sợ hãi. 
......

Mấy vị hành thương ở một bên thương lượng kế tiếp muốn đi đâu. 
Cố Dương đi một mình qua một bên, nạp tiền sau, số dư còn lại lại một lần nữa vượt qua 50. 

Hắn lại có thể sử dụng nhân sinh mô phỏng khí. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi trở thành bát phẩm võ giả. Đi theo thương đội rời đi Lưu gia thôn, trên đường, gặp được một đám sơn tặc, ngươi ra tay giải quyết bọn hắn. 】

【 ngươi tiến đến Vương Gia Câu, đều muốn giải quyết Quá Sơn Phong một đám, nhưng không địch Quá Sơn Phong. Thời khắc mấu chốt, nhất hỏa nhân giết tiến đến, ngươi thừa dịp loạn đào tẩu. 】

【 ngươi ngộ nhập một mảnh đầm lầy, gặp được một cái người thần bí, bị ăn. Kết thúc. 】
Cái quỷ gì? 

Cố Dương như thế nào cũng không nghĩ tới, lần này mô phỏng, kết cục sẽ thảm như vậy. Lại bị người ăn. 
Hắn một hồi sởn hết cả gai ốc. 

Cái kia Vương Gia Câu phụ cận đầm lầy, nguy hiểm như vậy đấy sao? 
Một lát sau, hắn mới đưa loại này mặt trái tâm tình bài trừ đánh rơi, tự hỏi. 
Lần này mô phỏng, là có giá trị. 
Ít nhất cho hắn biết một sự kiện, hắn hiện tại, không phải Quá Sơn Phong đối thủ. 

Còn có, thời khắc mấu chốt, giết tiến Vương Gia Câu người, có khả năng chính là Liễu gia chi kia đội ngũ. 
Lúc trước mấy lần mô phỏng, bọn họ đều là ở Vương Gia Câu phụ cận đụng phải Liễu gia săn bắn đội, điều này có thể đối được. 

Nói cách khác, Liễu gia cũng là hướng về phía Quá Sơn Phong đến. 
Liễu gia giải quyết hết Quá Sơn Phong sau,  ở trở về trên đường, trải qua Lưu gia thôn, đem thôn san thành bình địa. 
Về phần nguyên nhân, còn không rõ ràng. 

Cố Dương chính là như đang ghép một bộ tranh ghép hình, thông qua lần lượt mô phỏng, đến phục hồi như cũ cả kiện sự tình diện mạo chân thực. 
Hiện tại, hắn đã vô cùng tiếp cận chân tướng. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Lại đến ba tuyển một thời điểm. 
Cố Dương suy tư một chút, lựa chọn hai. 

Lập tức, trong đầu hắn liền nhiều một đoạn chiến đấu trí nhớ. 
Đúng là ở mô phỏng trong đời, cùng Quá Sơn Phong đánh nhau chết sống quá trình, mỗi một chiêu mỗi lần nhất thức, cũng khắc sâu ở trong đầu. 

Cố Dương rốt cuộc biết chính mình thua ở chỗ nào, binh khí! 
Chỉ luận thực lực, Quá Sơn Phong liền so với hắn cao một đường. Hắn sở dĩ thất bại được thảm như vậy, cũng là bởi vì binh khí quá kém. 

Đối phương sử dụng trường đao, vô cùng sắc bén. 
Hắn dùng chính là Quỷ đòi mạng cái thanh kia Quỷ Đầu Đao, đánh tới một nửa, lại bị một gọt mà đoạn. Sau đó mới thua. 

Nếu là có một chút tốt binh khí, hắn chưa hẳn sẽ thua. 
Lúc này, Lão Cao mấy người lại đã tới, " Chúng ta thương lượng đã qua, chuẩn bị trở về đầu, trước khi đi thường đi con đường kia. " 

Cố Dương cũng rất bội phục bọn hắn, đụng phải nguy hiểm như vậy, còn dám tiếp tục việc buôn bán. 
Hắn nói ra, " Chúng ta đây ngay ở chỗ này phân biệt a. " 

Lão Cao đưa lên một cái túi tiền, nói ra, " Nơi này là một trăm lượng, còn có cái này trương phiếu nợ, công tử ngày sau đến Ba Quận Phượng Hoàng Thành tìm ta. " 

Hắn lưu lại một cái kỹ càng địa chỉ. 

Cố Dương nhãn tình sáng lên, tiền này tới xem như vô cùng kịp thời.
Kết chương.