Chương 87: Hoàng kim

	Vưu Hứa thấy Giang Chu thần sắc, biết mình dụng ý bị hắn nhìn ra.

	Cười cười nói: "Giang tuần vệ a, không phải bổn Giáo úy cố ý muốn làm phiền ngươi, thực là Vạn Tượng Đường kỳ sĩ phân bố tứ phương, từng cái đều là một thân phái đi, điều động có chút phiền phức, lại có nhiều liên lụy, thực là không tiện, ngươi liền người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm nha."

	"Không dám, chỗ chức trách, phân chỗ nên."

	Giang Chu đành phải ứng phó một câu, Vưu Hứa nói tới cũng đúng là sự thật.

	Tuần Yêu vệ tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền dẫn hai người trở về.

	Bất quá hai người trên mặt đều mang không tình nguyện, rất là không kiên nhẫn.

	Trong đó một cái bề ngoài không đẹp hán tử, xem ra tựa như là cái hoa màu hán giống nhau.

	Bên hông hắn treo chỉ dán đầy phù chú giỏ trúc tử, cũng không để ý tới Vưu Hứa, vừa đến liền từ bên trong cầm ra một con quỷ dị sự vật tới.

	Kia là một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân đen nhánh hạt châu.

	Ở trong mắt Giang Chu, này trên có một tia âm lãnh hắc khí như có như không.

	Hoa màu hán bộ dáng hán tử cầm màu đen viên thịt, trực tiếp há miệng, đi đến quăng ra, liền nuốt xuống.

	Sau một khắc, liền gặp hắn ngẩng đầu lên.

	Này cổ họng một trận nhấp nhô, trên dưới trái phải nâng lên.

	Dường như có cái gì ở bên trong chui tới chui lui, cũng giãy dụa lấy muốn phá vỡ cổ họng của hắn chui ra ngoài đồng dạng.

	"Tê lạp. . ."

	Chỉ thấy hán tử mặt mũi tràn đầy thống khổ, cổ họng chỗ thật mỏng một tầng huyết nhục vỡ ra.

	Một đoàn đen sì đồ vật chính xử bên trong giãy dụa lấy chui ra ngoài.

	Đúng là một viên đen như mực ánh mắt.

	Nhìn bộ dáng, ước chừng chính là hắn vừa mới nuốt vào viên kia màu đen viên thịt.

	Nhãn cầu màu đen tại trên cổ họng của hắn đổi tới đổi lui, bắn phá chung quanh.

	Hoa màu hán tử mặt mũi tràn đầy thống khổ, lại vẫn ngửa đầu, triều phật đường đi ra ngoài.

	"Đuổi theo hắn!"

	Vưu Hứa nói, mang theo người đi theo hán tử sau lưng.

	Vừa đi vừa đối Giang Chu giải thích nói: "Vị này là Vạn Tượng Đường cung phụng Mã Trác, xuất từ Bắc Cảnh U Châu tam thông dạy, thông âm một mạch cao nhân, có thể thông linh âm thế, ngự sử Âm Quỷ, kia con mắt là Mã tiên sinh hầu nuôi quỷ nhãn, có thể nhìn thấu âm dương, có thể thấy thường người thường không thể gặp, là Túc Tĩnh ti truy tung kiếm dấu vết một tay hảo thủ."

	Hắn đắc ý nói: "Có hắn tại, coi như họ Đậu mật thất giấu lại sâu, cũng không chỗ che thân."

	Giang Chu nghe xong, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Cái này Túc Tĩnh ti quả nhiên còn có rất nhiều thứ là hắn vô pháp nhìn thấy.

	Ngẫm lại cũng thế, nếu là liền chút bản lãnh này đều không có, còn thế nào dám gọi ra một câu "Túc yêu tĩnh bình" đến?

	Ra phật đường, Mã Trác không có đi xa, ngay tại phật đường tiền trong tiểu viện ngừng lại.

	Vặn vẹo lên mặt, chỉ vào trong tiểu viện gian một cái hồ nước nói: "Nơi đây dưới mặt đất có ám đạo mật thất."

	"Tốt, Mạnh tiên sinh."

	Vưu Hứa mặt lộ vẻ vui mừng, quay đầu nhìn về phía cùng Mã Trác cùng đi một người khác.

	Người này tuổi chừng bốn mươi, thân mang màu đen nho bào, khí độ nho nhã, ngược lại có mấy phần giống như là những người đọc sách kia.

	Hắn chắp tay, liền tại hồ nước chung quanh chậm rãi đi lại.

	Bước chân của hắn rất đặc biệt, phóng ra mỗi một cái bộ pháp khoảng thời gian đều gần như giống nhau, giống như là dùng cây thước lượng đi ra đồng dạng.

	Mười ngón tay đang không ngừng kết động, miệng lẩm bẩm, lải nhải.

	Vưu Hứa nhiệt tình đối Giang Chu nói: "Vị này là Mạnh Thịnh tiên sinh, từng tại Mặc Môn học nghệ, cơ quan chi thuật tại Nam Châu không người có thể đụng."

	Giang Chu gật gật đầu, ứng phó vài câu.

	Đối với Túc Tĩnh ti có thể vì càng nhiều hơn mấy phần nhận biết.

	"Tìm được."

	Vị kia Mạnh Thịnh tìm tòi không bao lâu, liền vỗ hồ nước bên trái một gốc cây nói.

	Chỉ gặp hắn trái xoay phải xoay, liền nghe được một trận ầm ầm trầm đục, phía trước trong hồ nước nước tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, rất nhanh liền lộ đáy.

	"Răng rắc. . ."

	Một trận rất nhỏ tiếng ma sát, đường đáy xuất hiện một cái cửa hang.

	"Ha!"

	Vưu Hứa cười một tiếng: "Cho ta đi vào lục soát!"

	Một đội Chấp Đao người lập tức xông vào trong động.

	Giang Chu nghĩ cùng theo đi vào, lại bị Vưu Hứa một phát bắt được.

	Đối với hắn ha ha cười nói: "Còn không biết họ Đậu lão tiểu tử sẽ ở bên trong bố trí cái gì ác độc thủ đoạn, Giang tuần vệ ngay ở chỗ này, cùng bổn Giáo úy ở đây chậm đợi là được."

	". . ."

	Hợp lấy phía trước kia đội Chấp Đao người ngươi liền không sợ bọn họ trúng chiêu?

	Giang Chu biết, như mình bây giờ vẫn là trước kia cái kia không có chút nào "Nền móng chỗ dựa" Chấp Đao người, khẳng định cũng là chuyến lôi người một trong.

	"Vưu giáo úy, như là đã tìm tới, ta hai người như vậy cáo từ."

	Kia Mạnh Thịnh ở bên cạnh nói một câu, không đợi Vưu Hứa nói chuyện, liền cùng Mã Trác hai người vội vàng rời đi.

	Vưu Hứa triều Giang Chu cười xấu hổ cười: "Những người này chính là cái này tính tình, không cần để ý."

	"Giáo úy đại nhân!"

	Một lát sau, một cái Chấp Đao người vội vàng chạy ra.

	Vưu Hứa vội vàng nói: "Nhưng có phát hiện?"

	"Đại nhân. . . Ngài vẫn là tự mình đi xem một chút đi."

	Kia Chấp Đao người thần tình trên mặt mười phần xoắn xuýt cổ quái.

	Có phẫn nộ, nhưng lại dường như mang theo một loại hưng phấn cực độ.

	"Đồ vô dụng! Giang tuần vệ, đi! Đi xem một chút!"

	Vưu Hứa lôi kéo Giang Chu, đẩy ra kia Chấp Đao người, đi vào đường đáy trong động.

	Thuận thềm đá, sợ là uốn lượn hướng phía dưới có mười mấy mét, mới thấy trước mắt rộng mở trong sáng, một cái cực lớn thạch thất xuất hiện ở phía trước.

	Mơ hồ non nớt tiếng khóc từ đó truyền ra.

	Kỳ quái là, vừa mới tiến đến mấy cái Chấp Đao người đều ngây ngốc đứng tại thạch thất cổng nhìn xem.

	Trên mặt thần sắc ngốc trệ cổ quái.

	Trong thạch thất còn có từng mảnh kim ngân sắc quang mang vẩy ra, chiếu rọi được lòng đất này tươi sáng, quang mang chói mắt.

	Vưu Hứa đẩy cửa ra miệng Chấp Đao người đi vào, Giang Chu cũng theo sát phía sau.

	Bước vào thạch thất, Giang Chu cũng đồng thời ngây người, không chỉ có là hắn, Vưu Hứa cùng Kim Cửu chờ Tuần Yêu vệ cũng giống vậy.

	Kim Cửu vô ý thức gạt ra một tiếng rên rỉ: "Cái này. . ."

	Tưởng tượng một chút, một cái cao rộng đều có bốn năm trượng thạch tắc nghẽn bên trong, hoàng kim bạch ngân xếp như núi, vừa mắt tất cả đều là kim quang ngân quang, chiếu lên đều khó mà mở mắt.

	Đó là dạng gì cảm thụ?

	Dù sao Giang Chu cảm thấy rất rung động.

	Bất quá càng làm hắn rung động là một cái khác phó cảnh tượng.

	Một đám nhỏ đến hai ba tuổi, lớn đến tám chín tuổi hài đồng ngay tại núi vàng núi bạc ở giữa chen thành một đống, ôm thành một đoàn.

	Mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem bọn hắn nhóm này xông tới khách không mời mà đến.

	Những hài đồng này đều không ngoại lệ, trên thân đều là thiếu không thiếu kiện, không có một người là hoàn chỉnh.

	Nhất là cái này từng trương vết bẩn lại gương mặt non nớt bên trên, tràn đầy cực độ hoảng sợ e ngại, từng cái thân thể nho nhỏ đang không ngừng run rẩy, để Giang Chu trong lòng dâng lên rất lo lắng tức giận.

	Giang Chu không dám nói mình là thiện lương, nhưng trước mắt một màn này, quả thực là tại khiêu chiến cực hạn của hắn, cũng đột phá hắn giới hạn thấp nhất.

	Những hài đồng này trên thân thiếu bộ vị, tám chín phần mười chính là kia chỉ Luyện Hình quỷ trộm đi, để mà luyện hình cố phách.

	Nhưng này phía sau nhất định còn có càng lớn bí mật.

	Hắn nhớ tới Tiết Lệ yêu nữ đối cảnh cáo của hắn.

	Đậu An Hòa tuyệt đối không phải chân chính làm chủ, kia phía sau làm chủ, chỉ sợ vượt xa tưởng tượng, cũng mười phần đáng sợ, tuyệt không phải hắn có thể đối phó.

	Bất quá, hiện tại không được, không có nghĩa là về sau đều không được.

	Giang Chu âm thầm phát ra hung ác.

	Chợt phát hiện bên cạnh tất cả mọi người tại gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia hoàng kim bạch ngân.

	Liền Vưu Hứa trong mắt đều lóe ra một tia tham lam.

	Không thích hợp!

	Coi như Vưu Hứa là người tham tiền, cũng không có khả năng như thế không giữ được bình tĩnh.
Kết chương.