Chương 323: Xem ra ngay cả lão thiên đều đứng tại chúng ta bên này!

	2022-02-18 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 323: Xem ra ngay cả lão thiên đều đứng tại chúng ta bên này!

	Dưới mặt đất phức hợp thương mại góc khuất, chất đầy tạp vật gian phòng.

	Tại hai tên trợ thủ cùng mấy tên đội du kích binh sĩ dưới sự giúp đỡ, Mã Ban rất mau đem toà này không đến hai mươi mét vuông gian phòng đằng không ra tới.

	Từ nhà kho mượn tới ba bộ cái bàn cùng ba tấm giường, Mã Ban tìm khối tấm ván gỗ viết lên chữ, đọng ở cổng. Liên minh trú hi vọng trấn cơ quan, liền coi như là chính thức thành lập.

	Công tác vừa mới cất bước, hết thảy giản lược.

	Đối với cái này bên trong điều kiện đơn sơ, Mã Ban trong lòng đã sớm chuẩn bị, dù sao mấy tháng trước hắn và đồng bào của hắn nhóm, từng tại chỗ này sinh hoạt qua một đoạn thời gian.

	Đứng tại cơ quan cổng, hi vọng trấn hậu cần chủ quản Dương Đạc biểu lộ có chút xấu hổ.

	Một mặt là bọn hắn thực tế không bỏ ra nổi tốt đồ vật chiêu đãi vị này lại lần nữa liên minh nhảy dù tới được nhân viên quản lý, một phương diện khác thì là hắn thực tế không biết nên làm sao đối mặt cái này người.

	"Ban. . . Khụ khụ, Mã tiên sinh, đã lâu không gặp."

	"Đã lâu không gặp." Cũng không hàn huyên ý tứ, Mã Ban lời ít mà ý nhiều trả lời.

	Đem bốn chữ này suy nghĩ nửa ngày, Dương Đạc dù sao suy nghĩ không ra lòng của người này nghĩ, thế là cẩn thận từng li từng tí nói.

	". . . Di chuyển sự tình ta rất xin lỗi, nhưng lúc đó tình huống ngài cũng biết, chúng ta đã không có càng nhiều lương thực rồi. . Nếu như không đưa đi một nhóm người, tất cả chúng ta đều phải chết đói."

	Đưa tiễn là uyển chuyển thuyết pháp.

	Chuẩn xác hơn một chút phải nói là lưu đày.

	Xuyên qua kẻ cướp đoạt khu chiếm lĩnh tiến về phương nam, bản thân liền là cửu tử nhất sinh. Mà Tân Liên Minh sẽ hay không thực hiện bọn hắn tại phát thanh bên trong hứa hẹn, càng là một ẩn số.

	Bất quá có một chút Dương Đạc không có nói sai.

	Bọn họ lương thực xác thực nuôi không sống nhiều người như vậy.

	Bị trục xuất không chỉ là Mã Ban cùng các tộc nhân của hắn, còn có gần hơn một ngàn hai trăm người, chủ yếu đến từ thành phố Tây Châu phía bắc người sống sót khu quần cư.

	Những người này đến bây giờ tung tích không rõ, sống hay chết cũng không biết.

	Liền kết quả mà nói, thành công đi đến Thự Quang thành người, không đủ ba thành.

	Mã Ban nhìn hắn một cái, biết rõ gia hỏa này đại khái là hiểu lầm cái gì, thế là thẳng thắn nói.

	"Lý giải, ta không có trách cứ ý của các ngươi. Huống chi chúng ta tại Thự Quang thành qua cũng không tệ lắm, bọn hắn chẳng những cho chúng ta đồ ăn cùng trụ sở, thậm chí còn giúp chúng ta an bài công tác. Ở nơi đó không hỏi xuất thân, chỉ cần chứng minh bản thân năng lực cùng đối với liên minh trung thành, liền có thể đạt được trọng dụng. . . Ta hỏi ngươi muốn cái kia đồ đâu?"

	"Ở đây." Dương Đạc cười xấu hổ cười, cuống quít cầm trong tay kịch bản đưa cho ra tới.

	Đây là hi vọng trấn nhà kho sổ sách.

	Phía trên ghi chép mỗi một hạng vật liệu tiền thu cùng khoản chi, bao quát đồ ăn, thu về vật liệu cùng kho vũ khí tồn vân vân.

	Cũng không có đem thời gian lãng phí ở ôn chuyện bên trên, Mã Ban từ trong tay hắn nhận lấy sổ sách, thô sơ giản lược xem một lần.

	Về sau hắn sẽ thông qua VM đem những này số liệu nhập kho, sau đó giao lại cho Tân Liên Minh phái tới tồn kho nhân viên quản lý.

	Nhập vào Tân Liên Minh kho chứa hệ thống về sau, nhà kho mỗi một bút vật liệu tiền thu cùng khoản chi đều sẽ từ AI tiến hành kiểm tra, bao quát "Cái nào phân đoạn ít đi cái gì đồ vật", "Cái nào hạng vật tư sắp tại bao nhiêu ngày bên trong thiếu thốn" . . . Những tin tức này đều có thể một mắt hiểu rõ.

	Tại lưu dân nhà đảm nhiệm hiệp quản nhân viên thời điểm, Mã Ban đã từng gặp qua bộ này hệ thống cường đại.

	Bởi vậy ở tiền nhiệm trước đó hắn liền quyết định được rồi, đi tới nơi này nhi chuyện thứ nhất, chính là đối hi vọng trấn nhà kho tiến hành "Mạng lưới liên lạc" .

	Thông qua tai nghe camera quét nhìn sổ sách đồng thời, Mã Ban thuận miệng hỏi tới nhà kho tình huống.

	"Hi vọng trấn trước mắt còn thừa lại bao nhiêu người, mỗi ngày tiêu hao lương thực bao nhiêu."

	Đối mặt Mã Ban hỏi thăm, Dương Đạc vội vàng đáp.

	"Tổng nhân khẩu là 5731 người, trong đó thanh tráng niên chiếm ba thành, cái khác đều là lão nhân, tiểu hài, phụ nữ. Dựa theo người trưởng thành mỗi ngày 30 0G phối cấp để tính, mỗi ngày cần tiêu hao —— "

	"1719. 3 kilogam. . . Cũng chính là gần hai tấn lương thực."

	Đem sổ sách từ đầu lật đến đuôi, nhìn xem không đến 5 tấn lương thực tồn kho cùng mỗi ngày không đến trăm kí lô đáng thương tiền thu, Mã Ban không nhịn được nhíu mày.

	"Các ngươi là làm sao chống đến bây giờ?"

	Nghe được câu này, Dương Đạc trên mặt hiện lên một vệt khổ sở biểu lộ.

	"Ngài cũng mới rời đi chỗ này hơn hai tháng. . . Loại vấn đề này còn cần hỏi sao?"

	Mã Ban trầm mặc một hồi, cầm trong tay sổ sách trả lại cho hắn.

	"Liên minh viện trợ sẽ kéo dài một đoạn thời gian, chúng ta sẽ tận lực cam đoan mỗi ngày 2 tấn lương thực cung ứng, thẳng đến mới khu quần cư đi đến quỹ đạo."

	"Mặt khác, vệ sinh vấn đề nhất định phải nhanh giải quyết, mà lại nhất định phải làm đệ nhất ưu tiên cấp nhiệm vụ giải quyết! Vấn đề này không thể kéo, nếu không tật bệnh, nạn chuột sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí dẫn phát nghiêm trọng hơn ôn dịch, đến lúc đó lại nhiều dược vật vậy nhịn không được."

	"Ta cần ngươi lập tức động viên trấn bên trên sở hữu có thể làm việc nhi người, ta sẽ cho bọn hắn an bài công tác, có kế hoạch đối lâm thời nơi ẩn núp các khu vực triển khai tổng vệ sinh, đồng thời theo thương nghiệp nghiệp tổng hợp thể phế tích bên trong dọn dẹp ra càng nhiều có thể cư trú khu vực, cũng đối nơi ẩn núp các khu vực tiến hành một lần nữa quy hoạch."

	"Loại kia đem mấy trăm người nhét vào trong một gian phòng hành vi nhất định phải lập tức đình chỉ, vậy đơn giản là cho tật bệnh cung cấp gây giống lồng ấp!"

	"Đến như nhặt rác rưởi. . . Có thể tạm thời hoãn một chút, hiện tại việc cấp bách là giải quyết người sống sót vấn đề sinh tồn, cái khác hết thảy vấn đề đều phải sang bên."

	Dương Đạc sững sờ mà nhìn xem đứng tại trước mắt cái này nam nhân.

	Rõ ràng chỉ là hai tháng không gặp, hắn lại cảm giác gia hỏa này giống như là biến thành người khác vậy, đến mức để hắn không nhận ra được.

	Mã Ban dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Cuối cùng, những cái kia bất hạnh gặp nạn người. . ."

	"Tìm một chỗ chôn đi."

	. . .

	Theo động viên ra lệnh truyền đạt mệnh lệnh, hi vọng trấn người sống sót rất nhanh hành động lên.

	Đương nhiên, chân chính để bọn hắn tràn ngập nhiệt tình vùi đầu vào công tác vệ sinh cũng không phải là bởi vì Vũ trấn trưởng động viên, mà là bởi vì tham dự quét dọn công tác có thể thu hoạch được ngoài định mức đồ ăn phối cấp.

	Mặc dù chỉ là một khối trọng lượng không đến 15 0G thanh bánh nếp, nhưng đối với dựa vào dinh dưỡng cao sống đến bây giờ những người sống sót mà nói, đã là một bút khá hậu hĩnh khen thưởng rồi.

	Mã Ban sẽ bị động viên những người sống sót chia làm mười người một tổ, xác định mỗi cái khu vực vệ sinh thuộc về cùng phân công.

	Giai đoạn thứ nhất mục tiêu là thanh trừ hết hành lang, bên trong căn phòng phân và nước tiểu chờ thay thế vật, giai đoạn thứ hai là đúng nơi ẩn núp các khu vực tiến hành trừ độc.

	Cái này không chỉ là vì giải quyết vệ sinh vấn đề.

	Đồng thời cũng là vì để cho sinh hoạt nơi này những người sống sót một lần nữa thu hoạch được sống tiếp dũng khí, đồng thời tiêu trừ giữa lẫn nhau ngăn cách, trùng kiến lực ngưng tụ.

	Từng tại lưu dân nhà đảm nhiệm hiệp quản nhân viên Mã Ban rất rõ ràng, càng là sinh sống ở hỏng bét, đè nén trong hoàn cảnh, càng không thể để cho người nhàn rỗi.

	Cũng chính là nhờ có trước đó tại lưu dân nhà tích lũy kinh nghiệm làm việc, hắn tại xử lý tương quan vấn đề thời điểm có thể nói là thuận buồm xuôi gió, công tác rất đi mau lên quỹ đạo.

	Một bên khác, ngay tại Mã Ban công tác thuận lợi triển khai đồng thời, Lữ Bắc vậy thuận lợi từ tổ chức kháng chiến trong tay tiếp quản đội du kích quyền chỉ huy.

	Chỉ bất quá. . .

	Tình huống nơi này so Lữ Bắc trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

	Tổng cộng 671 tên đội du kích thành viên, trong đó chân chính có thể hình thành sức chiến đấu không đến một nửa. Mà cho dù là có thể hình thành sức chiến đấu bộ phận này binh sĩ, khỏe mạnh tình trạng cũng phần lớn đáng lo.

	Không chỉ như vậy, trang bị của bọn họ cũng rất thành vấn đề.

	Tồn kho bên trong vũ khí phần lớn lấy làm ẩu ống sắt súng trường làm chủ, viên đạn cũng nhiều là thuốc nổ đen vì phát xạ thuốc phục trang viên đạn.

	Loại đạn này chẳng những tạm ngừng suất cao lạ thường, mà lại cực kỳ dễ dàng bởi vì nòng súng bám bụi dẫn đến tạc nòng. Không ít người tại chế tác viên đạn thời điểm bị tạc đoạn mất ngón tay, mà cái này cũng thành trừ tật bệnh bên ngoài, đội du kích không phải chiến đấu giảm quân số nguyên nhân chủ yếu.

	Ngày kế tiếp ban đêm, Lữ Bắc đem chính mình hiểu rõ đến tình huống, chi tiết báo cáo nhanh cho ở xa Thự Quang thành Sở Quang.

	". . . Tình huống nơi này so với chúng ta mong chờ bên trong còn bết bát hơn, không chỉ là bọn họ khỏe mạnh tình trạng, còn có kia ước chừng tương đương không có hậu cần. Bọn hắn sử dụng ống sắt súng trường căn bản là không có cách hình thành hữu hiệu sức chiến đấu, bởi vì vũ khí trục trặc, tiếp tế thiếu thốn tạo thành không phải chiến đấu giảm quân số, thậm chí đã vượt qua kẻ cướp đoạt đối bọn hắn tạo thành thương vong."

	"Nếu như muốn bọn hắn phát huy sức chiến đấu, chí ít cần sáu trăm khẩu súng trường cùng một triệu phát đạn."

	Nghe xong Lữ Bắc báo cáo, Sở Quang ngẫm nghĩ một lát, mở miệng nói ra.

	"Từ giờ trở đi, tạm dừng sở hữu tập kích hoạt động. Vũ khí rất nhanh sẽ đưa đến, ta cần ngươi hết tất cả khả năng, trong thời gian ngắn nhất giáo hội bọn hắn như thế nào chiến đấu, mà lại là có tổ chức tiến hành chiến đấu."

	"Chúng ta cùng kẻ cướp đoạt quyết chiến thời gian càng ngày càng gần, ta cần bọn hắn tại thời khắc tất yếu phối hợp Thiêu Đốt binh đoàn, cắt đứt Răng thị tộc hướng bắc rút lui con đường."

	Lữ Bắc gọn gàng hồi đáp.

	"Vâng!"

	Thông tin kết thúc về sau.

	Sở Quang nhìn về phía ném ở trên bàn kia phần văn kiện.

	Đây là từ tiền tuyến đưa tới báo cáo.

	Răng thị tộc đã đem toàn bộ bọc thép đơn vị, từ thành phố Tây Châu vận chuyển đến rừng tùng dụ.

	Mà căn cứ Máy bay không người lái chụp ảnh trên không đến hình tượng cùng Vanus đối Địch Long tự mình hiểu rõ, đóng quân lại rừng tùng dụ bắc bộ trận địa kẻ cướp đoạt nhóm, đã hoàn thành quyết chiến sở hữu chuẩn bị.

	Sở dĩ không có động thủ, đoán chừng là đang chờ một thời cơ.

	Tỉ như. . .

	Một trận mưa lớn.

	Nước đọng cùng nước bùn mặc dù biết đối xe tăng đẩy tới tạo thành nhất định ảnh hưởng, nhưng đối với cánh quạt máy bay ảnh hưởng hiển nhiên lớn hơn.

	Tân Liên Minh cánh quạt máy bay, chủ yếu đều là dựa vào nhìn quan sát tiến hành ném bom cùng khai hỏa, thời tiết đối máy bay tác chiến hiệu suất ảnh hưởng là vô pháp sơ sót.

	Rất rõ ràng, đối phương vậy phát giác điểm này, sở dĩ lựa chọn án binh bất động chờ đợi thời cơ.

	Liên tục mấy trận đánh bại, để những cái kia kẻ cướp đoạt trên phương diện chiến thuật cẩn thận rất nhiều. Làm không tốt thật làm cho Vanus nói trúng, đối phương đã thay đổi tiền tuyến quan chỉ huy.

	Bọn hắn sắp đối mặt không còn là những cái kia đầu gỗ thổ phỉ, mà là tiền quân đoàn Vạn phu trưởng —— Địch Long tự mình.

	Liên quan tới người của đối phương sự nhận mệnh, Sở Quang mặc dù có chỗ cảnh giác, nhưng cũng không có quá lo lắng.

	Đối phương tại củng cố phòng tuyến đồng thời, hắn các người chơi cũng không còn nhàn rỗi, hiện tại rừng tùng dụ phía nam trên trận địa trừ rậm rạp chằng chịt chiến hào, còn chất đống lấy đại lượng làm bằng thép phản xe tăng cọc cản ngựa.

	Loại này phản xe tăng cọc cản ngựa từ ba cây L hình kim loại đầu tạo thành, lấy đinh tán cùng đinh ốc và mũ ốc vít kết nối, lắp ráp sau khi hoàn thành hình thái tựa như một toà lập thể tam trọng Thập Tự Giá, dù cho bị đạn pháo trực tiếp trúng đích, cũng rất khó hoàn toàn hư hao.

	Loại này được xưng là "Czech con nhím "  phản xe tăng lợi khí, đã từng hiện đầy Normandie bãi biển cùng Moscow khu phố.

	Số 81 xưởng sắt thép chỉ dùng không đến một tuần lễ, liền sản xuất 500 tòa phản xe tăng cọc cản ngựa, thông qua đường sắt đưa đến tiền tuyến.

	Cái này năm trăm tòa phản xe tăng cọc cản ngựa mặc dù không đủ để lấp đầy một cây số dài chiến tuyến, nhưng phối hợp đào hố cùng một chút những thứ khác phản xe tăng cạm bẫy, cho địch quân xe tăng chế tạo một chút phiền toái vẫn là không có vấn đề gì.

	Trừ cái đó ra, hắn nhỏ các người chơi trả cho Tước Cốt bộ lạc kẻ cướp đoạt nhóm chuẩn bị một đống lớn kinh hỉ.

	Không ít kỳ hoa não động, ngay cả Vanus nghe xong cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm ——

	Đây là nhân loại có thể nghĩ ra tới chủ ý sao?

	". . . Mấy ngày gần đây nhất đều là ngày âm u, cũng không biết trận mưa này lúc nào có thể hạ hạ tới."

	"Quyết chiến thời gian càng ngày càng gần a."

	Nhìn xem chất trên bàn tích như núi văn kiện, Sở Quang hướng về sau tựa vào trên ghế sa lon, ngón trỏ nhẹ nhàng giãn ra lấy bởi vì mệt nhọc mà chua xót mi tâm.

	Tất cả công tác chuẩn bị đã hoàn thành.

	Thiêu Đốt binh đoàn đã vì tiền tuyến tranh thủ đầy đủ thời gian chuẩn bị, mà cái khác binh đoàn cũng thành công lợi dụng nổi lên khoảng thời gian này, đem rừng tùng dụ nam bộ phòng tuyến chế tạo vững như thành đồng.

	Bất quá. . .

	Đối phương nhất định phải chờ một trận mưa xối xả tại bắt đầu trận này quyết chiến, ngược lại để Sở Quang bất ngờ.

	Nguyên bản dựa theo suy nghĩ của hắn, đối phương sẽ ở hoàn thành công tác chuẩn bị ngay lập tức, hướng Tân Liên Minh trận địa phát động dày đặc thế công.

	Mà thời gian này, tỉ lệ lớn sẽ ở cuối tháng.

	Nhưng mà vượt quá Sở Quang dự kiến chính là, vị này mới nhậm chức quan chỉ huy, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn cẩn thận, cũng không có vội vội vàng vàng A đi lên.

	Nhất là gần nhất mấy ngày nay đều là ngày âm u.

	Tinh binh đoàn phi công mới tay chiếm đa số, chưa bao giờ có trời mưa tác chiến kinh nghiệm. Nếu quả thật để Răng thị tộc chờ đến trận này mưa xối xả, không thể nghi ngờ sẽ cho chiến cuộc tăng thêm số lớn biến số.

	Huống chi, những này kẻ cướp đoạt còn chuẩn bị một đống lớn kỳ hoa vũ khí phòng không.

	Nếu là có biện pháp gì có thể đem bọn hắn từ phòng pháo trong động bức đi ra là tốt rồi. . .

	Một bên nhắm mắt dưỡng thần một bên suy tư, đúng lúc này, Sở Quang bỗng nhiên trong lòng hơi động, bỗng nhiên từ trên ghế salon ngồi thẳng lên.

	Ngay tại vừa rồi, hắn nghĩ tới rồi một cái không sai điểm quan trọng.

	Mặc dù làm như vậy có chút mạo hiểm, nhưng dù sao cũng tốt hơn làm cho đối phương nắm giữ quyền chủ động.

	Khóe miệng nhếch lên mỉm cười, nắm chặt con chuột Sở Quang nhẹ nói.

	"Đã các ngươi như thế cẩu. . ."

	"Vậy ta liền giúp các ngươi một tay được rồi!"

	. . .

	Rừng tùng dụ cánh bắc trận địa.

	Từ cao điểm đến chân núi rừng rậm, thọc sâu gần hai cây số trên trận địa, bò đầy giăng khắp nơi chiến hào, cùng rậm rạp chằng chịt lỗ đạn.

	Giằng co đã kéo dài hơn nửa tháng.

	Ở nơi này thời gian nửa tháng bên trong, Tân Liên Minh hướng phía Răng thị tộc trận địa chí ít trút xuống hơn ngàn mai đạn pháo. Thậm chí ngay tại mười phút trước, Tân Liên Minh pháo hoả tiễn còn đối Răng thị tộc trận địa đến rồi một vòng bắn một lượt.

	Bất quá, cái này vòng bắn một lượt cũng không có đối trú đóng ở nơi này kẻ cướp đoạt tạo thành bao nhiêu thương vong.

	Sớm tại một tuần trước, bọn hắn đã đào xong đầy đủ chiến hào cùng phòng pháo động, trừ thỉnh thoảng sẽ có hai cái kẻ xui xẻo bị tạc chết bên ngoài, tuyệt đại đa số tình huống dưới, tại vòng thứ hai pháo kích đánh tới trước đó, bọn hắn liền đã trốn vào trong động rồi.

	So với hỏa lực dày đặc bao trùm, những này ngồi xổm ở trong chiến hào kẻ cướp đoạt nhóm, càng sợ nhưng thật ra là Tân Liên Minh pháo cối.

	Những cái kia lam chuột đất không là bình thường giảo hoạt, mỗi lần thừa dịp bọn hắn tại trên trận địa tuần tra thời điểm, bất thình lình thả một pháo tới, nhường cho người khó lòng phòng bị.

	Đứng tại bị đạn pháo cày qua một lần lại một lần trên trận địa, tay cầm kính viễn vọng Địch Long, cau mày nhìn qua phía nam phương hướng.

	"Phản xe tăng cọc cản ngựa. . ."

	Nghe được câu này, Răng Gấu sửng sốt một chút.

	"Đó là cái gì?"

	Địch Long không nói gì, đứng ở bên cạnh Đồ Môn tiếp lời.

	"Một loại trở ngại xe tăng đẩy tới công sự. . . Không nghĩ tới bọn họ sắt thép sản lượng đã có dư đến nơi này loại trình độ."

	Nghe tới chỉ là chút công sự phòng ngự, Răng Gấu trên mặt lập tức viết lên một tia xem thường.

	"Ha ha, công sự? Lại kiên cố công sự, tại chúng ta bánh xích trước mặt cũng bất quá là một đống cặn bã!"

	Hắn tự tin cũng không phải là không hề có đạo lý.

	Từ lũng sông hành tỉnh trung bộ giết tới nam bộ dọc theo con đường này, Răng thị tộc trải qua chiến đấu to to nhỏ nhỏ chừng trên trăm trận.

	Bất kể là cái nào một trận chiến dịch, làm bọn hắn tế ra những cái kia cục sắt một nháy mắt, tuyệt vọng hai chữ này đều sẽ khắc thật sâu tại đối thủ của bọn họ trên mặt.

	Bất kể là dạng gì công sự che chắn, tại 100 mm chủ pháo trước mặt đều cùng giấy dán đồng dạng.

	Mà bọn hắn cần phải làm liền chỉ còn lại có một sự kiện, đó chính là vừa mở pháo, một bên đẩy về phía trước vào, bắn giết những cái kia quân lính tan rã người sống sót, nhìn xem những cái kia nhát như chuột đám bỏ đi, giống phát dục bất lương con gián một dạng tứ tán thoát đi.

	Mà bây giờ, bọn hắn chẳng những phát động rồi xe tăng, mà lại tụ tập toàn bộ bộ lạc toàn bộ xe tăng! Thậm chí còn vì mỗi một chiếc xe tăng, ngoài định mức xứng hai chiếc cải tiến qua phòng không xe tải!

	Chỉ là mấy cây thanh thép đã muốn ngăn lại bọn hắn, quả thực là nằm mơ!

	Địch Long cũng không có phản bác Răng Gấu lời nói.

	Mặc dù hắn thấy, những cái kia điều khiển xe tăng kẻ cướp đoạt tựa như nhặt được súng trường khỉ đầu chó, thậm chí không thể phát huy ra chinh phục giả số mười một nửa thực lực, nhưng trang bị bản thân tính năng đủ để đền bù cái này một thiếu hụt.

	Bọn hắn làm cho này trận hội chiến chuẩn bị hai mươi bảy chiếc xe tăng, gần 50 chiếc phòng không xe tải, cùng năm ngàn tên bộ binh hạng nhẹ.

	Tràng chiến dịch này, đem triệt để vỡ nát Tân Liên Minh bố trí tại bắc tuyến hết thảy chiến lực, rất nhanh Thự Quang thành khu công nghiệp đem rơi vào trong tay của bọn hắn.

	Đến lúc đó, bọn hắn đem triệt để bình định xuôi nam chướng ngại, toàn bộ lũng sông hành tỉnh nam bộ bình nguyên đều sẽ đặt vào Tước Cốt bộ lạc bản đồ.

	Hiện tại chỉ kém một trận mưa xối xả. . .

	"Mấy cái phản xe tăng cọc cản ngựa không đủ gây sợ, coi như bọn hắn tại chân núi trên chôn một vòng địa lôi chống tank, vậy ngăn cản không được chúng ta bọc thép đầu mâu xuyên qua phòng tuyến của bọn hắn. Ta chỉ là lo lắng, bọn hắn còn cất giấu khác át chủ bài. . ."

	Nói, Địch Long đem kính viễn vọng kín đáo đưa cho đứng ở một bên Đồ Môn.

	Nhìn mình thuộc hạ, hắn tiếp tục nói.

	"Một hồi ngươi phái hai chi điều tra đội đi lên xem một chút, đem phản xe tăng cọc cản ngựa vị trí đánh dấu đến, chế định kế hoạch tác chiến thời điểm sẽ dùng tới."

	"Quyết chiến thời gian càng ngày càng gần, có thể là hôm nay, cũng có thể là là ngày mai. Từ giờ trở đi, chúng ta mỗi một bước đều phải cực kỳ thận trọng!"

	Tiếp nhận kính viễn vọng Đồ Môn lập tức đứng thẳng, nghiêm túc nói.

	"Vâng!"

	Địch Long nhẹ gật đầu, quay người hướng chiến hào phương hướng đi đến.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, chóp mũi của hắn bỗng nhiên truyền đến một vệt cảm giác mát rượi.

	Địch Long không tự chủ ngẩng đầu lên, chỉ thấy to như hạt đậu hạt mưa một viên tiếp lấy một viên rơi xuống từ trên không, đánh vào hắn vành nón cùng trên bờ vai.

	Ngũ Nguyệt trời nói biến liền biến.

	To như hạt đậu hạt mưa càng ngày càng mật, không đến một phút, trên trận địa liền bên dưới nổi lên mưa to.

	Địch Long trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc, ngay sau đó liền hóa thành cuồng hỉ.

	Mưa!

	Trận mưa này rốt cục vẫn là rơi xuống rồi!

	Đứng ở một bên Răng Gấu, phản ứng so với hắn càng kích động, chỉ thấy thân hình này hán tử khôi ngô hưng phấn giang hai cánh tay, ngửa mặt hướng lên trời cất tiếng cười to.

	Tựa hồ đang làm cho này trận mưa to trợ hứng.

	"Ha ha ha ha!"

	"Xem ra ngay cả lão thiên đều đứng tại chúng ta bên này!"

	Hưng phấn thôi.

	Hắn nhìn về phía một bên Địch Long, không giữ thể diện bên trên nước mưa, kích động hét lên.

	"Chúng ta còn đang chờ cái gì! Thừa dịp đám kia lam chuột đất máy bay biến thành mắc mưa con ruồi, để chúng ta đem xe tăng mở đến trên mặt của bọn hắn, đem bọn họ răng cửa ép thành bã vụn!"

	Địch Long không nói gì, mà là không chớp mắt nhìn chằm chằm bầu trời, ý niệm trong lòng chuyển nhanh chóng.

	Lấy trên trời mây đen độ dày, mưa này một khi bên dưới lên, sợ rằng một lát chắc là sẽ không ngừng.

	Thừa dịp hiện tại bên trên còn không có bị nước mưa xối thành một mảnh bùn nhão, hiện tại đúng là phát động thế công thời cơ tốt nhất. . .

	Mặc dù kế hoạch rất trọng yếu, nhưng có đôi khi thời cơ so kế hoạch càng mấu chốt.

	Không có do dự nữa, Địch Long lập tức lấy xuống treo ở trên vai bộ đàm , ấn xuống nút bấm.

	Mà cùng một thời gian, năm cây số bên ngoài khe núi bên trong, kia bị loa phát thanh phóng đại giọng nói, cũng ở đây bận rộn chuẩn bị kẻ cướp đoạt nhóm đỉnh đầu cùng nhau vang vọng.

	"Các đơn vị chú ý! Bắt đầu dùng số một tác chiến phương án, tất cả mọi người lập tức mang theo tiểu tử của các ngươi, tiến về vị trí chiến đấu tập hợp!"

	"Đem chúng ta xe tăng, xe bọc thép. . . Sở hữu có thể động dụng cụ chở tất cả đều mở ra!"

	"Quyết chiến thời khắc đã tới!"

	"Là thời điểm cho đám kia ghê tởm chuột đất nhóm một cái khắc sâu dạy dỗ! !"

	. . .
Kết chương.