Chương 537: Thề non hẹn biển độ thiện cảm.

	.

	Ôm Nam Cung Nguyệt Lâm Tễ Trần, dần dần tâm viên ý mã.

	Cái này cũng không thể trách hắn, huyết khí phương cương một tiểu tử ngươi nói đúng không, cũng không phải Liễu Hạ Huệ.

	Đối mặt tuyệt sắc mỹ nữ ôm ấp yêu thương, thử hỏi nam nhân kia có thể làm được không phản ứng chút nào a?

	Có thể làm được vậy khẳng định là cái công công!

	Cứ việc cách quần áo, Lâm Tễ Trần vẫn có thể cảm thụ được tiểu sư tỷ mỹ lệ dáng người.

	Đặt ở nàng eo nhỏ nhắn bên trên tay hơi vừa dùng lực, cách đơn bạc vải vóc, liền có thể chạm đến yếu đuối không xương da thịt cùng dần dần ấm lên nhiệt độ.

	Lại thêm Nam Cung Nguyệt dựa vào trong ngực chính mình, đè xuống Lâm Tễ Trần lồng ngực, phối hợp thêm nàng tóc xanh bên trên truyền đến nhàn nhạt nhã hương.

	Lâm Tễ Trần thừa nhận, hắn nghĩ chát chát chát chát.

	"Tiểu sư tỷ."

	"Ừm? Làm sao rồi." Nam Cung Nguyệt còn không có phát giác Lâm Tễ Trần không thích hợp.

	Lâm Tễ Trần tim đập rộn lên, nói: "Cái kia. . . Ngươi còn nhớ rõ chúng ta ước định không?"

	Nam Cung Nguyệt nguyên bản liền gương mặt đỏ bừng càng thêm kiều diễm, đáng tiếc trong phòng tối như bưng Lâm Tễ Trần không thể trông thấy.

	"Hiện tại không được. . . Cha ta vạn nhất phát hiện làm sao bây giờ. . . Mà lại nơi này không có cảm giác an toàn. . ."

	Nam Cung Nguyệt câm lặng hồi lâu, mới thẹn thùng đáp lại.

	Lâm Tễ Trần trong lòng không khỏi có chút nhỏ thất lạc, cũng là có thể hiểu được.

	Nam Cung Vũ cái này vạn nhất trở về gặp được, không được đem hắn da đào đi a.

	Huống chi căn phòng cách vách còn ở đồng môn sư huynh đệ, vạn nhất náo ra động tĩnh bị nghe thấy được ảnh hưởng nhiều không tốt.

	Hắn cũng không có học cái gì kết giới cách âm thuật.

	"Tốt a. . ." Lâm Tễ Trần chỉ có thể hậm hực coi như thôi.

	Cũng thế, coi như nghĩ song tu, cũng không thể chọn loại thời điểm này a, mình bình cảnh kỳ, coi như song tu cũng sẽ không thêm kinh nghiệm.

	Vẫn là nhịn một chút đi, chờ đột phá Cụ Linh kết thúc Thăng Tiên đại hội về sau, tìm thời cơ đem Nam Cung Nguyệt hẹn ra ngoài, chạy đến Phượng Khúc Thành. . .

	Không được, Phượng Khúc Thành cách Kiếm Tông vẫn có chút gần, hơn nữa còn có Tiềm Long Hoàng tộc nhìn chằm chằm.

	Vậy liền đi Vân Hà Thành tốt.

	Lâm Tễ Trần trong lòng đã đem kế hoạch đều nghĩ kỹ.

	Nam Cung Nguyệt gặp Lâm Tễ Trần không nói, còn tưởng rằng hắn tức giận.

	Vừa nghĩ tới mình đã sớm đã đáp ứng tiểu sư đệ hứa hẹn, đến bây giờ đều không có thực hiện, tiểu sư đệ sẽ không phải thật sự tức giận a?

	Nghĩ như vậy, Nam Cung Nguyệt có chút áy náy.

	Mình coi như không thể hiện tại đáp ứng hắn, cũng phải trấn an một chút a?

	Nghĩ đến cái này, Nam Cung Nguyệt thẹn thùng vô hạn khuôn mặt có chút nâng lên, nhìn xem Lâm Tễ Trần tấm kia tuấn dật xuất trần, để nàng sớm đã hãm sâu bể tình gương mặt, không khỏi một si.

	Sau đó cũng không biết sao lớn mật như thế, Nam Cung Nguyệt kiễng mũi chân, một đôi cánh tay ngọc quấn chặt lấy Lâm Tễ Trần cái cổ, oánh nhuận môi anh đào dán tại Lâm Tễ Trần trên môi.

	"Ngô!"

	Lâm Tễ Trần đang muốn chuyện tốt thời điểm, đột nhiên liền bị cưỡng hôn.

	Trong chớp nhoáng này, đầu hắn có chút trống không , chờ lấy lại tinh thần nghĩ kỹ hảo cảm thụ một chút thời điểm, Nam Cung Nguyệt đã dũng khí dùng hết, lùi về trong ngực hắn đi.

	Lâm Tễ Trần cái này có thể nhẫn a?

	Đây chính là hắn làm người hai đời nụ hôn đầu tiên a!

	Đúng vậy, kiếp trước hắn ngay cả Quách Khiết miệng đều không có hôn qua, so từng tiểu Hiền còn quân tử.

	Còn không có cẩn thận cảm thụ đâu, cứ như vậy kết thúc.

	Mấu chốt vẫn là bị động rớt, cái này để lão Lâm có chút thật mất mặt.

	"Tiểu sư tỷ, ngươi. . ."

	"Không cho nói, cái này. . . Đây là đưa cho ngươi đền bù, không cho phép suy nghĩ nhiều. . ."

	Nam Cung Nguyệt đầu như chim cút chôn xuống, xấu hổ gương mặt nóng hổi.

	"Không phải. . . Tiểu sư tỷ, ta nói là. . . Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng, vừa mới cái kia không tính, một lần nữa đi."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần không để ý tới Nam Cung Nguyệt phải chăng cự tuyệt, nâng lên nàng gương mặt xinh đẹp, đầu như nam châm, cấp tốc dán vào.

	Chỉ nghe Nam Cung Nguyệt đến miệng bên cạnh không nên bị sinh sinh chặn lại trở về, chỉ còn một câu ưm, sau đó liền cấp tốc trầm mê.

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 85(thề non hẹn biển) 】

	Hai cái thái điểu, lần đầu học tập hôn, không có chút nào kinh nghiệm nhưng đàm.

	Bất quá cũng may Lâm Tễ Trần dù sao cũng là cái người hiện đại, chưa ăn qua thịt heo còn không có gặp qua heo chạy sao?

	Nhất là nhận qua Nhật hệ phim hun đúc, tại các loại lão sư, giống sóng nhiều, Yoshizawa lão sư, du á lão sư chờ chút

	Tại các nàng trong phim ảnh, đã thấy nhiều, cũng sẽ một chút như vậy da lông.

	Đương nhiên, điểm ấy tuy chỉ là da lông, nhưng dùng để đối phó thuần tiểu Bạch Nam Cung Nguyệt, vậy khẳng định là hoàn toàn đầy đủ.

	Mấy phút sau, Nam Cung Nguyệt đầy mặt ánh nắng chiều đỏ, thân thể nóng lên, hô hấp hơi gấp rút chạy ra Lâm Tễ Trần gian phòng.

	Hai người riêng phần mình tại trong nhà mình, trong đầu tất cả đều là hôn hình tượng cùng hồi ức, song song cả đêm chưa ngủ.

	Ngày kế tiếp, các đệ tử tinh thần sung mãn rời giường, duy chỉ có Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần, có chút mặt ủ mày chau.

	"Nguyệt Nhi, chuyện gì xảy ra? Đêm qua không có nghỉ ngơi tốt?"

	Nam Cung Vũ nhìn xem Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần đồng thời ngáp một cái dáng vẻ hơi nghi hoặc một chút.

	Sở Thiên Hàn cùng Trần Uyên cũng là tâm xiết chặt, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt biểu lộ, tựa hồ muốn tìm ra chứng cớ gì tới.

	Nói như vậy, tu chân giả, nếu là không ngồi xuống tu luyện, cũng là cần giấc ngủ cùng nghỉ ngơi.

	Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt tối hôm qua khẳng định không tâm tư ngồi xuống tu luyện a, hai cái tiểu Bạch lần đầu cảm thụ tình lữ sự tình, đâu còn muốn tu luyện.

	Nam Cung Nguyệt là gương mặt nóng bỏng một đêm, lật qua lật lại.

	Lâm Tễ Trần đâu, cũng là nóng bỏng một đêm, lật qua lật lại, đương nhiên, hắn nóng hổi, khả năng không phải mặt. . .

	"Nha. . . Không có gì, ta có chút nhận giường, cho nên ngủ không ngon." Nam Cung Nguyệt nói quanh co giải thích.

	Nam Cung Vũ thật cũng không lại truy đến cùng, hôm qua hắn chữa khỏi hai người đệ tử tổn thương về sau, trở về đặc địa kiểm tra xuống Lâm Tễ Trần cùng Nam Cung Nguyệt gian phòng, hai người đều tại riêng phần mình trong phòng, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

	Cho nên hắn cũng không chút hoài nghi.

	"Vậy tối nay ngươi vẫn là đi cùng ngươi nương ngủ ngon, đi thôi."

	Đám người đuổi tới ngày hôm qua địa phương, như trước vẫn là mười hai toà lôi đài, như trước vẫn là lít nha lít nhít người xem.

	Đấu vòng loại tiếp tục.

	Lâm Tễ Trần chú ý tới, hắn cách gần nhất một trận tranh tài là thần đài 255 trận.

	Thần đài hiện tại đã tiến hành đến 245 trận, rất nhanh liền đến phiên hắn.

	Lúc này có hai cái Kiếm Tông đệ tử đều đi dự thi, Nam Cung Vũ cùng các đệ tử lực chú ý đều phóng tới trên lôi đài.

	Chỉ có Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần có chút không quan tâm.

	"Tiểu sư đệ, lập tức đến phiên ngươi, ngươi phải thật tốt biểu hiện a, ta sẽ đi cho ngươi cố lên."

	Nam Cung Nguyệt khích lệ nói, một đôi đôi mắt đẹp nhìn qua Lâm Tễ Trần, yêu thương khó giấu.

	Từ khi tối hôm qua về sau, Nam Cung Nguyệt đối Lâm Tễ Trần hảo cảm đã lên tới thề non hẹn biển trình độ, quan hệ cũng càng thêm thân mật.

	"Ta biết, tiểu sư tỷ ngươi hôm nay cũng có tranh tài, ta cũng sẽ cho ngươi cố lên." Lâm Tễ Trần cười nói.

	Nam Cung Nguyệt vui vẻ lên chút đầu, đột nhiên mặt đỏ lên, vụng trộm từ dưới đáy dắt Lâm Tễ Trần tay, còn chột dạ mắt nhìn Nam Cung Vũ.

	Lâm Tễ Trần cũng không có lên tiếng, cứ như vậy hai người vụng trộm tay trong tay, bắt đầu chơi tiểu tình lữ ở giữa ngọt ngào.

	Có thể là chú ý tới cái gì Nam Cung Vũ, vô ý thức quay đầu.

	Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần lập tức buông tay, điềm nhiên như không có việc gì nhìn về phía lôi đài.

	Chờ Nam Cung Vũ yên tâm trở lại về sau, tay của hai người lại cùng nam châm đồng dạng dắt tại cùng một chỗ.

	····
Kết chương.