Chương 111:: Thả ngươi đi ra hóng mát một chút
 
 	Tô Hiểu đem ( Tịch Diệt Công Tước ) theo trên bàn cầm lấy, cái này đánh lén pháo là một vị cao cấp Khế ước giả chỗ thế đổi lại, cường hóa đẳng cấp, bảo thạch khảm nạm các loại, đều là tỉ mỉ chế tạo.
 
 	( Tịch Diệt Công Tước ) giới thiệu tuy rằng rất nhiều, nhưng hiệu quả kỳ thực rất đơn giản, đầu tiên, làm Tô Hiểu khoảng cách kẻ địch 500 mét trở lên lúc, liền có thể mở ra khóa chặt công năng, dưới một phát đạn có thể khóa chặt thân thể kẻ địch bất kì vị trí, cũng phụ mang đạn lần theo công năng.
 
 	Tuy nói như thế, nhưng khóa chặt vị trí căn bản không cần cân nhắc, nhất định là đầu, vật này bạo đầu thương tổn quá mức khủng bố, Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, nếu như hắn ở chưa mở ra tấm chắn tình huống, đầu trúng vào một thương sau, hắn liền là không bị miểu sát, cũng sẽ trực tiếp tiến vào trọng thương gần chết trạng thái, huống hồ, vật này rất có thể một thương miểu sát hắn.
 
 	( Tịch Diệt Công Tước ) ưu điểm có ba, viên đạn lần theo, vũ khí lực công kích khủng bố, cùng với 'Hành tự' đá quý màu vàng óng khảm nạm hiệu quả, súng ống loại cơ sở năng lực cấp độ +1(sở trường cấp trở xuống).
 
 	Tô Hiểu hiện tại nắm giữ chính là súng ống tinh thông Lv. 30, nếu như trang bị trên ( Tịch Diệt Công Tước ) sau, hắn cơ sở súng ống năng lực sẽ tăng lên đến súng ống sở trường Lv. 30, trong này cách biệt 49% súng ống vũ khí lực công kích, cùng với đến tiếp sau các loại năng lực.
 
 	Liên quan với súng ống năng lực, Tô Hiểu đã không chuẩn bị tiếp tục ném vào tài nguyên, bây giờ có thể tăng lên tới sở trường cấp, đã là niềm vui bất ngờ.
 
 	Đao thuật đại sư đã sắp để Tô Hiểu phá sản, Lv. 40 trở lên tăng lên phí dụng, đạt đến có chút khuếch đại trình độ, trước tiên không nói Nhạc Viên tệ tiêu hao, riêng là mỗi cấp 10 viên Linh hồn kết tinh (đại), đã đầy đủ Tô Hiểu tồn rất lâu.
 
 	Nếu như đem này mười viên Linh hồn kết tinh (đại) đổi thành trang bị, cái kia Tô Hiểu nhất định có thể lấy được rất nhiều kiện màu vàng hoặc màu vàng trang phục, thậm chí chọn mua một bộ màu vàng trang phục.
 
 	Nhưng theo Tô Hiểu thực lực không ngừng tăng lên, màu vàng trang phục cũng sẽ có yêu cầu thay đổi một ngày, đao thuật đại sư thì lại khác, đây là Tô Hiểu nội tại năng lực, vĩnh viễn không cần thay đổi, mỗi tăng lên một cấp đều là mãi mãi tăng lên, trang bị lại là ngoại trí năng lực, hai người tăng lên tốc độ chắc chắn sẽ không tương đồng.
 
 	Đơn giản đồ gởi đến, hiện tại Tô Hiểu thu được cường lực trang bị thuộc về tiền kỳ, Trảm Long Thiểm, Vận Mệnh Cứu Rỗi ngoại trừ, đao thuật đại sư lại là vĩnh cửu có thể dùng đến năng lực.
 
 	Lv. 40 đao thuật đại sư, đã vượt qua Tô Hiểu hiện giai đoạn thực lực rất nhiều, liền là hắn bắt đầu từ bây giờ, mãi cho đến lên cấp cấp bốn không tăng lên đao thuật đại sư, đao thuật đại sư vẫn như cũ cường lực, vẫn như cũ là hắn hạt nhân năng lực chiến đấu một trong.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không vội vã tăng lên đao thuật đại sư, có Linh hồn kết tinh (đại) tồn trữ lên liền có thể, hắn cái khác năng lực cũng không tiêu hao Linh hồn kết tinh (đại).
 
 	Tô Hiểu nhìn trước mắt cái này đánh lén pháo, liền là hắn nói mình là tay súng bắn tỉa tầm xa, cũng sẽ có vượt qua 95% trở lên Khế ước giả tin tưởng.
 
 	( Tịch Diệt Công Tước ) uy lực không thể nghi ngờ, nhưng. . . Nó viên đạn quá TM quý giá, 19. 67mm cơ sở đạn dược, mỗi viên cần 1000 Nhạc Viên tệ, phụ gia thuộc tính đặc thù đạn dược cần 1500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tô Hiểu rốt cuộc biết, vì sao Lữ Đoàn đánh lén pháo Vi Ny, mỗi nã một phát súng đều sẽ đầy mặt đau lòng, đại uy lực súng ngắm, chính là dùng Nhạc Viên tệ đánh chết kẻ địch.
 
 	Đạn dược tạm thời không vội vã bổ sung, mỗi cái diễn sinh thế giới 10~15 viên đạn đã đủ, cá ướp muối căn bản không tư cách bị ( Tịch Diệt Công Tước ) rình giết.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, Bố Bố Uông lại là tiếp tục ở phố kinh doanh sóng.
 
 	Sau mười lăm phút, Tô Hiểu trong gian phòng chuyên môn, hắn ngồi ở một tấm cổ hương cổ sắc bàn gỗ trước, Trảm Long Thiểm bị thả nằm ở trên bàn gỗ, một bên bày ra năm thanh trường đao màu vàng óng nhạt, một cái màu vàng nhạt đoản kiếm.
 
 	Tô Hiểu mở ra Chí Tôn Phong Nhận năng lực, trong tay hắn xuất hiện màu đen u quang. U quang đem sáu thanh vũ khí màu vàng nhạt bọc ở bên trong.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Bị màu đen u quang bọc sáu thanh vũ khí màu vàng nhạt phát ra từng trận tiếng ma sát, những vũ khí này đang bị xoắn nát, trở về đến ban đầu hình thái.
 
 	Mấy chục giây sau, một tia màu vàng nhạt tinh toái theo u quang bên trong bay ra, đây là sáu thanh vũ khí màu vàng nhạt tinh túy, những này tinh túy hướng Trảm Long Thiểm tung bay đi, nhanh chóng đi vào Trảm Long Thiểm bên trong.
 
 	Hào quang màu vàng đem Trảm Long Thiểm bọc ở bên trong, Trảm Long Thiểm từ từ trở nên hoa mỹ, tựa hồ chỉ cần liếc mắt nhìn, sẽ bị Trảm Long Thiểm lưỡi đao vết cắt.
 
 	Hào quang màu vàng càng ngày càng lóa mắt, rất nhanh sẽ không nhìn thấy nội bộ Trảm Long Thiểm, tình huống như thế Tô Hiểu đã gặp mấy lần, đây là Trảm Long Thiểm lên cấp lúc phản ứng, xem ra sáu thanh vũ khí màu vàng nhạt đầy đủ Trảm Long Thiểm lên cấp, thậm chí còn có có dư.
 
 	Trảm Long Thiểm muốn lên cấp cấp bậc càng cao, cần thời gian liền càng dài, Tô Hiểu đơn giản cầm lấy ( Tịch Diệt Công Tước ) bắt đầu hóa giải, tiến hành hằng ngày bảo dưỡng.
 
 	( Tịch Diệt Công Tước ) phi thường tinh vi, nhưng Tô Hiểu hiện tại chưởng cầm súng giới sở trường Lv. 30, súng ống phương diện tri thức tăng lên trên diện rộng.
 
 	Cấu tạo tinh vi ( Tịch Diệt Công Tước ) bị Tô Hiểu hoàn toàn hóa giải, cộng 107 cái linh kiện, trong đó tinh mật nhất vị trí là ống nhắm chỗ nối, riêng là nơi này liền đạt tới hơn 70 cái linh kiện.
 
 	Chỉnh đem ( Tịch Diệt Công Tước ) tổng trọng lượng là 145 kg, sắp tới nặng 300 cân, nếu như Tô Hiểu không phải có 82 điểm chân thực sức mạnh thuộc tính, hắn thậm chí không có cách nào bưng nó đánh lén kẻ địch.
 
 	( Tịch Diệt Công Tước ) thiết kế ban đầu, căn bản không phải đối với nhân loại sử dụng, nó là bị gác ở trên tường thành siêu trọng hình đánh lén pháo, sử dụng lúc cần mặc giáp máy lấy chống đỡ nó khủng bố lực đàn hồi, ổn định trên giá còn nhất định phải chuyên chở động năng bước đệm trang bị, bằng không liền là mặc giáp máy cũng không chịu đựng được nó toàn bộ lực đàn hồi, mà nó nhằm vào mục tiêu, là một loại thân dài 80 mét trở lên Ma chủng Dực Long.
 
 	Tổng thể mà nói, này TM căn bản không phải một khẩu súng, mà là một cái siêu trọng hình đánh lén pháo quy cách hộ thành pháo, vật này có thể một thương đánh xuyên qua 4 mét dày đặc chủng hợp kim bản.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu chuẩn bị dùng nó rình giết đối địch Khế ước giả hoặc nội dung vở kịch sinh vật, lực đàn hồi phương diện hắn không nhìn thẳng, 82 điểm chân thực sức mạnh thuộc tính cùng 82 điểm chân thực thể lực thuộc tính, hoàn toàn có thể không nhìn vật này lực đàn hồi.
 
 	Cho tới cho ( Tịch Diệt Công Tước ) chuyên chở ống hãm thanh, hay là thôi đi, màu vàng nhạt phẩm chất trở xuống ống hãm thanh, tuyệt đối là một thương nở hoa.
 
 	Tô Hiểu đem ( Tịch Diệt Công Tước ) bảo dưỡng một phen sau lắp ráp tốt, nghĩ phải thấu hiểu một khẩu súng, hóa giải sau lắp ráp là phương thức tốt nhất.
 
 	Mới vừa lắp ráp tốt ( Tịch Diệt Công Tước ), Trảm Long Thiểm trên hào quang màu vàng thối lui.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, Trảm Long Thiểm cảm giác cũng không xuất hiện biến hóa, có thể chỉnh đưa đao cho người cảm giác không giống rồi.
 
 	Tô Hiểu không đi thăm dò nhìn Trảm Long Thiểm thuộc tính, mà là lại lần nữa mở ra Chí Tôn Phong Nhận năng lực, một đoàn ô quang xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Cùng lúc đó, hắn theo chứa đựng bên trong không gian lấy ra hai cái Ma Liêm, ( Ma Liêm · Hapodia ).
 
 	"Ngươi nghĩ nín chết ta à!"
 
 	Ma Liêm · Hapodia thanh âm phẫn nộ truyền vào Tô Hiểu trong đầu, Ma Liêm · Hapodia là dụng ý thức giao lưu.
 
 	"Trước khá bận, hiện tại thả ngươi đi ra hóng mát một chút."
 
 	Tô Hiểu trên tay phải màu đen u quang phun trào, trực tiếp nắm lấy hai cái Ma Liêm.
 
 	"Vẫn là. . . Đem ta tiếp tục vứt trở lại buồn đi."
 
 	Ma Liêm · Hapodia cũng không còn dĩ vãng hung hăng, lần này trong thanh âm của nàng xuất hiện tiếng rung.
Kết chương.