Chương 73: Thiết yếu dược vật
 
 	Tô Hiểu tay cầm một đài loại nhỏ máy tính đi ở đằng trước nhất, đài này loại nhỏ máy tính có thể lần theo Arima Kisho vị trí, do CCG tổng bộ cung cấp.
 
 	Tuy rằng có thể lần theo Arima Kisho vị trí, có thể lòng đất tín hiệu không tốt lắm, đại biểu Arima Kisho điểm xanh thường thường sẽ biến mất.
 
 	Có thể xác nhận chính là, Arima Kisho chỗ chỗ ngồi ở 24 khu nơi sâu xa, khoảng cách Tô Hiểu vị trí hiện tại, có ít nhất mấy tiếng đường xá.
 
 	Thông đạo dưới lòng đất bốn vách tường cái kia màu đỏ sậm tường thịt, cho người một loại cảm giác ngột ngạt, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt mùi hôi thối, càng làm cho người buồn bực mất tập trung.
 
 	Tô Hiểu rất tỉnh táo, hiện tại hàng đầu là tìm tới Arima Kisho, cho tới sau phải làm sao Washuu Yoshitoki không đề, chỉ nói tìm được Arima Kisho, căn cứ Arima Kisho chỉ huy làm việc.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không toàn nghe Washuu Yoshitoki, đến lúc đó nhìn tình huống phán đoán.
 
 	Đoàn người tiến lên vẫn tính thuận lợi, có Mado Akira phân rõ con đường, rất nhanh sẽ thâm nhập 24 khu bốn mười phút lộ trình.
 
 	"Đùng."
 
 	Một tiếng vang thật lớn theo lòng đất truyền đến, Tô Hiểu thân thể căng kình, nhưng ngay lúc đó lại thanh tĩnh lại, âm thanh đến ở chỗ địa điểm nơi sâu xa, khoảng cách rất xa.
 
 	Thâm nhập 24 khu sau, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác nơi này và dĩ vãng không giống.
 
 	Trên mặt đất thường thường có thể nhìn thấy tảng lớn vết máu, tình cờ còn có kết bè kết lũ Ghoul ở trong đường hầm tán loạn.
 
 	Tô Hiểu không chủ động trêu chọc những kia Ghoul, hắn lần này không phải đến trục xuất Ghoul.
 
 	Khiến người ta cảm thấy bất ngờ chính là, những kia Ghoul đang nhìn đến Tô Hiểu đám người sau, lập tức xoay người liền chạy, không có chiến đấu ý đồ.
 
 	Ở ngẫu nhiên gặp bốn nhóm Ghoul sau, Suzuya Juuzou lên tiếng trước nhất.
 
 	"Vì sao không giết sạch những này Ghoul đây?"
 
 	"Lãng phí thời gian."
 
 	Tô Hiểu cầm loại nhỏ máy tính tiếp tục tiến lên.
 
 	Thông qua loại nhỏ trong máy vi tính biểu hiện Arima Kisho vị trí, cùng với la bàn phân rõ phương hướng, tiếp viện đội thâm nhập đến 24 khu hai giờ lộ trình.
 
 	"Oanh, oanh. . . ."
 
 	Ầm ĩ tiếng bước chân ở phía trước truyền đến, tình huống như thế tiếp viện đội mọi người đã quen thuộc, thâm nhập 24 khu sau, tiếp viện đội gần như gặp phải mười mấy hỏa Ghoul.
 
 	Lần này cùng dĩ vãng không giống, Tô Hiểu thấy rõ nhóm này Ghoul dáng dấp sau, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay.
 
 	Những này Ghoul trên eo vây quanh váy cỏ, có chút còn mang răng xương dây chuyền, trên mặt vẽ ra dày đặc vẽ xấu, từng đôi mình trần chân to đạp trên đất, người nguyên thủy Ghoul! Những tên này vô cùng có khả năng công kích tiếp viện đội.
 
 	Đúng như dự đoán, này hơn bốn mươi con người nguyên thủy Ghoul nhìn thấy tiếp viện đội sau, giương nanh múa vuốt nhào tới.
 
 	"Gào!"
 
 	Một cái người nguyên thủy Ghoul xông lên trước, trên người màu đồng cổ bắp thịt nhô lên, tràn ngập cảm giác mạnh mẽ.
 
 	"Chuẩn bị nghênh địch!"
 
 	Tô Hiểu cùng Suzuya Juuzou ở phía trước nhất, phía sau những Thanh tra kia rõ ràng đều có chút kinh ngạc, bọn họ chưa từng thấy loại này Ghoul.
 
 	"Byakuya đội trưởng, những này là cái gì? Ghoul sao?"
 
 	Một tên Thanh tra Hạng Nhất nuốt nước miếng, Tô Hiểu không đi để ý tới đối phương, mà là đề đao xông lên trước.
 
 	Áp chế hồi lâu Juuzou theo sát Tô Hiểu, nhanh bước nhằm phía những người nguyên thủy kia Ghoul.
 
 	Juuzou không có nghi vấn, hắn chỉ để ý chém giết Ghoul.
 
 	Tô Hiểu im lặng không lên tiếng đi tới một cái người nguyên thủy Ghoul trước mặt, một đao đoạn gáy, khốc liệt cận chiến bắt đầu.
 
 	Ở Tô Hiểu cùng người nguyên thủy Ghoul giao thủ sau, cái khác Thanh tra cũng nhấc theo Quinque xông về phía trước.
 
 	Mới vừa giao thủ một cái, những Thanh tra này liền nhận ra được người nguyên thủy Ghoul đáng sợ, cấp S trở xuống Quinque, căn bản không thể đối người nguyên thủy Ghoul tạo thành vết thương trí mạng.
 
 	Người nguyên thủy Ghoul tuy rằng không thể sử dụng Kagune, da lại dị thường bền bỉ, sức mạnh thân thể cực cường.
 
 	Một tên tay cầm roi dài nam tính Thanh tra, nhắm ngay người nguyên thủy Ghoul phía sau lưng chính là một roi, con kia người nguyên thủy Ghoul chỉ vừa bị rút ra một cái vết máu.
 
 	Người nguyên thủy Ghoul rít gào một tiếng, đầu quay lại, miệng đầy nát răng mở ra, nhào tới trước, một khẩu cắn ở đó tên Thanh tra trên mặt.
 
 	"A ~!"
 
 	Nam tính Thanh tra phát ra một tiếng không có ý nghĩa gào lên đau đớn, con kia người nguyên thủy Ghoul lại một khẩu cắn ở trên cổ của hắn.
 
 	Một mảng lớn da thịt bị kéo xuống, tên kia Thanh tra che cái cổ, ồ ồ máu tươi từ khe hở tuôn ra.
 
 	Mười mấy giây sau, tiếp viện đội xuất hiện tử thương.
 
 	Tiếng la giết, tiếng nổ mạnh, lợi khí cắt chém da thịt tiếng, ở trống trải trong đường nối truyền ra.
 
 	Tiếp viện đội cùng người nguyên thủy Ghoul, ở một cái rất rộng rãi trong đường nối giao thủ, cái lối đi này có ít nhất rộng tám, chín mét, Tô Hiểu vô pháp ngăn cản người nguyên thủy Ghoul đột nhập đoàn người, huống chi hắn là đến chấp hành nhiệm vụ, không phải đến làm bảo mẫu.
 
 	Những Thanh tra này chết sống muốn nhìn bọn họ cá nhân năng lực, bọn họ là đến chấp hành nhiệm vụ, không phải rèn luyện, chết sống không có quan hệ gì với Tô Hiểu, hắn cũng không để ý những Thanh tra này chết sống.
 
 	Sau hai mươi phút, chiến đấu kết thúc, hơn bốn mươi con người nguyên thủy Ghoul bị giết sạch, tiếp viện đội thành viên chết đi mười tên, phần lớn người đều bị thương nhẹ, trong đó phiền toái nhất chính là một tên trọng thương viên.
 
 	Tên này trọng thương viên cánh tay bị kéo đoạn một cái, ruột bị móc ra một mảng lớn, chính nằm trên đất thở dốc, cái kia đã mở rộng đồng tử, đại biểu tên này trọng thương viên lúc nào cũng có thể bị sốc.
 
 	"Byakuya đội trưởng, làm sao bây giờ."
 
 	Kuroiwa Iwao đi tới Tô Hiểu bên người, sắc mặt không được tốt lắm nhìn.
 
 	Tô Hiểu lấy ra hai cái ống chích, đi tới tên kia trọng thương viên trước người, ở 24 khu nơi sâu xa, trọng thương cơ bản liền đại biểu khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Đây là một tên Thanh tra Hạng Nhất, thực lực trung đẳng, tuy rằng không mạnh lại rất thận trọng.
 
 	"Byakuya đội ~, đội trưởng, ta là ~, muốn chết phải không."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, nhìn tên này Thanh tra Hạng Nhất.
 
 	"Ngươi tên gì?"
 
 	"Ta, ta gọi Murayama."
 
 	Murayama vóc dáng không cao, lại rất tráng, hắn là vì yểm hộ một tên đồng bạn mới bị thương.
 
 	Nếu như là những nhiệm vụ khác, Murayama có lẽ còn có một chút hi vọng sống, có thể nơi này là 'Nhân loại vùng cấm' 24 khu nơi sâu xa, không thể đem Murayama đuổi về mặt đất.
 
 	"Đây là Morphine."
 
 	Tô Hiểu giơ lên trong tay một cái ống chích, nhìn Murayama.
 
 	Murayama mặt xám như tro tàn, chu vi những người khác đều trầm mặc, tựa ở tường thịt trên nghỉ ngơi Mado Akira nghiêng đầu, không đành lòng thấy cảnh này.
 
 	"Tiêm vào đi, Byakuya đội trưởng, ta muốn bị sốc rồi."
 
 	Tô Hiểu bấm lên Murayama trên cánh tay bắp thịt, trực tiếp đối Murayama tiến hành tiêm tĩnh mạch.
 
 	Murayama ruột đều bị móc ra, tiêm dưới da chậm lại không được hắn hiện tại đau đớn.
 
 	Tiêm vào Morphine sau, Murayama thở dài, thanh tĩnh lại, trên mặt bắp thịt không còn co rúm.
 
 	"Có thể bình thường suy nghĩ sao?"
 
 	Tô Hiểu nhìn kỹ Murayama, Murayama gật gật đầu.
 
 	"Byakuya đội trưởng, ta là muốn chết phải không?"
 
 	"A, có di ngôn sao?"
 
 	Murayama cười thảm một tiếng, lắc lắc đầu.
 
 	"Đã sớm viết xong, bất quá ta người nhà đều bị Ghoul giết chết, sẽ không có người nhìn."
 
 	Tô Hiểu giơ lên thứ hai cái ống chích.
 
 	"Byakuya đội trưởng, đây là cái gì."
 
 	Murayama trong giọng nói đã mang theo khóc nức nở.
 
 	"Cyanide, tiêm vào sau sẽ 'Ngủ thiếp đi', thương thế của ngươi quá nặng, hiện tại không thể mặt đất."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục nói, chờ đợi Murayama trả lời.
 
 	"Ta không muốn chết, ta không muốn chết."
 
 	Murayama tâm tình đột nhiên kích động lên, đây là nhân chi thường tình, không có đồng ý chết.
 
 	"Ngươi là một tên Thanh tra Ghoul, Thanh tra không phải việc làm dễ chịu, đây là ngươi mình lựa chọn sứ mệnh."
 
 	Murayama thân thể cứng đờ, cái kia co rút nhanh đồng tử từ từ phóng to.
 
 	"Đến ~, đến đây đi, trắng, Byakuya đội trưởng, ta là một tên Thanh tra Ghoul, này là chức trách của ta, ta là vì bảo vệ bình dân mà chết, ta giết qua ba mươi mốt tên Ghoul, từng ở Ghoul trong miệng cứu chín người."
 
 	Murayama môi đang không ngừng run rẩy.
 
 	Cyanide tiêm vào đến Murayama trong cơ thể, sau một phút, Murayama mí mắt càng ngày càng nặng, buồn ngủ.
 
 	Cyanide bình thường dùng cho chết thanh thản, dùng hoặc đại lượng tiêm vào đến trong cơ thể sau, dùng thuốc giả rất nhanh sẽ tiến vào ngủ cấp độ sâu, sau trái tim sẽ suy kiệt, đang ngủ an đi.
 
 	Tô Hiểu dẫn dắt tiếp viện đội tiếp tục tiến lên, 24 khu nơi sâu xa chính là như thế tàn khốc.
 
 	Morphine + cyanide là thâm nhập 24 khu tiêu phối, Tô Hiểu, Ukina, Arima Kisho ba người làm Linh Đội thành viên đều sẽ mang theo, lần này Tô Hiểu dẫn theo rất nhiều.
 
 	Murayama chết cũng không có để Tô Hiểu có cái gì cảm xúc, cường giả sinh, người yếu chết, đây là trong diễn sinh thế giới định luật.
Kết chương.