Chương 183 : Tụ Tập.
Trống trải đại địa bên trên, một cây cực lớn cây đa độc mộc thành rừng, buông lỏng treo xuống vô số rễ phụ cùng thi thể, giống như một bộ tràn ngập tông giáo ý vị tử vong tranh sơn dầu.

	"Từ dưới nền đất, đào ra cấm kỵ? !"

	Fiona lặp lại câu nói này, tựa hồ có thể phẩm vị đến trong đó khủng bố!

	Những người bình thường kia, trong lúc vô tình tiếp xúc bí ẩn giới nguy hiểm vật phẩm, thường thường sẽ phải gánh chịu các loại đáng sợ tai nạn.

	Mà hiện tại, những thứ này Phi phàm giả, tựa hồ tao ngộ đồng dạng tai nạn!

	Chỉ là. . . Càng thêm đáng sợ!

	"Nơi này. . . Là Aaron Sothoth lăng mộ sao? Các ngươi từ bên trong đào ra cái gì?"

	Sitos tiếp tục đặt câu hỏi.

	"Không biết. . ."

	"Di tích lối vào ở nơi nào?"

	"Hốc cây. . ."

	Thây khô phát ra cuối cùng mấy cái âm phù, vĩnh viễn ngậm miệng lại.

	Jacob tới gần cần mười người mới có thể ôm lấy cây đa lớn, ở một mặt khác, quả nhiên thấy thân cây bên trên, có một cái đen nhánh cửa động.

	Nồng nặc đến hóa không ra bóng tối, chiếm giữ tại hốc cây bên trong, tỏa ra điềm xấu khí tức.

	. . .

	Kasero thổi tiếng huýt sáo, nỗ lực hòa hoãn bầu không khí: "Triệu hoán cây đa lớn. . . Đây là cái gì nghi thức hoặc Chú thuật? Cái gì tầng thứ cường giả có thể làm được?"

	"Chuyên tu 'Xích' yếu tố Phi Nhân tồn tại, hẳn là có thể làm được. . . Chân chính 'Druid' có lẽ cũng có thể."

	Jacob trầm ngâm trả lời.

	"Nói như vậy lên, vị kia Lục ma quỷ cũng không thế nào lợi hại sao. . ."

	Kasero cười nói.

	"Không nên xem thường đối phương, đây cũng là linh triều mới vừa thức tỉnh thời kỳ Phi Nhân tồn tại! Hàm kim lượng không phải hiện tại có thể so với. . . Đồng thời, đối phương nghi tựa như Thần quyến giả, nắm giữ không biết bao nhiêu thượng cổ bí ẩn." Fiona thở dài nói: "Ta có chút không thể chờ đợi được nữa muốn đi vào lăng mộ. . . Dù là nó rất nguy hiểm!"

	"Thế nhưng, một khi chúng ta rơi vào lăng mộ, bên ngoài thám tử làm sao bây giờ? Nơi này nhất định sẽ cuồn cuộn không ngừng hấp dẫn đến lượng lớn tà tín đồ."

	Jacob chần chờ nói.

	Lưu lại ở bên ngoài lực lượng quá mạnh, thăm dò lăng mộ tiểu đội liền gặp nguy hiểm.

	Mà sức mạnh lớn bộ phận đầu nhập lăng mộ, ngoại vi cũng rất nguy hiểm.

	Cho tới đi đầu phong tỏa? Không nói tin tức từ lâu truyền ra, cục điều tra tổng bộ sẽ đến tiếp viện, cái khác bí ẩn liên hợp lẽ nào sẽ không có tiếp viện?

	Bởi vậy, dù như thế nào lựa chọn, đều là lưỡng nan cục diện.

	"Trước đó. . ."

	'Nhà triết học' Sitos đột nhiên giơ lên trong tay màu vàng cây cân.

	Ầm ầm!

	Trong hư không tựa hồ có vô hình trường lực, đặt ở chu vi một cái áo đen thám tử trên người.

	"A!"

	Hắn cả người hiện ra màu trắng xương cốt, tại trong tiếng kêu thảm hóa thành mọc ra sơn dương đầu lâu quái vật!

	Bái Cốt xã xã trưởng —— 'Man Cốt' Spet!

	Vị này trước hệ thống cung cấp nước uống xưởng bên trong cá lọt lưới, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên giết một cái cục điều tra thám tử, thế thân thân phận của đối phương, trà trộn ở hiện trường bên trong!

	Bất quá lúc này, vị này Phi Nhân chiến lực trên người phảng phất đè ép một ngọn núi trọng lượng, tứ chi, khó có thể nhúc nhích.

	Jacob móc ra dữ tợn súng ống, đang muốn tiến lên, chung kết rơi Spet, trong hư không bỗng nhiên hiện ra một tấm dữ tợn mà hư huyễn miệng rộng.

	Nó hàm răng sắc bén, đầu lưỡi màu đỏ tươi, một hớp hạ xuống, đem Spet cùng với nơi đại địa đều một thể nuốt chửng, chỉ tại chỗ lưu xuống một cái hố sâu.

	Cực lớn gặm nuốt chi miệng biến mất không thấy, tại chỗ lại có một ít quỷ dị ảnh hưởng còn sót lại.

	Không ít thám tử cái bụng ùng ục thét lên, trong miệng liên tục phân bố ra nướt bọt, sinh ra các loại bạo ăn khát vọng.

	"Một con Thực Thi Quỷ?"

	"Thực Liên nhân bên trong cao tầng, chân chính siêu phàm Thực thi quỷ?"

	Fiona tung xuống một mảnh u ám màn ánh sáng, đem phụ cận mấy người bao bọc ở bên trong.

	Sitos vẻ mặt không đổi, mở miệng nói: "Chúng ta sẽ bị Thực thi quỷ ảnh hưởng, đây là một cái luận điệu hoang đường!"

	Luận chứng thông qua!

	Tất cả cục điều tra thám tử, trong nháy mắt cảm giác nuốt khát vọng đang nhanh chóng tiêu tan.

	"Lại là nhà triết học tự mình hàng lâm. . . Xem ra toà này di tích, hấp dẫn đến không ít đại nhân vật đây!"

	Lúc này, ở phía xa, hiện ra một bóng người cao to.

	Hắn khoác đấu bồng màu đen, chiều cao vượt quá hai mét, tình cờ có thể thấy được dữ tợn tứ chi cùng phía trên vặn vẹo tà dị hoa văn.

	Mũ trùm dưới che, che giấu hắn phần lớn khuôn mặt, nhưng mơ hồ có thể thấy được răng bộ trước lồi, hàm dưới lùi về sau kỳ dị gương mặt.

	"Thực Liên nhân, các ngươi đến tột cùng làm cái gì?"

	Jacob ngột ngạt lửa giận, gầm nhẹ nói.

	"Nơi này nguyên bản chỉ là Oaklyle Sothoth lăng mộ di tích. . . Chúng ta cũng đã khai quật xong xuôi, chuẩn bị từ bỏ. . . Thế nhưng, nó tối hôm qua bỗng nhiên dị biến. . ."

	Cao to Thực thi quỷ xoa xoa bên chân xương trắng quái vật Spet, thật giống như ở xoa xoa một con sói chó.

	Làm cái này Thực Liên nhân cao tầng, đêm qua doanh địa bị tập kích, tự nhiên là sớm nhất nhận được tin tức, nói không chắc so với cục điều tra người còn muốn tới sớm hơn hiện trường.

	"Ta có thể cho các ngươi một cái tin. . . Khu di tích này bên trong, nguyên bản Ác Linh Oaklyle không gặp. . . Nó biến mất tại một cái thần bí kẻ xâm nhập sau khi xuất hiện. . ."

	Vị này Thực thi quỷ cũng không có đánh mất lý trí, trực tiếp cùng cục điều tra khai chiến, trái lại đem hiềm nghi ném cho trước Aaron.

	"Thần bí kẻ xâm nhập?"

	Jacob cùng Fiona liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên nghĩ đến một cái khác tổ chức —— 'Vô Hình Ẩn Tu hội' !

	Đối phương vẫn đang tìm kiếm Lục sâm bá tước lăng mộ, cuối cùng ở đây phát hiện di tích!

	"Một toà di tích, xây dựng ở nguyên bản lăng mộ bên trên, có phải là quá mức trùng hợp một điểm?" Fiona lẩm bẩm.

	"Ta có cái đề nghị, chúng ta cùng nhau tiến vào cái này di tích thăm dò, thế nào?"

	Cao to Thực thi quỷ phát ra dữ tợn tiếng cười: "Nó đã biến dị. . . Bói toán không cách nào ra kết luận, nhưng nhất định vô cùng nguy hiểm!"

	"A. . . Chúng ta vốn là kẻ địch, tại sao muốn thỏa hiệp, các ngươi Thực Liên nhân đến rồi bao nhiêu người?"

	Kasero cười lạnh một tiếng: "Đợi đến quân đội lại đây, chỉ có cong đuôi chạy trốn phần!"

	"Như vậy. . . Lại thêm vào ta đây?"

	Một ánh lửa bỗng nhiên xuất hiện, cháy hừng hực.

	Từ liệt diễm trong, đi ra một cái lão giả áo bào trắng, hai mắt giống như hai viên mặt trời nhỏ.

	"Học phái Lạc Nhật Chưởng Đăng nhân, 'Liệt Dương đạo sư' Sasrofi!"

	Jacob nhẹ nhàng phun ra một hớp khí.

	Dù là không tính cái khác, đối diện đã có ba vị Phi Nhân chiến lực!

	Sau đó, còn không biết có bao nhiêu Phi Nhân tồn tại sẽ đi tới nơi này.

	Nhưng có thể xác định chính là, chỉ cần là ở thành phố Lotson phụ cận Phi phàm giả, đều sẽ không nhịn được, hướng về nơi này tập trung!

	Đây chính là năm đó thần bí người thứ nhất, Lục sâm bá tước sức hấp dẫn!

	. . .

	Buổi sáng.

	Aaron cho Nicolas một lời nhắc nhở sau khi, trở lại Liliat phòng an toàn bên trong.

	Chợt, hắn khôi phục diện mạo thật sự, mang vào thuộc về 'Kiếm Đâm' mặt nạ, đem súng lục đeo ở bên hông.

	Lại đợi nửa giờ, Liliat vẫn là 'Bồ Câu Trắng' tiểu thư trang phục, đi tới phòng an toàn: " 'Kiếm Đâm' . . ."

	Nàng nhìn thấy đối phương giống như tím bảo thạch giống như con ngươi, trong nháy mắt có chút thất thần.

	"Tiên sinh Cambiasso đã nói cho ngươi chứ? Tổ tiên lăng mộ đem đến ngày nay mở ra. . . Ngươi theo ta cùng đi thăm dò!"

	Aaron bình tĩnh mà phảng phất đang nói đi giao du.

	"Này. . . Tiên sinh Cambiasso đây? Những người khác đâu?"

	Liliat cảm giác có chút không có sức, nàng chỉ là cái yếu nhỏ đáng thương lại bất lực tầng thấp Phi phàm giả, mà 'Kiếm Đâm' cũng sẽ không cường đi nơi nào!
Kết chương.