Chương 630: Gửi tưởng niệm

	2022-06-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 629: Gửi tưởng niệm

	Nhị Dương tại ép chân, một bên ép chân, một bên nhìn xem sư tỷ Lương Hoa Hoa tại giá gỗ nhỏ bên trên lăn lộn.

	Nàng hâm mộ nói: "Ta khi nào có thể cùng hoa hoa bình thường?"

	Tiền thị án lấy bờ vai của nàng, nói: "Sớm đâu!"

	"Vậy phải bao lâu sao?" Nhị Dương bĩu môi.

	Tiền thị cười nói: "Nói ít năm năm."

	"Năm năm a! Rất lâu." Nhị Dương thở dài, tiểu đại nhân giống như, để Tiền thị trong lòng mềm nhũn, liền buông tay ra.

	Trên bờ vai áp lực giảm bớt, Nhị Dương thân thể bắn ra.

	"Nhị ca!"

	Vương lão nhị từ châu giải ra tới, trực tiếp đến rồi nơi này.

	"Hoa hoa."

	Lương Hoa Hoa tại giá gỗ nhỏ bên trên cho hắn một cái khuôn mặt tươi cười, sau đó một cái lộn ngược ra sau, thắng được một mảnh lớn tiếng khen hay.

	"Ta còn có việc, mấy ngày nữa lại đến." Vương lão nhị hướng về phía giá gỗ nhỏ bên trên Lương Hoa Hoa phất tay, quay người đi.

	"Nhị ca!"

	Nhị Dương vẫy gọi.

	Vương lão nhị quay đầu, "Nhị Dương a! Luyện thật giỏi!"

	Hắn lên ngựa, sau lưng hai cái trưởng lão đi theo, hướng hướng cửa thành mà đi.

	Dương Huyền làm hắn mang theo du kỵ đi tiếp ứng trinh sát.

	Châu giải trong hành lang, Dương Huyền ngay tại nói chuyện.

	"Năm nay thuỷ lợi tu không tệ, ta mới đưa đi đồng ruộng tra xét một phen, hỏi thăm lão nông, đều nói năm nay là một thu hoạch tốt. Thuỷ lợi, không thể bỏ qua công lao!"

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Việc này , vẫn là lang quân nhìn xa trông rộng. Năm ngoái diệt Cơ Ba bộ về sau, lang quân đem bộ hạ dời vào Trần châu, khiến bọn hắn sửa đường, sửa chữa cống rãnh. Lúc này mới có hôm nay bội thu ngay trước mắt."

	"Tam đại bộ hủy diệt, dân chúng cũng dám khai hoang rồi. Năm ngoái đến năm nay, mới tăng ruộng đồng nhiều không kể xiết, quan lại địa phương mỗi ngày ra ngoài đo đạc thăm dò, mệt chân không chạm đất . Bất quá, đều cam tâm tình nguyện, cam như lễ a!" Lư Cường cười nói.

	Hắn nhìn trước mắt Dương lão bản, nghĩ tới Dương Gia những cái kia châm ngòi ly gián lời nói.

	Lưu Kình lên chức, để một cái cùng con của hắn không sai biệt lắm niên kỷ người trẻ tuổi tới làm bản thân thượng quan, cái này khiến Lư Cường từng phẫn nộ bất mãn qua, nhưng khi nhìn xem người trẻ tuổi này từng bước một đem Trần châu biến thành bây giờ cái bộ dáng này về sau, bọn họ tự vấn lòng, đổi lại mình khả năng đi?

	Không thể!

	Cũng không khả năng!

	Người có khả năng lên, người tầm thường xuống!

	Đây là Bắc Cương quy củ!

	Sở dĩ, lửa giận dần dần biến thành khâm phục, biến thành vui lòng phục tùng!

	Lão Lư, nhìn lang quân ánh mắt rất không thích hợp a. . . Tào Dĩnh nói: "Không chỉ như vậy, bọn tù binh khắp nơi sửa đường, lúc trước bao nhiêu người nói lang quân hao phí tiền lương, tu chút vô dụng đường. Nhưng hôm nay dân chúng xuất hành, thương nhân xuất hành, bao quát quân đội xuất hành đều dễ dàng rất nhiều, người người tán tụng lang quân nhìn xa trông rộng a!"

	Cái này ba cái lão quỷ mông ngựa nhiều chút!

	Khiêm thụ ích, mãn chiêu tổn!

	Bình tĩnh!

	Dương Huyền âm thầm khuyên bảo bản thân, phải tỉnh táo, không cần lâng lâng.

	"Năm nay lương thực, xem chừng có thể tự cấp tự túc bao nhiêu?" Hàn Kỷ hỏi.

	Chuyện này Tào Dĩnh biết được, hắn nói: "Nói ít sáu thành."

	Tê!

	Hàn Kỷ không nhịn được hít sâu một hơi.

	"Nhớ được lão phu vừa bị áp giải đến Trần châu lúc, Trần châu lương thực tự cấp không đủ bốn thành a? Bây giờ vậy mà sáu thành rồi?"

	Tào Dĩnh cười nói: "Bắc Cương không thiếu đất cày, thiếu chỉ là nguyện ý đất cày người."

	Lư Cường nói: "Lúc trước sứ quân tiêu diệt Cơ Ba bộ về sau, lão phu cảm thấy nên nghỉ ngơi một hồi, có thể sứ quân lại dốc hết sức chủ trương không ngừng cố gắng, diệt Ngự Hổ bộ. Bây giờ xem ra, chính là vì một ngày này đi!"

	"Còn có hạt giống tiền!" Hàn Kỷ nhớ lại chuyện này, nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt lại càng phát không được bình thường, nghĩ thầm, chẳng lẽ lang quân còn tại Thái Bình thì, liền nghĩ đến một ngày này sao?"Không có bất kể hơi thở hạt giống tiền, cũng không có cục diện hôm nay."

	Bắc Cương người nghèo. Khai hoang giống như là một môn sinh ý, hạt giống tiền chính là tài chính khởi động.

	Dĩ vãng quan phủ căn bản mặc kệ, cho đến Dương lão bản tại thái bình xuất thủ, dùng quan phủ tiền vay mượn cho dân chúng, bất kể hơi thở!

	Dương lão bản cảm thấy có chút lâng lâng, sau đó tranh thủ thời gian hạ xuống, "Một người kế ngắn, đám người kế dài. Không có các ngươi giúp đỡ, lấy ở đâu hôm nay cục diện thật tốt?"

	"Ha ha ha ha!"

	Hàn Kỷ hỏi: "Lang quân mục tiêu, Trần châu lương thực tự cấp muốn đạt tới bao nhiêu?"

	Dương Huyền nói: "Không cần từ bên ngoài điều vận, còn có còn thừa!"

	Một khi giơ lên thảo nghịch đại kỳ, Bắc Cương tiếp tế thông đạo cũng sẽ bị chặt đứt. Nếu là lương thực không thể tự cấp, cái gì thảo nghịch, trong khoảnh khắc Bắc Cương quân dân liền sẽ bạo động.

	"Dân dĩ thực vi thiên nha!"

	Dương Huyền cảm khái, bên ngoài đến rồi cái tiểu lại, "Sứ quân, đi Đàm châu trinh sát trở lại rồi, ngay tại trị liệu."

	"Ta đi nhìn xem."

	Dương Huyền ra ngoài.

	Trong hành lang, Hàn Kỷ nói: "Trường An cho lương thực lúc tốt lúc xấu, nếu là có thể tự cấp tự túc, cũng là chuyện tốt."

	Nói, hắn liếc Tào Dĩnh liếc mắt.

	Cái lão quỷ này. . . Tào Dĩnh cười nói: "Đúng vậy a! Trường An hỉ nộ không chừng, nói không chính xác khi nào liền đoạn mất Bắc Cương tiếp tế."

	Hàn Kỷ biết được Dương Huyền mục tiêu là hùng ngồi Bắc Cương, cho nên cảm thấy lương thực là vấn đề lớn.

	Mà Tào Dĩnh lại là Dương Huyền thảo nghịch trong tập đoàn tướng tài. . .

	Hai người cũng biết Dương lão bản sớm muộn hội hợp Trường An triệt để trở mặt, liền giấu diếm một cái Lư Cường.

	Nếu là lúc trước, bọn hắn sẽ không như vậy thận trọng từng bước thăm dò Lư Cường. Nhưng lần trước Lư Cường quả quyết cự tuyệt Dương thị lôi kéo, hướng Dương lão bản dâng lên trung tâm về sau, hai người liền thay đổi thái độ đối với Lư Cường.

	"Vấn đề này hảo hảo kỳ quái." Lư Cường nhíu mày, "Trường An lại điên cuồng, cũng sẽ không tự hủy lá chắn a! Lão Tào, lão Hàn, các ngươi đây là. . . Uống nhiều rồi?"

	"Đúng vậy a đúng a! Ha ha ha!"

	"Không sai! Ha ha ha!"

	Hai cái lão quỷ cười lớn.

	Uống nhiều chính là ngươi a!

	Lão Lư!

	Hai người sau đó ra ngoài.

	"Như thế nào?" Hàn Kỷ hỏi.

	Tào Dĩnh khóe miệng có chút nhếch lên, "Thay đổi một cách vô tri vô giác, sớm muộn sẽ để cho hắn căm thù Trường An!"

	"Căm thù, còn chưa đủ!"

	"Ừm?" Tào Dĩnh nhíu mày, nghĩ thầm Lư Cường cùng Hoàng đế lại không thù, vì sao còn chưa đủ?

	"Muốn cừu hận!" Hàn Kỷ nghiêm túc nói: "Nhìn xem Đại Đường bây giờ bị Hoàng đế biến thành cái dạng gì! Làm một có lương tri quan viên, không nên cừu hận?"

	"Nên!" Tào Dĩnh khen: "Như thế, việc này liền giao cho ngươi rồi!"

	"Lão phu không rảnh!"

	"Vậy ngươi nói nửa ngày, là ở đùa giỡn lão phu đâu!"

	Tào Dĩnh giận dữ.

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Ngươi cảm thấy cừu thị Hoàng đế không sai?"

	Đồ chó! Lão phu giống như bị cái lão quỷ này lắc lư rồi. . . Tào Dĩnh: ". . ."

	"Lão phu cũng không hỏi vì sao, nhưng, nơi này a!" Hàn Kỷ chỉ chỉ ngực của mình, "Thoải mái, vui vẻ!"

	"Lão phu, thất bại!"

	Tào Dĩnh cười khổ.

	Hàn Kỷ vỗ vỗ bờ vai của hắn, thản nhiên nói: "Lão phu đời này chưa hề phục người, chỉ có lang quân!"

	—— trừ bỏ lang quân bên ngoài, đều là rác rưởi!

	Đúng, nói chính là các ngươi!

	Tào Dĩnh muốn cho cái lão quỷ này một gia hỏa, Hàn Kỷ lại phiêu nhiên mà đi.

	Sớm muộn sẽ bị cái lão quỷ này cho phát giác được thứ gì. . . Tào Dĩnh đi tìm Dương Huyền.

	Châu giải đại môn tiến đến, có một gian phòng ốc, đang đổ mưa thời điểm, những cái kia cầu kiến người có thể đi vào ngồi một chút, uống chén trà cái gì.

	Tống Nhị giờ phút này liền nằm ở bên trong.

	"Tổn thương rất nặng!"

	Thầy thuốc sắc mặt ngưng trọng.

	"Để Trần Hoa Cổ đến!"

	Dương Huyền phân phó nói.

	Thầy thuốc cũng không còn cảm thấy bị nhục nhã, ngược lại như trút được gánh nặng, "Lão phu cũng không nắm chắc, Trần thần y đến không còn gì tốt hơn rồi."

	Trần Hoa Cổ giống như bay cõng cái hòm thuốc tử đến rồi.

	"Gặp qua sứ quân!"

	Trần thần y trước thành kính hướng về phía Dương Huyền hành lễ, giống như là cho tổ sư gia dâng hương giống như thành kính.

	"Nhìn xem." Dương Huyền chỉ chỉ hôn mê Tống Nhị, "Toàn lực cứu chữa."

	Vương lão nhị ngồi xổm ở bên ngoài, "Tiếp vào hắn lúc, đằng sau mấy chục kỵ ngay tại truy sát."

	"Những người kia đâu?" Dương Huyền hỏi.

	Vương lão nhị chỉ chỉ phía ngoài hai cái trưởng lão, "Những quân địch kia nhìn thấy hai người bọn họ, đều hô hào cái gì đầu người cuồng ma chạy."

	Hai cái trưởng lão cõng bao tải, một béo một gầy, hướng về phía Dương Huyền cười.

	"Hắn nói cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	"Hắn lung la lung lay, nhìn thấy ta sau liền rơi, ta ôm hắn, liền nghe hắn nói cái gì. . . Bộ tộc."

	"Bộ tộc?"

	Dương Huyền không hiểu.

	Sứ quân dừng lại tại trong cửa lớn, dẫn tới các quan lại ào ào chú mục.

	"Tất cả giải tán!" Tào Dĩnh xua đuổi lấy.

	Sau đó tới, thấp giọng nói: "Hàn Kỷ quá mức thông minh, lúc trước một phen thăm dò, lão phu vô năng, để hắn biết được lão phu đối Hoàng đế có hận ý."

	"Không ngại!" Dương Huyền không thèm để ý cái này, "Hàn Kỷ chính là người điên, hận không thể ta kéo cờ tạo phản. Bây giờ không nói cho hắn mục đích của chúng ta, không phải lo lắng hắn phản bội, mà là, thời cơ không đến."

	Rất nhiều chuyện, người biết càng ít, lại càng ổn dựa vào.

	Tào Dĩnh nói: "Lão phu vậy kỳ quái, ngươi nói người này, hắn như thế nào liền nghĩ tạo phản đâu?"

	"Một thân sở học không chỗ thi triển, oán khí đầy bụng. Trước chủ nhà chẳng những không nạp gián như lưu, ngược lại ngu xuẩn như lợn, để hắn bạch bạch hao phí tâm huyết. Cuối cùng bị trước chủ nhà kém chút diệt khẩu. Ta xem chừng, là đoạn trải qua này để hắn, có chút. . ."

	"Biến thái?" Tào Dĩnh nhớ lại lang quân từng nói qua từ.

	"Đừng có dùng bực này mặt trái từ để hình dung người một nhà." Dương Huyền xụ mặt.

	"Vâng." Tào Dĩnh hạ thấp người.

	Dương Huyền nói: "Nhiều nhất là. . . Điên cuồng."

	Điên cuồng, rất nhiều thời điểm, không phải liền là biến thái sao?

	Đây chính là nhân chủ thủ đoạn!

	Lang quân, cao minh a!

	"Ai!"

	Bên trong Tống Nhị thở dài ra một hơi, mở to mắt, mờ mịt nhìn xem đám người. Đột nhiên đã muốn giằng co.

	"Đây là châu giải!"

	Trần Hoa Cổ đã thấy rất nhiều bực này khách nhân, sớm cáo tri.

	Năm đó ở quá bình thường, những cái kia ác thế lực lẫn nhau chém giết, hôn mê về sau, tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là nhảy dựng lên.

	Điều này nói rõ tại hôn mê trước đó, thương binh tình cảnh rất nguy hiểm.

	"Sứ quân tiến vào."

	Dương Huyền tiến đến.

	Tống Nhị nhìn xem hắn, "Sứ quân. . ."

	"Cực khổ rồi."

	Dương Huyền gật đầu.

	Tống Nhị nói: "Chúng ta thám báo đến Đàm châu ngoài thành. . ."

	Kia cơ hồ chính là xâm nhập hang hổ!

	Đám người không nhịn được sắc mặt thay đổi.

	"Nhìn thấy cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	Tống Nhị liếm liếm bờ môi, Trần Hoa Cổ lệnh đệ tử cho hắn nửa bát nước ấm, "Không dễ uống quá nhiều."

	Uống vào mấy ngụm nước ấm về sau, Tống Nhị nói chuyến này trải qua.

	". . . Đội trưởng quyết định mạo hiểm thám báo, thật không nghĩ đến đằng sau một đường đi theo quân địch du kỵ."

	"Nhìn thấy Đàm châu thành lúc, liền thấy vô số bụi mù. Tiếng vó ngựa chấn động đại địa."

	"Vô số bộ tộc kỵ binh ngay tại thao luyện, chúng ta đếm một lần, ba vạn người trên dưới."

	Đây là một cái cực kỳ trọng yếu tin tức!

	Ba vạn bộ tộc kỵ binh, nếu là không có phát giác, làm hai quân đối chọi lúc, cái này ba vạn cưỡi đột nhiên giết ra đến, Trần châu quân, nguy rồi!

	"Tốt!" Tào Dĩnh khen: "Tin tức này giá trị vạn kim! Không, vô giới chi bảo!"

	Dương Huyền hỏi: "Những người khác đâu?"

	Tống Nhị trong mắt dần dần tràn đầy nước mắt.

	"Quân địch phát hiện, lập tức truy kích. Theo sau lưng quân địch du kỵ đột nhiên xuất hiện. Đội trưởng mang theo hơn hai mươi huynh đệ vì bọn ta mở đường. Tiểu nhân cuối cùng mang theo một cái huynh đệ xông ra vòng vây, cuối cùng nhìn thấy. . . Đội trưởng cùng tiểu Mã bị vây khốn ở bên trong."

	Dương Huyền phủ phục, vỗ nhè nhẹ đập bờ vai của hắn, "Hảo hán tử! Trần châu sẽ không quên các ngươi, càng sẽ không quên bọn hắn!"

	Tống Nhị nghẹn ngào, "Đội trưởng a! Hắn vừa có nhi tử! Lão phu vì sao bất tử, vì sao bất tử!"

	Dương Huyền ra gian phòng, "Đem tin tức cáo tri Đào huyện."

	Tào Dĩnh gật đầu, "Cần phải cầu viện?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Cáo tri Đào huyện, ta Trần châu có năng lực ứng phó!"

	Ở trước mặt đối xuôi nam Bắc Liêu đại quân lúc, Đào huyện binh lực cũng sẽ giật gấu vá vai.

	"Vâng!"

	Sau đó, chính là trợ cấp.

	Cho đến sau năm ngày một cái chạng vạng tối, Đàm châu phái tới sứ giả.

	Sứ giả là "Lão bằng hữu" Kim Trạch, lần trước chịu nhục về sau, lần này rõ ràng trở nên trơn trượt rất nhiều.

	"Sứ quân ý tứ, người kia là một dũng sĩ, dũng sĩ thi hài, tự nhiên nên quy về quê cũ."

	"Hắn muốn cái gì?" Dương Huyền hỏi.

	"Chỉ là thân mật vãng lai thôi!" Kim Trạch nói thân mật, tiếu dung dần dần thu lại, "Sứ quân lần trước phục kích, bắt sống chút Đại Liêu dũng sĩ, một người trong đó, sứ quân muốn!"

	Dương Huyền chậm rãi đứng dậy, trầm mặc.

	Kim Trạch cười nói: "Vị kia dũng sĩ mang theo một cái thủ hạ ra sức chém giết, thủ hạ bị bắt, bị hắn một tiễn bắn giết. Cuối cùng lẻ loi một mình, chém giết bảy tên Đại Liêu dũng sĩ, dũng mãnh vô song a!"

	Vì đổi về cái kia tù binh, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy buồn nôn vì Đại Đường dũng sĩ hát tán ca, "Sau này đáp ứng cho hắn vinh hoa phú quý, nhưng hắn lại ngang nhiên không hàng, nói cái gì. . . Đại Đường không bị bắt trinh sát."

	Dương Huyền mi tâm run nhè nhẹ một lần.

	"Cuối cùng hắn báo danh, Trần châu quân trinh sát đội trưởng, Tào Mộc."

	Cái kia tù binh là Hoàng thái thúc tâm phúc nhi tử. . . Hoàng thái thúc phi thăng đi Ninh Hưng, cái này tâm phúc vậy đi theo. Con của hắn lưu tại Đàm châu trong quân lịch luyện.

	Lần trước hắn đi theo xuất chiến vốn là muốn thu hoạch quân công, ai biết đen đủi bị Dương lão bản một cái phục kích, thành Trần châu sửa đường trong đại quân một viên.

	Vì đập Hoàng thái thúc ngựa, Hách Liên Vinh nghĩ tới cái này chuộc về tù binh biện pháp.

	Hẳn là, Dương cẩu không đáp ứng?

	Kim Trạch vội ho một tiếng, "Người này cuối cùng tự vẫn, thi hài ngã xuống đất, cũng là hướng về phía phương nam. Dương sứ quân, bực này dũng sĩ thi hài, chẳng lẽ không nên chuộc về? Dương sứ quân còn do dự cái gì đâu?"

	Dương Huyền mở miệng:

	"Bên ta mới trầm mặc, chỉ vì tại gửi tưởng niệm!

	Việc này, ta đáp ứng rồi!"

	Kim Trạch lúc này mới phát hiện, trong hành lang, tất cả mọi người đứng lên.

	Khoanh tay mà đứng.

	Vì trung hồn.

	Gửi tưởng niệm!
Kết chương.