Chương 972: Không cách nào dời xa tủ đựng

	Liên tiếp phục sinh hai người, Dương Gian có thể cơ bản xác nhận, loại này phục sinh tạm thời là thành công.

	Nhưng là thân thể của bọn hắn đều là bắt nguồn từ gạt người quỷ chế tạo thân thể.

	Nói cách khác bọn hắn vẫn là dựa vào linh dị lực lượng mới có thể sinh tồn, một khi thoát ly linh dị lực lượng lời nói, thân thể là có khả năng trên thế giới này biến mất.

	Dương Gian trong tay cái kia vòng cổ thủy tinh bên trong gạt người quỷ, chính là tất cả phục sinh người mệnh mạch, một khi quỷ này bị triệt để áp chế, hay là bị quan tài đinh đinh trụ, già như vậy ưng cũng tốt, Dương Tiểu Hoa cũng tốt cũng có thể trực tiếp tử vong.

	Mà lại.

	Dương Gian không cách nào khẳng định, loại này lợi dụng linh dị lực lượng làm ra thân thể là thật không nữa có thể cùng người bình thường thân thể đồng dạng một mực sống sót trên thế giới này.

	Có lẽ cái này linh dị lực lượng duy trì là có thời gian hạn chế, mấy tháng, một năm, mười năm, khả năng đợi đến linh dị lực lượng tiêu tán, thân thể liền không có.

	Tóm lại.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, tệ nạn là có.

	Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ cần trong tay một mực nắm giữ lấy gạt người quỷ phần này linh dị lực lượng lời nói, liền không lo lắng thân thể sẽ xảy ra vấn đề.

	Giờ phút này.

	Dương Gian tạm thời đem phục sinh người chết phương án gác lại, hắn lại tiếp tục nghiên cứu con kia lệ quỷ bàn tay.

	Người chết đồng dạng bàn tay, biến thành màu đen móng tay, quỷ dị mà sợ hãi.

	Cùng quỷ thủ so ra, cái tay này càng để cho người cảm thấy bất an, hắn nghiên cứu qua lập tức, tạm thời còn không có phát động bàn tay này giết người quy luật, hắn cảm thấy cái này cần đối tượng thí nghiệm.

	Chính là cần người sống đi nếm thử, thông qua các loại tiếp xúc chủ động để bàn tay này giết người, sau đó xác định cái này lệ quỷ bàn tay có linh dị lực lượng đến cùng là cái gì.

	Bất quá Dương Gian không có đi làm như vậy.

	Dùng người sống làm nếm thử là một loại cấm kỵ, hắn cũng không muốn đi làm như vậy, bất quá hắn ngược lại là có thể phục sinh một cái người đã chết, sau đó giúp hắn đi dò xét lệ quỷ giết người quy luật.

	Nói trắng ra là chính là một cái công cụ người.

	Dương Gian trầm ngâm một chút, cái này công cụ người thân phận rất đặc biệt, cần đối với linh dị lực lượng có đầy đủ hiểu rõ, còn cần có phần tích giết người quy luật năng lực.

	Suy tư một chút về sau, trong đầu của hắn sàng chọn không ra người thích hợp.

	"Đúng rồi, trong công ty có một cái gọi là Trần tiến sĩ nhân viên nghiên cứu, hắn cùng với Vương Tiểu Minh cộng sự qua, liền để hắn thay ta nghiên cứu cái này lệ quỷ giết người quy luật đi." Dương Gian cảm thấy mình chui vào ngõ cụt.

	Chuyện gì đều tự thân đi làm là rất không đúng.

	Hắn hiện tại là đội trưởng, dưới tay hoặc nhiều hoặc ít là có chút người có thể dùng, cùng kỳ hoa tiền nuôi, để đó không dùng ở nơi nào, chẳng bằng đầy đủ lợi dụng.

	Nghĩ tới đây, Dương Gian buông xuống trong tay trở về, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi.

	Bất quá lúc này hắn trông thấy Dương Tiểu Hoa lại còn đợi tại phòng an toàn, nàng ngồi tại phòng an toàn bên trong trên ghế sa lon hơi có vẻ nhàm chán xem tivi.

	"Ngươi làm sao còn ở nơi này" Dương Gian kinh ngạc nói.

	"Ta không ở nơi này, ta còn có thể đi cái nào" Dương Tiểu Hoa buông xuống điều khiển từ xa sau đó nói.

	Dương Gian nói: "Ngươi có thể trở về nhà, đừng nói cho ta ngươi không có nhà."

	Dương Tiểu Hoa nói ". Ta không nghĩ trở về, nhiễm sự kiện linh dị người đều rất xúi quẩy, cho nên ta vẫn luôn là một người đợi, trừ phi ta xác định chính ta là an toàn, trên thân không có nhiễm đến cái gì đồ không sạch sẽ ta mới dám về nhà, trước ngươi không phải đáp ứng ta để cho ta tiến ngươi công ty a "

	"An bài cho ta một cái chỗ ở, cái này đối ngươi tới nói không phải việc khó gì đi, thực sự không được ta có thể ở nhà ngươi, ta không có vấn đề."

	Dương Gian nói: "Ta đem ngươi phục sinh, ngươi lại còn ỷ lại vào ta "

	"Cái gì gọi là ỷ lại vào ngươi, ta lại không ăn uống chùa." Dương Tiểu Hoa nói: "Công việc của ta năng lực rất mạnh, ngươi công ty quy mô cũng không nhỏ, ta có thể cho ngươi tổ kiến một cái tư nhân luật sư sở sự vụ, giúp ngươi giải quyết không ít công ty lên phiền phức, ngươi cũng biết, hiện tại luật sư phí đắt cỡ nào, ta làm việc cho ngươi tính ngươi kiếm tiện nghi."

	"Ngươi nhìn ta bộ dạng này giống như là trả không nổi luật sư phí người a" Dương Gian nói ". Ta có thể phục sinh ngươi, cũng có thể phục sinh một cái so ngươi lại còn chuyên nghiệp luật sư, thậm chí ta cũng có thể phục sinh một cái so ngươi xinh đẹp hơn gấp mười nữ nhân, ngươi đối với ta mặc dù là có giá trị, nhưng cũng không phải là không thể thay thế."

	Dương Tiểu Hoa sửng sốt một chút, nàng ý thức được Dương Gian lời này tựa hồ rất có đạo lý.

	Chính mình cũng có thể phục sinh, như vậy những người khác cũng giống vậy, tại sự kiện linh dị bên trong chết nhiều như vậy người bình thường, hoàn toàn chính xác lại so với mình ưu tú hơn, cũng càng thêm xinh đẹp người, Dương Gian hoàn toàn chính xác không cần thiết lựa chọn chính mình.

	"Ngươi nhiều nhất có thể phục sinh chết đi bao lâu người" chợt, Dương Tiểu Hoa lại nghĩ tới cái gì, hiếu kì truy vấn.

	Dương Gian nói: "Không nên đánh dò xét bí mật của ta, phục sinh là cấm kỵ, không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ở bên ngoài ngươi cũng tốt nhất đừng nói ra, nếu bị người bắt đi làm nghiên cứu cũng đừng trách ta, mà lại ta cũng sẽ không dễ dàng phục sinh người đã chết."

	Hắn dự định Dương Tiểu Hoa lời nói, cự tuyệt nói cho có quan hệ phục sinh người chết sự tình.

	"Ta hiểu được." Dương Tiểu Hoa rất thức thời không còn hỏi thăm.

	Dương Gian sửa soạn xong hết đồ vật về sau liền rời đi phòng an toàn.

	Dương Tiểu Hoa một đường đi theo, tựa hồ thành một chủng tập quán, dù sao nàng tại sự kiện linh dị bên trong cũng là một mực dạng này đi theo Dương Gian, cho nên mới bảo đảm mỗi lần đều sống tiếp được, bây giờ sống lại, loại hành vi này hiển nhiên cũng không có từ bỏ, giống như là một cái theo đuôi đồng dạng.

	"Ngày mai ta sẽ an bài ngươi đi công ty, hôm nay ngươi đến nơi đây tá túc một đêm đi." Dương Gian đi tới Hoàng Tử Nhã biệt thự trước cửa đồng thời nhấn chuông cửa.

	>>

	"Nhà ngươi cũng ở nơi đây, vì cái gì không cho ta đi một chút nhà." Dương Tiểu Hoa nói.

	Dương Gian nói: "Trong nhà của ta có người bình thường, mà là là chết rồi sống lại người, có một ít không xác định nhân tố, cần quan sát một hồi."

	Dương Tiểu Hoa lập tức không nói.

	Rất nhanh, đại môn mở ra, Hoàng Tử Nhã mặc đồ ngủ xuất hiện ở cửa ra vào, nàng cười hì hì nói: "Thế nào, đội trưởng thay đổi chủ ý khuya khoắt theo ta môn này chuông, vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian vào đi, miễn cho khiến người khác trông thấy."

	Nàng rất nhiệt tình, cũng rất khai phóng, có chút không chút kiêng kỵ cảm giác.

	Dương Gian chỉ chỉ một bên nói: "Chiêu người, tại ngươi cái này ở một đêm, ngày mai mang nàng đi công ty an bài một cái chức vị cho nàng."

	Hoàng Tử Nhã lập tức đánh giá Dương Tiểu Hoa, nàng thân là ngự quỷ giả sức phán đoán cũng không chênh lệch, liếc mắt liền nhìn ra cái này Dương Tiểu Hoa có gì đó quái lạ, loại kia cổ quái nói không nên lời, cho người cảm giác chính là cả người đều không thế nào chân thực, không giống như là một nữ nhân bình thường, giống như là tận lực sáng tạo ra đồng dạng.

	Bởi vì Dương Tiểu Hoa màu da có chút hướng tới hoàn mỹ, không có một chút xíu bóng tối ban, nốt ruồi, nếp nhăn, tì vết.

	"Gạt người quỷ" Hoàng Tử Nhã tròng mắt hơi híp: "Dáng người chẳng ra sao cả, nếu như đưa cho ta, ta có thể đem nàng làm càng hoàn mỹ hơn."

	Dương Gian cũng không cảm thấy kinh ngạc, bởi vì Hoàng Tử Nhã nắm giữ gạt người quỷ phần này linh dị lực lượng lâu nhất, nhìn ra Dương Tiểu Hoa tình huống cũng thuộc về bình thường.

	Hắn nói: "Đã đầy đủ, ngươi lại xác nhận một chút tình huống của nàng, ta đi."

	Nói xong, không có ở lâu, Dương Gian rời đi, đem dương nhỏ nói lưu tại nơi này.

	"Trước đó Quan Giang tiểu khu cũng không có ngươi người như vậy, sau đó đội trưởng lại tại ta chỗ này mượn cái kia gạt người quỷ dây chuyền. . . Cho nên ngươi là từ không sinh có, bị linh dị cưỡng ép chế tạo ra khác loại" Hoàng Tử Nhã con ngươi lấp lóe: "Không, không đúng, liền xem như ngươi có một bộ người sống thân thể cũng không có cách nào cùng người bình thường đồng dạng hành động."

	"Ngươi có thân phận, có danh tự, cũng có ý thức . . . chờ một chút, ngươi là bị đội trưởng trống rỗng phục sinh đi ra tồn tại."

	Nàng làm ra một cái to gan suy đoán.

	Còn nói ra lời này về sau cho dù chính Hoàng Tử Nhã đều cảm thấy kinh dị.

	Nếu như không phải mình nắm giữ tin tức cùng tình báo tương đối nhiều, cũng không dám hướng phương diện này đi suy đoán.

	"Ta là bị Dương Gian phục sinh đi ra, trước đó cùng hắn tại bưu cục nhận biết." Dương Tiểu Hoa sắc mặt biến đổi, cảm thấy cũng không cần thiết đi ẩn giấu đi.

	"Phục sinh người chết a đội trưởng quả nhiên thâm bất khả trắc." Hoàng Tử Nhã mấp máy màu đỏ bờ môi: "Thật muốn lưu hắn xuống tới qua đêm."

	"Hiện tại người đều to gan như vậy trực tiếp a" Dương Tiểu Hoa nói.

	Hoàng Tử Nhã nói: "Hứng thú, ngươi hiểu không nam nhân đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú, nữ nhân cũng sẽ đối với nam nhân cảm thấy hứng thú, đội trưởng chính là ta cảm thấy hứng thú nhất người, hắn luôn có thể cho người ta ngoài ý muốn cùng kinh hỉ, ta rất thưởng thức hắn, làm một bị ta thưởng thức nam nhân, hoặc nhiều hoặc ít là có như vậy một chút không đứng đắn ý nghĩ."

	"Ngươi làm sao phiêu lượng chẳng lẽ Dương Gian đối với ngươi không hứng thú" Dương Tiểu Hoa hỏi.

	Nàng cảm thấy nữ nhân trước mắt này rất kinh diễm, là mình đời này gặp qua xinh đẹp nhất nữ nhân, vừa mới mở cửa một khắc này nàng thậm chí có một loại cảm giác không chân thật, cảm giác cái này gọi Hoàng Tử Nhã nữ nhân là theo phim, nghệ thuật trong tấm ảnh đi ra đồng dạng.

	Hoàn mỹ vô khuyết.

	"Đẹp xấu đều tại hắn một ý niệm, đây không phải ưu thế, được rồi, không cùng ngươi nhiều lời, vào đi, đồ trong nhà không cần loạn đụng, ngày mai ta sẽ an bài ngươi đến công ty viên công túc xá đi." Hoàng Tử Nhã nói.

	Nàng xem đi ra nữ nhân này là một người bình thường.

	Nếu là người bình thường, vậy liền không có tiến vào tiểu đội cái vòng này năng lực, không cần thiết quá mức để ý.

	Dương Gian giờ phút này quay trở về trong nhà.

	Trong phòng, đèn đuốc sáng trưng.

	Vô luận là trong nhà có người hay không, toàn bộ đèn sáng đã trở thành một chủng tập quán.

	Nguyên nhân rất đơn giản trong nhà Giang Diễm cũng tốt, Trương Lệ Cầm cũng tốt đều có bóng ma tâm lý, sợ tối, cũng sợ quỷ, cho nên vô luận ban ngày ban đêm đều sẽ bật đèn.

	Dương Gian tắm rửa một cái, đem trên người mùi vị khác thường loại trừ.

	Tăng thêm lợi dụng gạt người quỷ tu phục thân thể, hắn tựa hồ lại một lần nữa biến bình thường mà lại khỏe mạnh, chỉ là không biết lần này lại có thể duy trì bao lâu.

	Tựa hồ mỗi lần gặp được sự kiện linh dị, thân thể của mình đều sẽ chết mất, thời điểm ra đi hảo hảo, tới thời điểm chính là hư thối bốc mùi.

	Người bình thường thân thể quá mức yếu ớt, chịu không được một chút xíu linh dị ảnh hưởng.

	Muốn cải biến đây hết thảy, trừ phi để quỷ ảnh khống chế một bộ linh dị thân thể.

	Nhưng là linh dị thân thể nhất định là băng lãnh, không có nhiệt độ cơ thể cùng nhịp tim, đây cũng là Dương Gian không nguyện ý địa phương.

	Hắn không nghĩ gánh lấy một bộ người chết thân thể đi khắp nơi động.

	Tắm rửa xong trở về phòng ngủ thời điểm, hắn phát hiện trong phòng ngủ mình đèn là đang đóng.

	Đây là trong phòng duy nhất một gian tắt đèn gian phòng.

	Cái này có chút không bình thường.

	Dương Gian vừa mở cửa ra, ánh mắt lập tức đọng lại.

	>>

	Hắn nhìn thấy một vật.

	Mặc dù ở buổi tối, trong phòng không có ánh đèn, hắn y nguyên có thể thấy rõ.

	Kia là trong phòng trong một cái góc.

	Một kiện cùng toàn bộ gian phòng trang trí phong cách không hợp nhau đồ dùng trong nhà bày ra ở nơi nào.

	Một cái làm bằng gỗ sơn hồng tủ đựng.

	Quỷ thụ!

	Lần trước bị Dương Gian dùng đao bổ củi phách quỷ thụ xuất hiện lần nữa, liền xuất hiện ở trong phòng của mình, mà lại quỷ thụ lên cũng không có bất kỳ cái gì vết thương, ngược lại mới tinh như lúc ban đầu.

	Dương Gian trầm mặc một chút.

	Hắn không khó lý giải loại tình huống này.

	Xem ra quỷ thụ không cách nào bị tuỳ tiện phá hủy, cái này linh dị vật phẩm đằng sau tựa hồ ẩn giấu đi càng quỷ dị hơn đồ vật.

	Nhìn chằm chằm quỷ thụ nhìn một chút.

	Tủ đựng cũng không có động tĩnh.

	Hiện tại hắn minh bạch chính mình cái này trong phòng tại sao là tắt đèn, chỉ sợ là Trương Lệ Cầm nhìn thấy thứ này về sau không còn dám đến chính mình gian phòng, cho nên liền đem cái này tầng lầu phong bế.

	"Bất quá ta đã hoàn thành quỷ thụ giao dịch nội dung, chỉ cần ta không đưa ra yêu cầu mới, giao dịch liền xem như cắt đứt." Dương Gian ánh mắt lấp lóe.

	Cổ trạch đưa tin nhiệm vụ thời điểm, hắn mở ra gian kia khóa lại gian phòng.

	Cho nên quỷ thụ giao dịch cùng đưa tin nhiệm vụ hắn đều hoàn thành.

	Bởi vậy, quỷ thụ không có mất khống chế lý do.

	"Liền xem như quỷ thụ xuất hiện, nhưng là ta không có tiếp tục cùng nó giao dịch thoáng cái đi tất yếu." Dương Gian mang theo ý nghĩ này, trực tiếp đi đi qua, di chuyển quỷ thụ, đem đưa cách nơi này.

	Hắn lựa chọn đưa về phòng an toàn.

	Chỉ có phòng an toàn mới có thể phong tỏa quỷ thụ linh dị.

	Nhưng khi Dương Gian đem quỷ thụ đưa về phòng an toàn quay ngược về phòng bên trong về sau, một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh.

	Góc phòng bên trong, quỷ kia thụ vẫn còn ở đó.

	Dương Gian lập tức cau mày lên, hắn lập tức đi máy tính phòng điều nhìn phòng an toàn bên trong video theo dõi.

	Chuyện quỷ dị phát sinh.

	Thông qua video theo dõi, Dương Gian trông thấy phòng an toàn bên trong quỷ kia thụ vẫn còn ở đó.

	"Quấn lên ta sao" thần sắc hắn ngưng trọng lên.

	Quỷ này thụ tựa hồ giống như là một phần nguyền rủa, mà không phải thật một cái tủ đựng, nguyền rủa là sẽ đi theo ngươi, tủ đựng bất quá là nguyền rủa một loại hiện ra phương thức, cũng không phải là đầu nguồn.

	Dương Gian chỉ sợ đem quỷ này thụ giam giữ cái mấy chục lần, quỷ này thụ cuối cùng vẫn là sẽ xuất hiện tại bên cạnh mình.

	"Màu đỏ đồ dùng trong nhà đằng sau đều là một cái lệ quỷ ghép hình, quỷ thụ cũng là cái kia lệ quỷ ghép hình một trong, dây dưa lên ta, là bởi vì ta có khả năng nhất giúp lấy hoàn thành ghép hình a" Dương Gian nghĩ như vậy.

	Tại trong nhà cổ, cái kia dân quốc thời kỳ nữ tử nói lời hoặc nhiều hoặc ít là có chút độ có thể tin.

	Nhưng là cái kia dân quốc thời kỳ nữ tử mà nói tin tức, không có nói cho phương pháp.

	Lần sau, có cơ hội phải đi hỏi nàng một chút.

	Bí mật ngay tại Liễu Thanh Thanh trên thân.

	Dương Gian nhìn một chút quỷ kia thụ một chút, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, trực tiếp đi ngủ.

	Quỷ thụ mặc dù ở bên cạnh, nhưng là Dương Gian không cho rằng thứ này sẽ mất khống chế, chí ít đang liều đồ không có hoàn thành trước đó, quỷ thụ không có đủ mất khống chế vốn liếng.

	Cho nên Dương Gian vẫn như cũ có thể to gan trong phòng đi ngủ.

	Mà trên thực tế cũng xác thực giống như hắn suy đoán.

	Ban đêm, quỷ thụ hoàn toàn chính xác không có dị thường, cũng không có mất khống chế, Dương Gian một mực tại bí mật quan sát, đều không có phát hiện có cái gì không đúng cảm giác địa phương, quỷ thụ tựa như là một cái linh dị giám sát đồng dạng xếp vào tại bên cạnh mình len lén quan sát cùng lưu ý chính mình.

	Hay là đây càng nghĩ là một cái dụ hoặc.

	Sớm muộn cũng có một ngày Dương Gian sẽ có sự tình cần lợi dụng quỷ thụ giao dịch quy tắc.

	Cho nên quỷ thụ một mực chờ đợi chờ cơ hội.
Kết chương.