Chương 57:: Cứu rỗi cùng báo thù
 
 	Buổi chiều diễm dương sáng quắc, khí thời khô nóng khó tránh khỏi khiến lòng người sinh buồn bực, không khí sơ sẩy đều bị nhiệt độ cao vặn vẹo.
 
 	Mênh mông vô bờ biển rừng bên trong, chim nhỏ ở trên đầu cành líu ra líu ríu, rừng phong phơ phất, phía trên vùng rừng rậm cành lá ngăn trở độc ác mặt trời, trên mặt đất trên lá khô chiếu rọi ra tảng lớn vết lốm đốm.
 
 	Nơi này là Đông Bộ rừng rậm, khoảng cách thành Jol ước hơn ba mươi km, bởi nơi này duyên dáng hoàn cảnh, trong thành Jol quý tộc hoặc phú thương thỉnh thoảng sẽ tới đây săn thú, nhưng hiện tại thời tiết nóng bức, Đông Bộ trong rừng rậm ít có người khói.
 
 	Đông Bộ trong rừng rậm một mảnh hồ nước phụ cận, nơi này cây cối càng thêm dày đặc, ngay ở này dày đặc giữa cây cối, ngờ ngợ có thể nhìn thấy một cái nhà gỗ.
 
 	Nhà gỗ đã cùng quanh thân cây cối sinh trưởng cùng nhau, không phải tới gần cẩn thận quan sát, rất khó phát hiện này nhà gỗ tồn tại.
 
 	Một cái màu sắc sặc sỡ mãng xà ẩn thân ở phía trên nhà gỗ, cặp kia âm lãnh con mắt thời gian dài vẫn ngắm nhìn chung quanh, đây là quỷ thú, mà là là thực lực khá mạnh quỷ thú.
 
 	Bên trong nhà gỗ trang hoàng rất đơn giản, ước 30 mét vuông không tới, có một tấm dựa vào tường bày ra giường gỗ, đối diện là do tròn mộc dựng cái giá, phía trên bày ra mấy hàng bình thủy tinh.
 
 	Một tên tóc ngắn hoa râm, toàn thân da dẻ hiện màu nâu đen u quỷ nằm ở trên giường gỗ, nó còn sót lại một cánh tay, cùng với những cái khác giống đực u quỷ không giống, trên người nó không có khuếch đại bắp thịt lang rộng, mà là gầy trơ xương, mặt nạ của nó trên che kín tinh mịn vết rách, có thể ở mặt giáp phía trên, nhưng có mười sáu con con mắt, này chính là mười sáu mắt u quỷ Fardel.
 
 	Fardel rất suy yếu, cho dù nó đã từng rất mạnh mẽ, có thể hiện tại nó đã là già lọm khọm, chịu đựng hắc ám nhà giam mười mấy năm tàn phá, nó sức sống bị nghiêm trọng tiêu hao.
 
 	Tội Ác đứng ở giường gỗ trước, trong tay cầm một khối mang máu thịt tươi, chính một khối nhỏ một khối nhỏ xé cho Fardel ăn, Fardel mỗi ăn một khối nhỏ, Tội Ác ít nhất phải các loại mười phút trở lên, mới sẽ lại lần nữa đem thịt nát khối đưa tới Fardel miệng trước.
 
 	Khôi phục chút khí lực, Fardel mười sáu con con mắt nhìn về phía Tội Ác.
 
 	"Ngươi, là, ai, vì sao, đồng ý, đi, cứu ta."
 
 	Fardel thanh âm yếu ớt truyền đến, Tội Ác tay dừng lại, trầm mặc một lát sau ngồi ở trên giường gỗ.
 
 	"Ngươi ở ta lúc tuyệt vọng nhất để ta thấy hi vọng, trong cơ thể ta nhân loại một bộ phận kia nói cho ta, ta cũng có thể đi cứu ngươi, huống hồ ta đã từng mục đích cũng không chỉ là cứu ngươi, đáng tiếc, kế hoạch một bộ phận khác thất bại rồi."
 
 	Tội Ác cười cợt, hắn kỳ thực còn có khác một mục đích, chính là tìm Harold báo thù, làm sao ở kế hoạch bắt đầu sau, hắn bị chùy đều nhanh không tìm được bắc, có thể cứu ra Fardel đã rất tốt, cho tới báo thù, khả năng không lớn, cứu rỗi cùng báo thù, đây chính là Tội Ác hết thảy mục đích.
 
 	"Ta, đã từng, đã cứu ngươi?"
 
 	"Đương nhiên, mà là không chỉ một lần."
 
 	Tội Ác lại kéo xuống một khối nhỏ thịt tươi đưa đến Fardel miệng trước.
 
 	"Không chỉ một lần. . ." Fardel càng mê man, dùng kia đã rất trì độn đại não suy nghĩ một lát sau, hắn đột nhiên hồi tưởng lại một chuyện, suy yếu mở miệng nói rằng: "Ngươi là, cái kia, nhân loại cùng u quỷ, hỗn huyết. . ."
 
 	"Vậy chính là ta, Fardel tiên sinh, cuối cùng lại gặp được ngài, xin lỗi để ngài đợi lâu như vậy, khi đó, ta vẫn không có ngài chân cao."
 
 	Tội Ác đưa tay đặt tại Fardel trên bả vai, hắn từ nhỏ liền không biết cha của chính mình là ai, mà trước mặt tên này u quỷ, từng ở hắn tuổi ấu thơ lúc trẻ thơ trong lòng, chính là phụ thân bình thường nhân vật, tuy rằng chỉ kéo dài mấy tháng mà thôi, nhưng hắn không thể quên, cũng sẽ không quên.
 
 	"Ngươi là, tiểu Poirni. . ."
 
 	"Fardel tiên sinh, ta hiện tại là Tội Ác, nếu mạnh mẽ cũng là tội, vậy ta liền phải cường đại đến trở thành Tội Ác."
 
 	". . ."
 
 	Fardel miệng khép mở, hồi lâu không có thể nói ra cái gì.
 
 	"Fardel tiên sinh, ngài chú ý nghỉ ngơi, ta còn có những chuyện khác muốn làm, sẽ có người ở đây chăm sóc ngài."
 
 	"Chờ đã, chờ."
 
 	Fardel giơ cánh tay lên, sắc nhọn móng vuốt đâm vào mặt giáp nơi trung tâm trong hốc mắt.
 
 	"Mang trên nó, ta, đã, chưa dùng tới rồi."
 
 	Fardel đem một viên dính đầy máu tươi nhãn cầu đưa về phía Tội Ác, viên này nhãn cầu thoát ly Fardel hốc mắt sau, dáng dấp nhanh chóng biến hóa, biến thành một viên toàn thân đen kịt nhãn cầu, trên viên nhãn cầu này có ba chỗ con ngươi màu vàng kim.
 
 	Nhìn thấy viên này nhãn cầu, Tội Ác sửng sốt chốc lát.
 
 	"Tìm tới một viên khác, đến lúc đó. . ."
 
 	Fardel âm thanh càng ngày càng thấp, sau một hồi, Tội Ác mới tiếp nhận viên kia nhãn cầu.
 
 	"Ngài nghỉ ngơi, ta đi rồi."
 
 	Tội Ác nhấc bước hướng nhà gỗ đi ra ngoài, trong tay nắm một viên đen kịt nhãn cầu, vật này hắn từng có quá một viên, nhưng cũng bị hắn dùng để bố trí nhãn thất.
 
 	Đi ra nhà gỗ, Tội Ác rút ra cắm ở trong cây cối kim loại trường thương, hắn hoa vốn lớn mua được cái này trường thương, chỉ là vì đối phó một người.
 
 	. . .
 
 	Trong thành Jol, Tô Hiểu dựa vào ở trong phòng làm việc trên ghế salông, hiện tại hắn có chút không có việc để làm, Thời Không Chi Hạch vị trí muốn mỗi quá 12 giờ nhắc nhở một lần, hiện tại là hai giờ chiều, khoảng cách lần thứ nhất nhắc nhở còn thừa 9 giờ.
 
 	Muốn tìm đến Thời Không Chi Hạch rất khó, từ Lv. 44 độ khó của nhiệm vụ liền có thể nhìn ra điểm ấy, nhiệm vụ kỳ hạn cộng 72 giờ, nói cách khác, Tô Hiểu chỉ có thể biết được Thời Không Chi Hạch vị trí năm lần, cho tới lần thứ sáu thông báo, kia vừa vặn đạt đến nhiệm vụ thời hạn.
 
 	Năm lần cơ hội, mỗi lần 3 giây, Thời Không Chi Hạch vị trí phạm vi là bao hàm thành Jol ở bên trong, cộng thêm ngoài thành quanh thân 30 km khu vực, nghĩ ở rộng lớn như vậy bên trong khu vực tìm được Thời Không Chi Hạch, độ khó có thể tưởng tượng được.
 
 	Thời Không Chi Hạch là do nhãn thất hạch hình thành, nói cách khác, vật này xác suất lớn ở J tiên sinh trong tay.
 
 	Đối với J tiên sinh phong cách hành sự, Tô Hiểu mơ hồ có loại cảm giác quen thuộc, nhưng hắn vẫn chưa thể xác định chính là người kia, lần trước hắn nhưng là giết chết đối phương, hơn nữa còn nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	Tô Hiểu hoài nghi mục tiêu tổng cộng có ba cái, Hunter thế giới gặp phải làm trái quy tắc giả Hồng Sắc Tiểu Sửu, đối phương không chỉ có là làm trái quy tắc giả, còn thành lập Thân Sĩ Đồng Minh loại này làm trái quy tắc giả đoàn thể, bất quá Thân Sĩ Đồng Minh đã bị Tô Hiểu giết hết.
 
 	Cái thứ hai hoài nghi mục tiêu là Hi, trong chiến tranh thế giới gặp phải Hi, người phụ nữ kia cho Tô Hiểu ấn tượng quá sâu sắc, mà là ở đối phương tử vong lúc, có một cỗ không biết không gian rung động xuất hiện, không thể nghi ngờ, có thể ở Luân Hồi Nhạc Viên dưới mí mắt cướp người, vậy cũng là cái không kém gì Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại hoặc tổ chức.
 
 	Cho tới cái thứ ba, khả năng này thấp nhất, chính là lắm lời muội Tử Triệu, nhưng nàng nên chết hận thấu, sở dĩ độ khả thi cũng nhỏ nhất.
 
 	J tiên sinh biểu hiện ra giới tính là nam, nhưng có thể ngụy trang tính thứ khác quá nhiều, đồ nam đại lão cũng thời gian dài có chi.
 
 	So với Hi cùng Tử Triệu, Tô Hiểu cảm giác Hồng Sắc Tiểu Sửu càng có thể là J tiên sinh, nhưng đối phương đã chết rồi mới đúng, từ Tô Hiểu tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên đến hiện tại, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở đều là trăm phần trăm chuẩn xác.
 
 	Đương nhiên, còn có một khả năng là J tiên sinh vẫn chưa cùng Tô Hiểu giao thủ quá, trước đoạn lục tượng kia chỉ là hướng dẫn.
 
 	So với J tiên sinh, Tô Hiểu cảm giác Tội Ác uy hiếp kỳ thực càng to lớn hơn, từ đầu tới cuối, J tiên sinh đều cho Tô Hiểu loại có chút túng cảm giác, hắn không tin song phương trận doanh đối địch tình huống không xung đột lợi ích, liền là như vậy, J tiên sinh vẫn như cũ không lộ diện, trái lại đi một trấn nhỏ bố trí nhãn thất.
 
 	Tội Ác tắc thuộc về IQ online mãng phu, Tô Hiểu có loại cảm giác, chính là Tội Ác rất khả năng muốn quay lại báo thù, vũ khí lạnh thương thuật chú ý chính là quyết chí tiến lên, nếu như Tội Ác liền đến trả thù khí phách đều không có, cũng không thể đem thương thuật tu hành đến trình độ đó.
Kết chương.