Chương 524 : Tiên nhân huyễn ảnh.
Ngàn năm trước sự tình, có những khác đỉnh cấp tông môn phía sau quấy phá.

	Một điểm này lúc đó cũng không ít người là như vậy suy đoán.

	Dù sao lúc đó Thanh Vân Tông bản thân dần dần suy thoái, đồng thời còn thụ trọng thương, thực lực hạ thấp lớn. Nhưng bản thân nội tình còn tại, nếu quả như thật bị nuốt lấy, mỗi một phe thế lực đều có thể được đến lợi ích cực kỳ lớn.

	Bất quá xác thực không có chứng cớ.

	Thời gian thấm thoắt.

	Bây giờ còn nhớ lúc đó sự tình người đã không nhiều lắm.

	Dù sao quá nhiều người biết chuyện đều chết tại Giang Trần trong tay.

	Không có người nghĩ đến Thanh Vân Tông sẽ chọn tại tại ngàn năm sau chuyện xưa nhắc lại, hơn nữa thoạt nhìn không hề nể mặt mũi, hoàn toàn không để ý tới vạch mặt.

	Lúc này mới có người bỗng nhiên giật mình.

	Trải qua ngàn năm ẩn núp.

	Thanh Vân Tông đã sớm khôi phục nguyên khí, không còn là thập đại tông môn bên trong hạng chót, hiện tại Thanh Vân Tông, có đầy đủ lực lượng cùng cái khác tông môn tranh phong.

	Cái này kỳ thật cũng là một kiện đầy đủ chuyện khiến người ta khiếp sợ.

	Mới ngàn năm, tựu nhượng một cái lúc đó gần như muốn sụp đổ tông môn trở lại đỉnh phong.

	Chỉ có cực ít người có thể nhìn thấu phía sau sự tình.

	Bởi vì Thanh Vân Tông lực ngưng tụ quá kinh khủng.

	Sở hữu trưởng lão, đường chủ, điện chủ, Thanh Vân Tông trung cao tầng tu sĩ, tất cả đều tại vì đệ tử nhượng bộ, không có người có bất kỳ oán niệm, hết thảy tốt nhất tài nguyên tu luyện đều sẽ ưu tiên phân phối cho ưu tú đệ tử.

	Mà khi ưu tú đệ tử trưởng thành về sau, bọn hắn cũng sẽ như vậy, nhường ra tuyệt đại bộ phận tài nguyên cho đời kế tiếp đệ tử.

	Cái này tại cái khác tông môn cơ hồ là không thể tưởng tượng.

	Bởi vì đỉnh tiêm tu sĩ mới có thể quyết định tông môn địa vị cùng thực lực.

	Giúp một vị Nguyên Anh tu sĩ đột phá tới Hóa Thần cảnh giới, có thể so sánh bồi dưỡng ra một ngàn vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ trọng yếu hơn.

	Nhưng Thanh Vân Tông cũng không có lựa chọn làm như thế.

	Sở hữu trưởng bối đều tại vì hậu bối nhường đường.

	Có cầu tất ứng, tận hết sức lực trợ giúp.

	Theo Lâm Tịch nhận đến đãi ngộ bên trên liền có thể nhìn ra, không chỉ phát động các nơi tài nguyên giúp Lâm Tịch tìm kiếm bảo vật, tại gặp gỡ nguy hiểm cầu cứu lúc, Chân Quân cấp bậc tu sĩ lập tức đuổi tới chi viện, thậm chí liền tông chủ đại nhân đều tự thân ra mặt.

	Mặc dù trong thời gian ngắn nhìn không ra hiệu quả, nhưng một ngàn năm thời gian, đầy đủ sản sinh to lớn biến hóa.

	Những cái kia đệ tử ưu tú nhất trưởng thành.

	Thanh Vân Tông thực lực tổng hợp dần dần lớn mạnh.

	Lão nhất bối bỏ ra hóa thành béo nhất ốc thổ nhưỡng, dựng dục to lớn nhất trái cây, cường đại mà lại tiềm lực vô hạn một đời mới, ngay tại chống đỡ lấy tông môn.

	Mặc dù người khôn khéo có thể nhìn minh Bạch Thanh Vân tông lần nữa quật khởi nguyên nhân.

	Nhưng chuyện như vậy, cơ hồ không thể phục chế.

	Không bị tuyệt đối trọng thương, làm sao làm ra như vậy cực đoan sự tình.

	Thanh Vân Tông có thể một lần nữa quật khởi, cũng tuyệt đối thành phần có vận khí.

	Lâm Tiên Các Các chủ cường ngạnh thái độ, cùng cái khác tông môn trầm mặc, đủ để chứng minh, Thanh Vân Tông thực lực đã xa không phải ngàn năm trước có thể so.

	. . .

	. . .

	Tiên mộ bên ngoài xảy ra chuyện gì, Lâm Tịch cũng không biết.

	Hắn hiện tại lại tại tiên nhân trong động phủ.

	Trải qua nhiều phiên thử nghiệm, Lâm Tịch có chút không cam tâm ra kết luận: Nhìn tới thật sở hữu bảo bối đều bị đào đi, không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Tựu tính có được tiên nhân xương đầu, cũng tìm không ra cái gì ẩn giấu chí bảo.

	Tuy nói Vạn Tượng bàn cờ là tiên nhân trong động phủ vật trân quý nhất.

	Nhưng tuyệt đối cũng có những khác bảo bối, nhưng đã bị tu sĩ khác cho cướp sạch.

	"Đáng giận a. " Lâm Tịch cắn răng: "Đám người này cũng hạ thủ cũng quá nhanh."

	Lâm Tịch thậm chí thử nghiệm đem linh lực rót vào tiên nhân bên trong xương sọ, mặc dù tiên nhân xương đầu bởi vậy đản sinh ra nhàn nhạt thần niệm, nhưng tương tự cái gì cũng không có kích phát.

	Tiên nhân động phủ

	Nhìn tới thật cái gì cũng không còn lại.

	Ngài tốt xấu là vị tiên nhân, thật không chừa chút chân chính bảo bối tốt sao.

	Lâm Tịch phát hiện chính mình cũng bị Tiểu Bạch Long lây bệnh.

	Thay đổi tham lam nhiều.

	Lâm Tịch có chút thất vọng chuẩn bị ly khai, xem ra cần phải đi địa phương khác thử thời vận.

	Mà liền tại hắn ly khai tiên nhân động phủ thời điểm, đột nhiên cảm giác đại địa một trận rung động, tựa như là phát sinh địa chấn, Lâm Tịch lập tức khống chế độn quang bay tới, bay ở giữa không trung nhìn xuống đại địa.

	Nhưng tựa hồ cái gì cũng không có.

	Tu sĩ khác giống như cũng không có cảm ứng đến địa chấn bộ dạng.

	Hoàn toàn yên tĩnh.

	"Kỳ quái, chẳng lẽ ta quá uể oải cho nên xuất hiện ảo giác, "

	Bất quá Lâm Tịch lập tức loại bỏ khả năng này.

	Làm sao lại thế.

	Chính mình thế nhưng là kim đan tu sĩ.

	Màu vàng thần thức phun ra ngoài, như sóng biển vọt tới, bao trùm mảng lớn khu vực , bất kỳ cái gì mảy may vang động đều khó trốn Lâm Tịch cảm giác.

	Quả nhiên, phát hiện một tia dị dạng.

	Cũng không phải đại địa tại chấn động.

	Mà là tiên phong.

	Tiên nhân động phủ vị trí toà kia tiên phong.

	Phương này rộng lớn thiên địa cũng không có bất kỳ vật sống, tĩnh mịch một mảnh, nhưng khi Lâm Tịch mới vừa tới đến tiên phong lúc trước, nhưng từng cảm thụ đến tiên phong có được bàng bạc sinh mệnh lực.

	Về sau chứng thực cũng không phải là tiên phong là vật sống, mà là bởi vì Vạn Tượng bàn cờ nguyên nhân.

	Đương Vạn Tượng bàn cờ rời đi về sau, tiên phong lại lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

	Nhưng bây giờ, tiên phong vậy mà lại "Sống " qua tới.

	Lâm Tịch mục quang âm tình lấp lóe.

	Chẳng lẽ có huyền cơ khác?

	Lúc này, Lâm Tịch chú ý tới trong tay mình tiên nhân xương đầu, cái kia một tia đản sinh ra nhàn nhạt thần niệm, tựa hồ là cái này thần niệm ảnh hưởng đến ngọn núi này.

	Nghĩ đến một điểm này, Lâm Tịch lại không do dự, nhanh chóng bay về phía toà này tiên phong lòng núi.

	Lâm Tịch trực tiếp phóng xuất ra thần trí của mình, nghĩ muốn cùng tiên phong câu thông.

	Toà này tiên phong đứng lặng tại linh khí như vậy sung túc thiên địa, không biết qua bao nhiêu năm, tăng thêm Vạn Tượng bàn cờ sinh tử chi lực, tựu tính đản sinh ra sinh mệnh kỳ thật cũng không phải một kiện không thể lý giải sự tình.

	Đặc biệt là Lâm Tịch tới chỗ này lúc, quả thật bị trong cõi u minh âm thanh cảnh cáo.

	Tiên nhân bên trong xương sọ nhàn nhạt thần niệm rơi tại tiên phong bên trong.

	Tiên phong quả nhiên lần nữa run nhè nhẹ.

	Trong mơ hồ, một cái khủng bố mà lại tối nghĩa âm thanh phảng phất chấn động ở trong thiên địa.

	"Chủ nhân. . ."

	Âm thanh rất bi thương, cũng thống khổ, cũng rất suy yếu.

	Phảng phất tùy thời đều muốn tiêu vong.

	Lâm Tịch tâm thần hơi rung, vội vàng hô: "Vãn bối mạo muội xông vào tiên sơn, nhìn tiền bối đừng nên trách."

	Bất quá tòa này tiên sơn căn bản không để ý tới Lâm Tịch.

	Nó chính là thống khổ phát ra tiếng nghẹn ngào.

	Kỳ quái là, cái này tiếng nghẹn ngào chỉ cần bưng lấy tiên nhân xương đầu Lâm Tịch có thể nghe đến.

	Lâm Tịch thần thức không tên bị tiên nhân thần niệm lây nhiễm, tại tiếng nghẹn ngào bên trong hoảng hốt tiến vào một cái to lớn huyễn cảnh bên trong.

	Huyễn cảnh bên trong.

	Một cái vĩ ngạn bóng lưng xuất hiện ở trong thiên địa, khinh thường bễ nghễ, phảng phất Vô Thượng Tiên Vương tồn tại, chân hắn đạp đại địa, một tay có thể hái nhật nguyệt tinh thần.

	Uy thế vô song.

	Người này nắm giữ sinh tử chi lực, phảng phất siêu thoát luân hồi, vĩnh viễn sẽ không tiêu vong.

	Thiên địa tại vĩ ngạn bóng lưng trước mặt đều muốn run rẩy.

	Toà kia tiên phong cũng liền ở trước mắt.

	Chính thấy vĩ ngạn bóng lưng đem Vạn Tượng bàn cờ đặt ở trong động phủ, sau đó dừng lại chốc lát, sau đó hóa thành tiên quang biến mất ly khai, lại không gặp lại bóng dáng.

	Tiên phong vào thời khắc ấy, tựu hiện ra nhàn nhạt linh tính, đáng tiếc cũng không hình thành chân chính linh trí.

	Lâm Tịch bỗng nhiên bừng tỉnh, theo huyễn cảnh bên trong ngã ra.

	Hô hấp của hắn mang theo mấy phần gấp gáp.

	Chính mình vừa mới nhìn đến chính là cái gì?

	Chẳng lẽ là vị kia tiên nhân?
Kết chương.