Chương 440: Ngươi hối hận sao

	2022-04-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Cờ chữ Dương, là ai ?"

	Chiêm Văn Đào gãi đầu một cái, "Nam Cương vẫn chưa nghe nói có họ Dương danh tướng, chẳng lẽ là..."

	Trương Văn nói: "Xem ra, Trương Hoán là muốn chủ công phổ thông diệp châu, ai! Làm người lo lắng a!"

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, một loại tâm tình vui sướng cứ như vậy... Chảy tràn ra tới.

	"Thả ta chờ vào thành!"

	Bị ngăn ở ngoài cửa thành mấy chục kỵ đang thét gào.

	Chiêm Văn Đào thăm dò nhìn thoáng qua, "Nếu không, bỏ vào đến?"

	Trương Văn lắc đầu, "Dụng binh, phải cẩn thận."

	"Giá!"

	Hướng Lâm đánh ngựa vọt tới Nam Môn bên dưới, phi thân xuống ngựa, xông lên đầu tường.

	"Là cờ chữ Dương." Chiêm Văn Đào cười nói: "Xem ra, Đường quân là chuẩn bị chủ công phổ thông."

	Hướng Lâm híp mắt nhìn xem này mặt đại kỳ, "Ba ngàn cưỡi, là một cỗ không thể khinh thường lực lượng. Mặt khác, cờ chữ Dương... Nam Cương lão phu như thế nào không nghe nói qua họ Dương đại tướng?"

	Hắn trở lại nhìn xem dưới trướng, "Ai biết được?"

	Đám người lắc đầu, "Không biết."

	"Trời không diệt ta Tùng thành a!"

	Trương Văn thấy thế không nhịn được đại hỉ.

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Hơn trăm cưỡi chậm rãi giục ngựa tiến lên.

	"Ra tới!"

	Kia hơn bảy mươi cưỡi tiến thối lưỡng nan.

	"Ra tới!"

	Lần thứ hai la lên.

	Không nhúc nhích.

	"Ra tới!"

	Lần thứ ba!

	"Vì sao không trực tiếp động thủ?" Vương Thư không hiểu hỏi.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Làm người, muốn phúc hậu."

	"Ý gì?" Vương Thư hỏi.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Nhà ta lang quân ý tứ... Muốn lấy đức phục người, hô ba lần, chính là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi. Đã đối phương không chịu ra tới, đó chính là..."

	"Cung nỏ!"

	Hai trăm nỏ thủ tiến lên.

	Kia hơn bảy mươi cưỡi dẫn đội tướng lĩnh thấy thế không ổn, hô: "Chúng ta nguyện hàng!"

	Đầu tường Trương Văn mắng: "Tặc xứng quân, quay đầu cả nhà giết!"

	Tướng lĩnh mắng: "Thảo nê mã, quân địch không tới các ngươi liền nhát gan đóng cửa, a ca cho dù chết, hóa thành lệ quỷ cũng sẽ tác các ngươi mạng chó!"

	Đều lúc này, cái gì lấy văn chế võ, người luyện võ nhấc đao lên tới chém giết chính là.

	Đối diện, hai trăm nỏ thủ vào chỗ.

	Nam Hạ trở lại, "Lang quân!"

	Dương Huyền nhẹ nhàng phất tay.

	"Bắn tên!"

	Bình bình bình!

	Nỏ cơ bóp, tên nỏ châu chấu giống như đâm vào trong quân địch ở giữa.

	Tiếng hét thảm bên trong, tướng lĩnh hô: "Chúng ta nguyện hàng."

	Nam Hạ nhấc tay, hai trăm nỏ thủ tiến lên.

	"Bắn tên!"

	Dồn tụ ở trước cửa thành quân địch có thể nói là tốt nhất bia ngắm, hai đợt tên nỏ xuống dưới, nhân mã thi hài chồng chất như núi.

	Địch tướng thân trúng hai chi tên nỏ, nằm ở nơi đó, quát ầm lên: "Vì sao không tiếp nhận đầu hàng?"

	"Quá tam ba bận!"

	Nam Hạ nhấc tay, "Bổ hắn mấy mũi tên!"

	Mấy phát tên nỏ bay qua, địch tướng cuối cùng yên tĩnh rồi. Đầu tường có người nhìn xuống liếc mắt, vừa vặn đối lên địch tướng cặp kia trừng trừng con mắt.

	"Đây là chết không nhắm mắt a!" Người kia run một cái.

	"Quân địch có chút hỗn loạn." Vương Thư nói, đồng thời liếc Dương Huyền liếc mắt.

	Lần trước tại Trường An diễn võ thất bại, Vương Thư cảm thấy là bởi vì phối hợp không đủ ăn ý duyên cớ, cho nên một mực không phục.

	"Chờ!" Dương Huyền nói.

	Lập tức.

	Trầm mặc.

	Ba ngàn kỵ binh, cộng thêm hai ngàn bộ tốt bày trận.

	"Đây là làm cái gì?" Trương Văn cười nói: "Hẳn là nhàn rỗi nhàm chán?"

	Chiêm Văn Đào cùng Hướng Lâm sắc mặt khó coi.

	"Vừa hành quân kết thúc, còn có thể đứng trang nghiêm như thế, đây là cường quân!"

	Chiêm Văn Đào tuy nói nhát như chuột, nhưng dù sao cũng là tướng môn xuất thân, điểm này nhãn lực cùng kiến thức vẫn phải có.

	Hướng Lâm nói: "Họ Dương tướng lĩnh, sẽ là ai?"

	Một khắc đồng hồ về sau, đầu tường quân địch thấp thỏm trong lòng đến cực hạn, có người vội ho một tiếng, lập tức liền dẫn phát một trận kinh hoàng.

	"Quân địch sĩ khí sa sút!"

	Hàn Kỷ mỉm cười nói.

	Lão tặc hỏi: "Hàn tiên sinh vậy hiểu võ sự?"

	Hàn Kỷ gật đầu, "Người đọc sách, có thể nào không hiểu võ sự?"

	"Lão phu biết được không ít người đọc sách chỉ biết được thi phú." Lão tặc phản kích.

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Loại kia người, chính là tầm thường!"

	Đại Đường đối người đọc sách yêu cầu là văn võ song tu, nhưng khai quốc lâu ngày, hưởng lạc chủ nghĩa dần dần chiếm thượng phong... Văn võ song tu quá cực khổ, chúng ta vẫn là động động mồm mép được.

	Dù sao, khoa cử cũng không kiểm tra võ sự không phải.

	Hàn Kỷ chính là văn võ song tu phục hợp hình nhân tài.

	Dương Huyền giơ tay lên.

	"Diệu võ!"

	Nam Hạ hô to: "Tiến!"

	Hai ngàn bộ tốt tản ra.

	Ba ngàn kỵ binh điều động chiến mã của mình.

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Móng ngựa seiyuu Nhã, chậm rãi tới gần Tùng thành.

	Hai cánh bộ tốt rút ra hoành đao, dùng sống đao đánh ra lấy tấm thuẫn.

	Thình thịch!

	Cộc cộc!

	Thình thịch!

	Cộc cộc!

	Nương theo lấy tiết tấu, đại quân tới gần dưới thành.

	"Cung tiễn thủ!" Chiêm Văn Đào hoảng sợ nói.

	"Không cần như thế." Hướng Lâm sắc mặt ngưng trọng.

	Trương Văn mắng: "Quân địch tới gần rồi!"

	"Đây là diệu võ!" Hướng Lâm trầm giọng nói.

	Thình thịch!

	Cộc cộc!

	Nam Hạ nhấc tay, chiến mã dừng bước.

	Dương Huyền gật đầu, "Kêu gọi!"

	"Kêu gọi..." Có người hô to!

	Bành bành bành!

	Gõ tấm thuẫn thanh âm càng phát hùng hồn.

	Năm ngàn người cùng kêu lên hô to: "Hàng hay không?"

	Bành bành bành!

	"Hàng hay không?"

	"Bành bành bành!"

	"Hàng hay không?"

	Đầu tường, Nam Chu tướng sĩ vì đó biến sắc.

	Một cái quan viên đột nhiên giật mình, "Kia là Bắc Cương thiết kỵ!"

	Hướng Lâm trong đầu giống như là bị sét đánh một lần, nháy mắt, tất cả nghi hoặc đều bị vạch trần rồi.

	"Những chiến mã kia cùng Nam Cương khác biệt, càng cao to hơn!"

	Bắc Cương chiến mã chịu rét, thân hình cao lớn. Nam Cương chiến mã tương đối thấp bé một chút, sức chịu đựng tốt. Đương nhiên, Nam Cương cũng có Bắc Cương cao lớn chiến mã, nhưng chỉ là số ít.

	"Ba ngàn cao lớn chiến mã, đây rõ ràng chính là quân bắc cương!" Chiêm Văn Đào vậy minh bạch, sắc mặt trắng bệch, "Đại Đường vậy mà điều động quân bắc cương đến tiến đánh Đại Chu, đây là muốn diệt quốc sao?"

	Trương Văn sắc mặt trắng bệch, "Trời ạ! Quân bắc cương? Đây chính là có thể cùng Bắc Liêu thiết kỵ chống lại đội quân tinh nhuệ a!"

	Đương đại sắc bén nhất quân đội là Bắc Liêu quân, đây là thiên hạ chung nhận thức.

	Mà có thể cùng Bắc Liêu quân đội chống lại, cũng chỉ có Đại Đường quân bắc cương.

	Lấy yếu địch mạnh, lấy thiếu địch nhiều, nhiều năm qua một mực trông chừng Đại Đường bắc đại môn.

	"Che mặt giáp!"

	Dưới thành, Nam Hạ lớn giọng rất chói tai.

	Bọn kỵ binh kéo xuống mặt nạ, lập tức, từng cái âm trầm thiết kỵ liền xuất hiện ở Nam Chu tầm mắt của người bên trong.

	Mặt nạ mở hai cái lỗ thủng, một đôi mắt xuyên thấu qua lỗ thủng nhìn về phía đầu tường, âm trầm đáng sợ.

	"Là quân bắc cương không thể nghi ngờ!" Hướng Lâm sắc mặt thảm đạm, "Muốn nói cho Biện Kinh, quân bắc cương tham chiến!"

	"Nỏ thủ!"

	Từng dãy nỏ thủ tiến lên.

	"Đề phòng!" Hướng Lâm hô to.

	"Bắn tên!"

	Một đợt mũi tên bay đi lên.

	"Tấm thuẫn!"

	Trong tiếng thét chói tai, Trương Văn bị dưới trướng đè xuống, ngồi xổm ở đầu tường đằng sau run lẩy bẩy.

	"A!"

	Hắn nghe được rú thảm, thận trọng liếc qua, liền gặp một người quân sĩ trong cổ một tiễn, đổ vào cách đó không xa, vừa vặn bên mặt nhìn xem hắn, ánh mắt kia tuyệt vọng cực điểm.

	"Bắn tên!"

	Hắc Vân giống như mưa tên bao trùm đầu tường.

	Có người kinh hô, "Quân địch muốn công thành!"

	"Bắn tên!"

	Ba đợt mưa tên, để đầu tường tử thương thảm trọng.

	"Lui!"

	Có người thận trọng thăm dò nhìn ra phía ngoài.

	"Đường quân rút lui!"

	Nỏ thủ nhóm ngay ngắn rõ ràng triệt thoái phía sau.

	"Không tiến đánh?" Vương Thư hỏi.

	"Ta quân mới tới, nhìn như sĩ khí dâng cao, nhưng lại như nỏ mạnh hết đà. Giờ phút này công thành, nếu là một Ba Nã không dưới đầu tường, đến tiếp sau thì phiền toái."

	Dương Huyền híp mắt nhìn xem trên đầu thành cẩn thận từng li từng tí đứng lên mấy cái quan văn cùng tướng lĩnh.

	Vương Thư mỉm cười nói: "Có thể địch gan mất sạch."

	"Cái gì gọi là gan? Làm cái thang gác ở trên đầu thành lúc, là bỏ mình vẫn là chém giết, chỉ cần tướng lĩnh cổ vũ vài câu, những cái kia Nam Chu người liền sẽ phát cuồng giống như ngăn chặn chúng ta." Dương Huyền lắc đầu, "Giờ phút này, không thích hợp!"

	Oanh!

	Đầu tường đột nhiên xông lên một cỗ hỏa diễm, mấy cái quân sĩ luống cuống tay chân đi dập lửa.

	"Là vàng lỏng." Nam Hạ nói.

	Cái gọi là vàng lỏng, chính là do phân và nước tiểu tiến hành các loại 'Nguyên vật liệu' nấu chín ra tới lão Thang, thủ thành thì thuận nghiêng đổ xuống dưới, bị xối bên trong người, liền xem như tại chỗ không việc gì, sau đó tất nhiên chết bởi các loại không giải thích được lây nhiễm.

	Vương Thư không nhịn được hít sâu một hơi.

	Dương Huyền hỏi: "Nam Cương phản quân nhưng có cái này đồ vật?"

	Vương Thư lắc đầu.

	"Đây là một hoàn toàn mới đối thủ, chớ có khinh địch!"

	Lập tức đại quân triệt thoái phía sau hạ trại.

	Vương Thư ánh mắt một mực tại Dương Huyền trên thân.

	Dưới trướng có tướng lĩnh gặp hắn đang nhìn Dương Huyền, liền thấp giọng nói: "Vị này hôm nay thật có chút khiếp đảm a!"

	Vương Thư lắc đầu, "Lúc trước ta vậy cho là hắn là khiếp đảm... Có thể ngươi suy nghĩ kỹ một chút, hắn tại Bắc Cương được xưng là danh tướng, Hoàng Xuân Huy có chút coi trọng. Dạng này người, có thể sẽ khiếp đảm?"

	"Vậy hắn đủ kiểu mượn cớ chính là không chịu công thành, vì sao?"

	"Ta cũng không biết."

	Hai người im lặng.

	Thật lâu, người kia nói: "Ta cảm thấy, đây chính là thâm trầm."

	Thâm trầm, đại tướng thiết yếu tố chất.

	Biến loạn ở trước mắt mà không kinh!

	Vương Thư đột nhiên có chút uể oải, "Hắn giống như so tại Trường An thì lại thay đổi chút."

	Đêm đó, Dương Huyền đang chuẩn bị đi ngủ, Hàn Kỷ đến rồi.

	"Hàn tiên sinh, ngồi!"

	Dương Huyền lều vải tự nhiên là lớn nhất, rộng rãi không nói, mà lại bên trong thiết bị đầy đủ, thậm chí có thể làm cơm.

	Bên ngoài, Đồ Thường phân phó, "Lão nhị, đi pha trà!"

	"Ta muốn đi ngủ!" Vương lão nhị lẩm bẩm, sau đó chỉ nghe được bình một tiếng, Vương lão nhị một tiếng rú thảm về sau, lúc này mới tiến đến.

	Ngoài trướng, Đồ Thường tức giận: "Trận chiến này nếu là đại thắng, lang quân uy vọng liền sẽ lại lên một tầng nữa. Lang quân tuổi còn trẻ liền đi tới một bước này. Ở nơi này chờ thời điểm, ai cùng hắn thân cận, về sau lấy được chỗ tốt thì càng nhiều."

	Tại đại lão chán nản hoặc là bình thường thì cùng hắn giao hảo, phía sau hồi báo có thể để ngươi nằm mơ đều sẽ cười tỉnh lại.

	Vương lão nhị ngáp một cái pha trà, Dương Huyền cùng Hàn Kỷ mỉm cười nhìn xem.

	Đồ Thường lo xa rồi!

	Nước trà tới tay, Hàn Kỷ bưng lấy cũng không uống, "Đệ nhất chiến tất nhiên trước phải âm thanh đoạt người, càng nhanh càng tốt, có thể lão phu hôm nay thấy lang quân cũng không gấp thong thả, có thể thấy được là đã tính trước..."

	"Lão nhị đi ngủ đi!" Dương Huyền thấy Vương lão nhị đang đánh chợp mắt, đầu đều muốn rủ xuống tới ngực rồi.

	Vương lão nhị như được đại xá, nhanh như chớp liền chạy.

	Dương Huyền rồi mới lên tiếng: "Hàn tiên sinh là muốn nói ta hôm nay có chút chầm chập sao?"

	Hàn Kỷ gật đầu, "Lão phu là có chút không hiểu... Trong trận này đường không nói, cánh phải quân Thạch Trung Đường cùng lang quân chính là đối chọi gay gắt chi thế, nếu là bị hắn lớn tiếng doạ người, tại lang quân trận chiến này uy danh cũng không nửa phần chỗ tốt."

	"Hôm nay là có thể công thành." Dương Huyền uống một hớp nước trà, chậm rãi nói: "Ta và Vương Thư nói những lý do kia đều có chút gượng ép."

	"Đây là vì sao?" Hàn Kỷ dù sao không có trải qua chiến trận, sở dĩ không hiểu.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Phu chiến, dũng khí vậy! Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt. Kia kiệt ta doanh, nguyên nhân khắc."

	Hàn Kỷ thân thể chấn động, "Nếu như thế, đầu tường quân coi giữ hôm nay cho là làm xong trả giá thảm liệt giá cao chuẩn bị, tuy nói sợ hãi, lại sĩ khí dâng cao.

	Nếu là giờ phút này công thành, ta quân sợ là sẽ phải trả giá trọng đại đại giới. Lang quân lấy ba đợt mưa tên bao trùm, khiến bọn hắn coi là công thành sắp đến, làm xong các cấp chuẩn bị..."

	Dương Huyền lại cười nói: "Công thành hay không, khi nào công thành, những này đều nắm giữ ở trong tay của ta. Ngay tại quân địch làm xong các cấp chuẩn bị lúc, đại quân ta thong dong trở ra, quân địch một quyền đánh vào trong hư không, sẽ như thế nào?"

	"Khó chịu!"

	Hàn Kỷ đứng dậy, "Lang quân sớm đi nghỉ ngơi."

	"Hàn tiên sinh cũng thế."

	Hàn Kỷ đi ra khỏi lều vải, đứng ở bên ngoài, chắp tay nhìn xem bầu trời đêm.

	"Còn chưa ngủ?"

	Đồ Thường liền đứng tại mặt bên.

	"Ngươi cũng không còn ngủ." Hàn Kỷ trở lại.

	Đồ Thường trầm lặng nói: "Nơi này là Nam Chu, lão phu cố quốc. Lão phu người nhà đều chôn ở nơi này."

	Hàn Kỷ chỉ chỉ phía trước, hai người chậm rãi dạo bước quá khứ.

	Sau lưng trong lều vải truyền đến nhỏ nhẹ tiếng ngáy.

	"Vì sao không đem hài cốt cầm trở về?" Hàn Kỷ hỏi.

	"Đồ Thị tại Nam Chu mấy trăm năm, lão phu vợ con từ nhỏ đã tại Diệp thành, quen thuộc nơi đó một ngọn cây cọng cỏ, bọn hắn hồn phách có biết, tất nhiên cũng không nguyện ý đi xa lạ Đại Đường."

	"Ngươi đi theo lang quân không ít thời gian, cũng biết lang quân trước kia dụng binh như thế nào?" Hàn Kỷ thay đổi chủ đề.

	Đồ Thường nghĩ nghĩ, "Lần thứ nhất nhìn thấy lang quân dụng binh là ở Diệp thành, đương thời lang quân dụng binh quả quyết sắc bén... Lão phu gia truyền binh pháp, một chút suy nghĩ, liền biết được, lang quân lúc đó liền có danh tướng cái bóng..."

	"Ngươi lời nói bên trong có chuyện."

	"Cũng chỉ là cái bóng, ít đi đại khí."

	"Bây giờ đâu?"

	"Bây giờ a!" Đồ Thường nhìn xem Thương Khung, có chút mê say hít sâu một cái cố quốc khí tức, "Bây giờ hắn chỉ huy trấn định, thâm trầm không lường được... Lão phu vậy nhìn không thấu."

	"Như thế sao?" Hàn Kỷ thở dài, "Lão phu ban đầu chủ nhà là huân quý về sau, theo lý cũng là người luyện võ, nói đến dụng binh đạo lý rõ ràng, nhưng lại chỉ là đàm binh trên giấy."

	"Ngươi ở đây đến Trần châu trên đường sự tình lão phu cũng biết." Đồ Thường mịt mờ biểu đạt bản thân ngay tại lang quân hạch tâm vòng tròn bên trong, nhưng không phải khoe khoang, "Tâm cơ thủ đoạn đều nhường cho người gõ nhịp gọi tốt, ngươi lựa chọn lang quân đại khái cũng là cứu cấp."

	Hàn Kỷ mỉm cười, vẫn chưa giải thích.

	Đồ Thường hỏi: "Như vậy, bây giờ ngươi nhưng có hối hận?"

	Hàn Kỷ nhẹ nhàng lắc đầu, "Cũng không."

	Đồ Thường gật đầu, "Như thế, lão phu liền đi nghỉ ngơi."

	"Tốt!"

	Đưa mắt nhìn Đồ Thường tiến vào lều vải, Hàn Kỷ nói khẽ: "Đối vị này mới chủ nhà, lão phu là hài lòng không thể lại hài lòng!"

	Chậm chút, hắn cũng trở về đi.

	Một cái Cầu Long vệ lặng yên xuất hiện.

	Lập tức đi Dương Huyền nơi đó.

	"Hàn Kỷ nói đúng lang quân hài lòng không thể lại hài lòng."

	"Hắn nói như vậy... Chỉ là một người?"

	"Phải."

	"Hắn là nói cho bản thân nghe, cũng là nói cho ta nghe."

	"Tự ta hỏi tu vi không kém, chẳng lẽ bị Hàn Kỷ phát hiện tung tích?"

	"Hắn không phát hiện được, nhưng có thể biết rõ." Dương Huyền cười nói: "Đi nghỉ ngơi đi!"

	"Vâng!" Phía ngoài Cầu Long vệ buồn bực một hồi, lúc này mới trở về.

	Dương Huyền nằm ở Chu Ninh tự tay may trong túi ngủ, nói: "Ngươi đây là tại quan sát a? Đại tài đều là cái này nước tiểu tính, muốn nhìn một chút tân chủ công có đáng giá hay không bản thân phụ tá."

	Hắn thích ý nói: "Ngươi hài lòng?"

	Hàn Kỷ xem ra là hài lòng.

	"Nhưng ta còn không hài lòng!"

	Cùng một thời gian, Hàn Kỷ nằm ở trong lều của mình, mỉm cười nói: "Lão phu tại quan sát hắn, hắn tất nhiên cũng ở đây quan sát lão phu."

	Ngày thứ hai rạng sáng.

	Làm Dương Huyền khi tỉnh lại, lão tặc tiến đến bẩm báo.

	"Hàn Kỷ đã sớm, hắn tìm Nam Hạ muốn hơn trăm người, nói là đi thăm dò Tùng thành phòng ngự."

	Dương Huyền ngáp một cái, "Không cần quản."

	Bên ngoài truyền đến Hàn Kỷ thanh âm.

	"Lang quân."

	"Nói!" Đã Hàn Kỷ biểu đạt nguyện ý hiệu trung thái độ, Dương Huyền vậy bày ra không coi hắn làm ngoại nhân tùy ý, cứ như vậy ki ngồi.

	Hàn Kỷ tiến đến, chắp tay, "Thành tây quân địch ngay tại tu tập đầu tường."

	"Như vậy..." Dương Huyền nhìn xem hắn.

	Hai người chậm rãi chỉ hướng đông phương.

	"Giương đông kích tây!"

Các bạn like page ủng hộ quán của converter với ạ: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.