Chương 185: Quả nhiên vẫn là Âu Hoàng càng bị người hận

	

	Thông cáo phát ra ngoài không đến ba giây, website chính thức diễn đàn nháy mắt náo nhiệt!

	So sánh với hoạt động thông cáo mà nói, liên quan tới vị trí đầu LV10 player sinh ra chuyện này Tình Nhi, đại gia ngược lại là không có quá nhiều cảm giác.

	Dù sao lực lượng hệ tốc độ lên cấp vốn là so cái khác mấy cái hệ nhanh, mà lão Bạch lại là từ Alpha 0.1 phiên bản bắt đầu ngay tại Server bên trong người chơi lâu năm, thăng cấp nhanh một chút cũng không có gì đáng giá kỳ quái.

	Trò chơi này lúc đầu độ khó cao bao nhiêu, tại trên diễn đàn OB đám dân mạng đều có mắt cùng nhìn.

	So với bằng bản sự mạnh lên player, quả nhiên vẫn là Âu Hoàng càng bị người hận.

	Duy nhất để đại gia cảm giác kỳ quái chính là, vì cái gì LV10 loại chuyện này còn cần đơn độc nói một chút.

	Tuyệt đại đa số MMORPG, LV10 không phải vừa mới ra Tân Thủ thôn sao?

	Có cái gì tốt đặc biệt xách một câu.

	Hay là nói, đất hoang OL LV10 có cái gì biến hóa mới?

	Macabazi: "LV10? ! Ta dựa vào! Lão Bạch cũng quá nhanh rồi!"

	Nửa đêm giết gà: "+1, cùng là lực lượng hệ, ta mới LV8. (￣ -￣) "

	Thiếu kéo con bê: "Lại nói LV10 liền có thể mua cái kia thợ mỏ Type I xương vỏ ngoài đi?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Bố trí trước điều kiện là công dân +LV10, bất quá bình thường có thể tới LV10, trên cơ bản cống hiến vậy đủ công dân cấp bậc."

	Chiến trường bầu không khí tổ: "2000 ngân tệ a... Coi như ngưỡng cửa đến, sợ là cũng không còn người mua được đi. (nhìn trời) "

	Irena: "Không nhất định, không chừng quạ lão bản có thể, ta xem nàng một mực tại bán cây nấm, sẽ không mua qua trang bị, làm không tốt giàu một nhóm. (buồn cười) "

	Đêm mười: "+1, chúng ta đem quạ lão bản đánh cướp đi. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Các ngươi đủ rồi, ta đều đã thất nghiệp, các ngươi hay là đi ăn cướp Đằng Đằng đi. o(╥﹏╥)o "

	Đằng Đằng: "! ! ?"

	Server bên trong tuyệt đại đa số player tiền tiết kiệm, đều mới ba chữ số mà thôi, có thể tới bốn chữ số kia cũng là Server bên trong người nổi bật.

	Coi như không có cái kia ngưỡng cửa, vậy xác thực không có mấy người có thể mua được.

	Lúc này, có người nâng lên bên trên cái phim tư liệu Âu Hoàng —— cái kia rút được xương vỏ ngoài [ Nước suối quan chỉ huy  ] , thiếp mời bên trong lập tức lại là một mảnh ước ao ghen tị thanh âm.

	Quá thật đáng giận rồi!

	Vẻn vẹn bởi vì vận khí tốt, lấy được phiên bản mạnh nhất thần trang!

	Cái này đúng sao?

	Cái này hợp lý sao?

	Không gọt một đao thích hợp sao?

	Không gọt một đao cũng được, trừ phi cho ta vậy chỉnh một bộ!

	Không hiểu thấu nằm thương Nước suối quan chỉ huy, căn bản không dám ở diễn đàn nổi bong bóng, chỉ có thể ở xây tiểu Quần bên trong hùng hùng hổ hổ nhả rãnh câu.

	"Móa! Lão Bạch thăng cấp LV10, vì sao bị thương là ta! Đám đầu tiên Closed Beta player còn chưa đủ âu sao! Đi phiếu hắn a!"

	Ta đen nhất: "Bình tĩnh, nhất định là bởi vì ngươi còn chưa đủ mạnh, đại gia cảm thấy cho ngươi dùng tốt như vậy trang bị quá lãng phí."

	Chiến trường bầu không khí tổ: "+1, nếu không ngươi đem xương vỏ ngoài cho ta dùng? Vừa vặn ta là hệ nhanh nhẹn, phản ứng nhanh, không dễ dàng chết."

	Ta đen nhất: "Vẫn là cho ta đi, ta newbie, tiềm lực, hơn nữa còn là cảm giác hệ, nguy hiểm từ đầu đến cuối chậm ta một bước, cam đoan không xong một khối sơn."

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Nếu không hai ta đổi lấy dùng đi, dù sao khẳng định so cho trí lực hệ hữu dụng."

	Ta đen nhất: "Không thể càng đồng ý."

	Nước suối quan chỉ huy: "Tán ngươi cái quỷ a! (#`Д′) "

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Cần cù nhỏ các người chơi phía trước trạm canh gác căn cứ quảng trường trước tập kết, bắt đầu xếp hàng nhận lấy thăm dò số 117 chỗ tránh nạn nhiệm vụ.

	Phát động nhiệm vụ NPC là đội cảnh vệ phó đội trưởng —— cái kia mọc ra một khuôn mặt ngựa liễu đinh.

	Lần này online về sau, các người chơi kinh ngạc phát hiện, gia hỏa này thế mà thay đổi xương vỏ ngoài.

	"Ta dựa vào? Đội cảnh vệ đội trưởng xương vỏ ngoài là người quản lý đổi lại... Hắn xương vỏ ngoài là từ đâu nhi tới?"

	"Số 117 trong chỗ tránh nạn nhặt?"

	"Căn cứ website chính thức bên trên thiết lập, chính xác giải thích hẳn là —— bởi vì chúng ta người quản lý đại nhân bảng công tác hiện đột xuất, ở vào sâu dưới lòng đất tổ chức quyết định chi viện hắn một bộ trang bị mới chuẩn bị."

	"Nói cách khác, chỉ cần chúng ta đầy đủ cố gắng, chúng ta người quản lý rất nhanh lại có thể đổi một bộ hoàn toàn mới động lực thiết giáp?"

	"Móa! Ngươi nói như vậy, ta thế nào cảm giác bản thân giống rau hẹ."

	"Đừng nói nhảm, hoạt động đội xe muốn khởi hành, còn có hay không tiếp vào nhiệm vụ? Một đợt."

	"Ta ta ta, đại lão mang ta một cái!"

	Vì các người chơi tụ tập tiến vào số 117 chỗ tránh nạn, tạo thành giao thông hỗn loạn, cùng động tĩnh quá lớn dẫn tới đường hầm khu vực khác dị chủng, nguyên nhân mỗi giờ chỉ thả ra 50 cái danh ngạch.

	Tiếp vào nhiệm vụ về sau, player VM thanh nhiệm vụ bên trong, sẽ đổi mới một đầu mới hoạt động nhiệm vụ tuyển hạng, ấn mở về sau liền có thể trông thấy như sau giao diện ——

	[  hoạt động nhiệm vụ: Hàng xóm của chúng ta  ] 

	[  nội dung: Mang theo VM tham quan số 117 chỗ tránh nạn, quẹt thẻ toàn bộ tràng cảnh.  ] 

	[  chú ý hạng mục:

	1. Không được đeo vũ khí tiến vào, chỗ tránh nạn cửa vào sắp đặt kiểm tra điểm, có thể lâm thời cất giữ trang bị.

	2. Không được tùy ý cầm lấy, phá hư số 117 chỗ tránh nạn bên trong đạo cụ, nếu mà bắt buộc nhặt quan sát, mời tại quan sát về sau trả về chỗ cũ.

	3. Thiện dùng VM ba chiều khu vực trong địa đồ đánh dấu công năng, chỗ tránh nạn bên trong sắp đặt ẩn tàng trứng màu, tìm tới cũng đánh dấu bọn chúng, sẽ tại hoạt động kết thúc về sau phát động ẩn tàng ban thưởng. (mỗi player chỉ có một lần cơ hội)

	 ] 

	[  chi nhánh:

	1. Điều tra số 117 chỗ tránh nạn bỏ hoang nguyên nhân: Số 117 chỗ tránh nạn duy trì lấy vứt bỏ trước bộ dáng, trong phòng tán lạc các cư dân khi còn sống cá nhân vật phẩm, chúng ta cần biết rõ ràng nơi đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	2. Không biết manh mối: Chờ đợi player tự hành thăm dò

	 ] 

	[  cá nhân thăm dò tiến độ: 0%  ] 

	[  toàn server thăm dò tiến độ: 0%  ] 

	Liên quan tới "Chú ý hạng mục" bên trong nhắc tới trứng màu, nói thực ra chính Sở Quang cũng không biết là cái gì, sở dĩ nói ra một câu có trứng màu, chủ yếu vì kích phát các người chơi thăm dò muốn.

	Mặc kệ có hay không, dù sao tìm một chút nha.

	Vạn nhất hắn nhỏ các người chơi, tìm được cái gì hắn lọt mất manh mối đâu?

	Kia trứng màu không thì có sao?

	Huống hồ không tìm được cũng không còn quan hệ.

	Đến lúc đó tại trên diễn đàn đi dạo một vòng, tùy ý chọn mấy cái thảo luận nhiệt độ tương đối cao, xem ra giống có chuyện như vậy nhi thiệp nhận lãnh một lần liền xong việc.

	Các người chơi tuyệt đối sẽ không cho rằng là bản thân tịch thu bài tập, ngược lại sẽ vì chính mình phát hiện trù hoạch lưu lại trứng màu mà mừng rỡ như điên.

	Đứng tại trại an dưỡng trên hành lang, nhìn xem trên quảng trường người người nhốn nháo, kích động các người chơi, Sở Quang trên mặt hiện lên một tia nắng tiếu dung.

	"Ta quả thực là một thiên tài."

	Ngồi ở ngân hàng phía sau quầy tiểu Ngư ngẩng đầu, tò mò trừng mắt nhìn.

	Đây là cái gì cần đặc biệt nhấn mạnh sự tình sao?

	Nàng vẫn cảm thấy, Sở đại ca thật thông minh.

	Quảng trường một bên khác, nhìn xem vây quanh ở liễu đinh bên cạnh, tiếp vào nhiệm vụ chuẩn bị lên đường người chơi lâu năm nhóm, Alpha 0.7 cùng 0.8 newbie nhóm, đều là một mặt biểu tình hâm mộ.

	Mua VM cần đạt tới công dân đẳng cấp, mà tấn thăng công dân cần 2000 điểm cống hiến, mau nói cũng được một tuần, tiết tấu chậm một chút lời nói khả năng được nửa tháng.

	Alpha 0.7 phiên bản player vẫn còn tốt, trừ thẻ phục sinh BUG người, trên cơ bản đều đã tích lũy đủ điểm cống hiến. Mà những cái kia tại thế lực trong chiến tranh bất hạnh bị đạn lạc đập trúng nhỏ player, cùng 0.8 phiên bản mới vào trò chơi player, không ít người cống hiến mới vừa vặn đến bốn chữ số.

	Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, liên hệ thống giao diện đều phải dùng tiền mua trò chơi.

	Đây cũng quá cam rồi!

	Hâm mộ thì hâm mộ, thiết lập như thế, phàn nàn cũng vô dụng. Nghĩ thể nghiệm đến trò chơi hoàn chỉnh nội dung, cũng chỉ có thể dùng lá gan để chứng minh đối người quản lý đại nhân trung thành.

	Mang đối mỹ cuộc sống thoải mái hướng tới, newbie nhóm trên quảng trường dừng lại một hồi về sau, liền đi nhà kho nhân viên quản lý nơi đó lĩnh nhiệm vụ, lá gan lưu lượng ngày đi.

	Đương nhiên, cũng không phải không muốn đi đường tắt.

	Tỉ như hiện tại, quảng trường trung ương, một tên nhỏ player liền đứng ở đằng kia dắt cuống họng hô.

	"Có hay không vị lão huynh kia có thể mượn cái VM cho ta? Ta Trương Hải tất có thâm tạ!"

	WC thật có con muỗi vừa vặn đi ngang qua chỗ này, thấy người này nhìn quen mắt, nhận ra là lần trước một đợt ngồi xổm trong xe newbie, liền tiến tới trêu chọc câu.

	"Huynh đệ, ngươi ngay cả VM đều không bỏ ra nổi đến, có thể có cái gì thâm tạ?"

	Trương Hải cười ha ha.

	"Ta phía dưới cho ngươi ăn."

	Con muỗi: "Xéo đi!"

	Hô nửa ngày, lại không có người thứ hai phản ứng.

	Nhìn qua bóng người thưa thớt quảng trường, Trương Hải thở dài lắc đầu, một tiếng cảm khái.

	"Thế phong nhật hạ, lòng người không cổ a... Mụ mụ da, mượn cái VM đều mượn không được."

	Chín thành mới cai thuốc lão huynh vừa vặn trở về giao nhiệm vụ, thấy cái này người mới còn tại trên quảng trường hô, nhịn không được lắm mồm một câu.

	"Đừng suy nghĩ, huynh đệ, VM cùng tài khoản ID là một đối một khóa lại. Đừng hỏi ta là làm sao biết, ngươi nghĩ qua biện pháp ta đều thử qua, trò chơi này lớn BUG cơ hồ khó giải, tiểu nhân BUG cơ hồ không có... Ngươi còn là đừng nghĩ đến lợi dụng BUG tương đối tốt, không có ý nghĩa."

	Trương Hải nghe xong lời này kinh ngạc.

	"Móa! Làm sao đều không người cùng ta giảng?"

	Bị hắn cái này Tiểu Bạch phản ứng cho chỉnh hết ý kiến, cai thuốc nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"... Huynh đệ, ngươi đều không lên website chính thức sao?"

	Trương Hải giật mình, lắc đầu nói.

	"Há, ngươi nói diễn đàn a, chỗ kia ta đều không đi. Bên trong thiếp mời cũng quá nhiều, đổi mới một lần xuất hiện hơn mấy chục cái, thấy con mắt ta đau."

	Cai thuốc: "..."

	Gia hỏa này...

	Thật sự chỉ có ba mươi tuổi sao?

	...

	Thành phố Thanh Tuyền, ngũ hoàn tuyến biên giới.

	Vứt bỏ phức hợp thương mại trước cửa chính.

	Mặc nhẹ nhàng trang phục thợ săn lão Bạch, đem vác tại trên lưng cây lao túi buông xuống, ước lượng lại trong tay cây lao, ánh mắt khóa chặt ở khoảng cách đại môn gần nhất một con gặm ăn người trên thân.

	Mười mét khoảng cách.

	Đối với thân kinh bách chiến lão Bạch tới nói, khoảng cách này hầu như không cần cân nhắc bắn không trúng bia vấn đề.

	Hít thật sâu một hơi không khí lạnh như băng

	Bình tĩnh lại lão Bạch, đem toàn bộ lực chú ý rót vào ở toàn thân mỗi một tấc cơ bắp cùng khớp nối bên trên, tiếp lấy bỗng nhiên cầm trong tay cây lao ném ra ngoài.

	Giới hạn ——

	Đột phá!

	Kia là sự tình trong nháy mắt.

	Xuyên qua tại thần kinh nguyên bên trong tín hiệu điện cùng hóa học tín hiệu đột nhiên tăng lớn, mà cơ thể của hắn cũng ở đây một nháy mắt kịch liệt bành trướng.

	Chỉ nghe một đạo tiếng xé gió lọt vào tai!

	Cây lao vẽ ra trên không trung một đạo cơ hồ không nhìn thấy tàn ảnh, như đạn pháo một dạng đánh vào trong môn, đem con kia gặm ăn người đính tại ba mét có hơn trên tường.

	Bị vạch trần ngực gặm ăn người không có lập tức tử vong, còn tại thoi thóp giãy dụa.

	Bồi hồi tại phụ cận gặm ăn người mờ mịt ngẩng đầu, bị đông cứng cổ chậm chạp tả hữu đong đưa, tựa hồ là tại tìm kiếm kẻ tập kích, nhưng cái gì cũng không còn tìm tới.

	Kinh ngạc nhìn mình tay phải, lão Bạch trên mặt viết đầy thần sắc hưng phấn.

	Không đợi hắn mở miệng, đứng ở một bên vây xem Đêm mười liền nhịn không được nói.

	"Ngọa tào! Kỹ năng này có chút ngưu phê a!"

	Trước đó vừa mới lên tuyến thời điểm, còn chưa tới hoạt động bắt đầu thời gian, hoạt động NPC bên cạnh cũng đã vây người đông nghìn nghịt, chen đều không chen vào được.

	Cân nhắc đến dù sao hoạt động cũng không có thời gian hạn chế, cũng không phải cần phải vội vã một hồi này, ngưu mã tiểu đội một đoàn người liền tại Phương Trường theo đề nghị, đi tới thành phố Thanh Tuyền ngũ hoàn tuyến biên giới, tìm cái thích hợp luyện cấp địa phương, khảo nghiệm một lần lực lượng hệ LV10 sức chiến đấu.

	Sự thật chứng minh, LV9 cùng LV10 sự chênh lệch không là bình thường lớn.

	Đến LV thì lão Bạch giống như là đột phá một tầng bình cảnh một dạng, bất kể là bảng số liệu vẫn là năng lực thực chiến, đều có bay vọt về chất.

	"Đâu chỉ ngưu phê... Uy lực này, quả thực là BUG cấp." Đứng ở một bên cuồng phong, khắp khuôn mặt là biểu tình hâm mộ.

	Mặc dù hắn cũng có thể cây tiêu thương ném ra đạn đại bác hiệu quả, nhưng đó là tại máy móc nghĩa thể dưới sự giúp đỡ.

	Nào giống lão Bạch dạng này, không có bất kỳ cái gì trang bị tăng thêm, đơn thuần bằng vào bắp thịt lực lượng, liền có thể đạt tới so sánh máy móc nghĩa thể tiêu chuẩn.

	Nếu như lực lượng hệ đều như thế ngưu phê, còn máy móc phi thăng cái chùy?

	Máy móc hỏng rồi còn phải tu, thời gian dài được bảo dưỡng, đụng tới EMP càng có khả năng trực tiếp nằm nhà, làm nhiệm vụ tiền kiếm được đều cầm đi sửa trang bị, chỉnh một bộ toàn trang sợ là túi so mặt còn sạch sẽ.

	Nhưng nhục thân cường hóa cũng không vậy, chính là không cẩn thận chết rồi cũng không đau lòng, chờ cái ba ngày lại là một đầu hảo hán, cái này tỉ suất chi phí - hiệu quả quả thực vô địch rồi.

	Vài ngày trước cuồng phong còn hưng phấn cho rằng, trí lực hệ mùa xuân sắp tới.

	Hiện tại xem ra, cao hứng vẫn là quá sớm!

	Lão Bạch cười hắc hắc, sờ sờ cái ót.

	"BUG không đến mức, ta cảm thấy còn rất hợp lý, dù sao cũng là giai đoạn trước nghề nghiệp nha, giai đoạn trước ưu thế nếu là không rõ ràng, hậu kỳ không phải trực tiếp giương mắt nhìn?"

	Đêm mười nhịn không được nhả rãnh một câu: "Ngươi trước đây kỳ sợ là hơi dài!"

	Lão Bạch sảng lãng cười ha ha âm thanh.

	"Không trọng yếu!"

	"Không thổi không đen, liền vừa rồi kia một cái uy lực, cảm giác đối phó người bò sát sợ là cũng đủ, " hai tay vòng ở trước ngực, Phương Trường đồng dạng là một mặt biểu tình hâm mộ, "Bằng vào ta động thái thị giác, thế mà kém chút đều không thấy rõ kia cây lao quỹ tích!"

	Nhanh nhẹn thuộc tính ảnh hưởng không chỉ là năng lực phản ứng, đồng thời còn có thị giác phương diện cường hóa. Có thể nhanh đến ngay cả hắn đều nhìn không thấy, đủ để chứng minh một kích kia uy lực khủng bố đến mức nào rồi!

	Cũng không biết hệ nhanh nhẹn LV10 biết giải khóa cái gì thiên phú.

	Vừa mới lên tới LV9 hắn, đối với LV10 về sau thế giới càng ngày càng mong đợi!

	Nghe xong Phương Trường đánh giá, lão Bạch nghĩ một hồi về sau, lắc đầu, nói ra cảm giác của mình.

	"Dùng cây lao vẫn là khó, người bò sát tốc độ di chuyển quá nhanh, mà ném cây lao trước lay động làm lại quá dài. Cách xa khó trúng đích, cách rất gần lại không thời gian tụ lực cùng nhắm chuẩn . Bất quá, có sao nói vậy, cái này thiên phú tại khoảng cách gần vật lộn bên trong sợ rằng so ném vật còn tốt hơn sứ, phối hợp xương vỏ ngoài cùng cán dài vũ khí, thời gian ngắn có thể đánh ra thành tấn tổn thương! Liền xem như đụng tới người đột biến, ta cũng có lòng tin đem hắn làm nằm xuống!"

	Hắn búa là tìm số 81 xưởng sắt thép chuyên môn đặt trước làm, hai bên lưỡi rộng, trên đầu mang nhọn, có thể chặt có thể đâm, còn có thể câu, mặc kệ đối người hay là đối với dị chủng đều cực kì tốt dùng.

	Phương Trường tiếp tục hỏi: "Trừ cái kia giới hạn đột phá thiên phú bên ngoài, ngươi cảm giác còn có cái gì biến hóa khác sao?"

	Lão Bạch suy tư một hồi về sau, nói.

	"Biến hóa khác... Rất khó hình dung, cụ thể tới nói chính là cơ bắp cùng xương cốt cảm giác so trước kia càng bền chắc, năng lực vận động mạnh hơn, nhưng ở vẻ ngoài giống như lại xem không quá ra tới."

	Nói đến đây, lão Bạch có chút chút cảm khái khẽ thở dài một tiếng.

	"Ai, mỗi lần chơi trò chơi này thời điểm, ta đều không nhịn được nghĩ, nếu là trong hiện thực cũng có như thế ngưu phê tố chất thân thể là tốt rồi!"

	Trong hiện thực có thể có trong trò chơi tố chất thân thể vẫn được.

	Nghe được câu này, Phương Trường một mặt ý vị sâu xa biểu lộ.

	Không nói khác, chỉ riêng bắn tên cái này cùng một chỗ, hắn trong hiện thực tố chất thân thể nếu có thể đuổi kịp trò chơi bên trong một nửa mạnh, sợ là trực tiếp có thể đi Olympic trên sàn thi đấu trang bức!

	Vượt qua 10 cái điểm nhanh nhẹn thuộc tính là cái gì khái niệm?

	Chỉ riêng thị lực cùng động thái thị giác cái này một khối, bình thường nhân loại sẽ không mấy cái là của hắn đối thủ.

	Trừ phi cũng thay đổi dị.

	Não bổ một lần cái kia hình tượng, Đêm mười nhíu mày: "Chờ một chút, nếu thật là có tốt lắm sự tình, ta chẳng phải là bệnh thiếu máu? Cảm giác thuộc tính hoàn toàn không có gì dùng a."

	Cuồng phong bình tĩnh nói: "Chưa hẳn, ngươi đi Macao thử một chút."

	Đêm mười đầu tiên là sững sờ, lập tức kinh ngạc: "Ngọa tào! Ta thế nào không nghĩ tới!"

	Cuồng phong ha ha, cười cười không nói lời nào.

	Thật muốn mở cái này não động, hắn trí lực hệ hẳn là nhất ăn ngon.

	Ngay lúc này, nhìn chằm chằm VM ở nơi đó nhìn lão Bạch, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Nhiệm vụ của ta cột giống như có nhiệm vụ mới."

	Nghe xong có nhiệm vụ mới, Đêm mười lập tức đưa tới, tò mò liếc nhìn.

	"Cái gì nhiệm vụ, ta xem một chút."

	"Thăm dò Trung Châu hàng không vũ trụ tại thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô sinh thái căn cứ thí nghiệm , nhiệm vụ ban thưởng 200 ngân tệ, 200 cống hiến... Lại nói sinh thái căn cứ thí nghiệm là cái gì?"

	Nói đồng thời, lão Bạch cắt tới VM địa đồ trang giấy, ngón trỏ tại sờ khống bình phong bên trên lay mấy lần, kéo tới nhiệm vụ tín tiêu vị trí.

	Nơi đó là một mảnh chưa thăm dò qua khu vực, ở vào tiền đồn căn cứ bắc lệch đông phương hướng, thẳng tắp khoảng cách đại khái 15. 7 cây số.

	Từ trước khi chiến đấu địa đồ đến xem, nơi đó phụ cận thành thị kiến trúc không nhiều, địa thế tương đối tương đối cao, chiến hậu vô cùng có khả năng biến thành một mảnh rừng rậm.

	Đồng dạng xích lại gần cuồng phong, sờ sờ cái cằm nói.

	"Thế mà là đoàn thăm dò khoa học nhiệm vụ... Lại nói lần trước website chính thức đổi mới đoàn thăm dò khoa học cách chơi về sau, ta vẫn là Hồi 1: Thấy cái kia Ân Phương tiến sĩ tuyên bố nhiệm vụ."

	"Có lẽ giải tỏa nhiệm vụ điều kiện là LV10?" Lão Bạch một mặt nhiều hứng thú biểu lộ, kích động nhìn về phía hảo huynh đệ của mình nhóm, "Các huynh đệ nói thế nào? Muốn khiêu chiến một chút không?"

	Nhà ấm di chỉ B3 tầng vừa mới đánh xuống , nhiệm vụ còn chưa giao, B4 tầng trạm kiểm soát còn không có phát động, công lược cũng không còn tất yếu vội vã hai ngày này.

	Dù sao di tích đặt ở chỗ ấy cũng sẽ không chạy, không bằng xem trước một chút cái này nhiệm vụ mới là cái gì.

	Cái này sở nghiên cứu danh tự, nghe xong cũng không đơn giản bộ dáng!

	Đêm mười: "Ta không có ý kiến!"

	Cuồng phong: "Ta cũng không còn, vừa vặn nhìn một cái cái kia đoàn thăm dò khoa học nhiệm vụ rốt cuộc là tình huống như thế nào."

	"+1, " Phương Trường trên mặt hiện lên một vệt tiếu dung, "Như thế thú vị sự tình, nếu là bỏ lỡ cũng không tránh khỏi quá đáng tiếc."

	Lão Bạch cởi mở cười một tiếng nói.

	"Cứ quyết định như vậy đi! Ta trước về tiền đồn căn cứ thay cái trang bị, vùng đất ngập nước công viên cửa khẩu phía Bắc tập hợp!"

	Đêm mười giơ hạ thủ.

	"Chờ một chút, xa như vậy ta thế nào quá khứ?"

	Lão Bạch cười nói.

	"Cái này không cần lo lắng! Nhiệm vụ trên có nâng lên, đoàn thăm dò khoa học bên kia sẽ chi viện chúng ta một cỗ xe tải, đem chúng ta đưa đến mục đích phụ cận!"

	Nghe được câu này, đám người nhẹ nhàng thở ra.

	15. 7 cây số khoảng cách!

	Cái này nếu là dùng chân đi, vừa đến một lần sợ là đều phải dùng đi hơn nửa ngày thời gian.

	Ngay tại ngưu mã tiểu đội hướng phía tiền đồn căn cứ trở về thời điểm, tiến về thăm dò số 117 chỗ tránh nạn player, cũng đã đã tới ở vào tàu điện ngầm trong đường hầm toà kia hợp kim cửa lớn trước mặt.

	Toà này cửa lớn từ lần trước mở ra về sau, liền không có lại đóng lại.

	Cổng tiền nhân đầu nhốn nháo, từng đôi tò mò con mắt hướng bên trong nhìn quanh.

	Đóng tại chỗ tránh nạn cửa vào cảnh vệ, đi tới các người chơi trước mặt, dùng âm thanh vang dội nói.

	"Tiếp vào nhiệm vụ player, xin đem trang bị gửi ở ta chỗ này."

	"Số 117 chỗ tránh nạn làm vũ khí khu vực kiểm soát, cấm chỉ mang theo súng ống đao cụ, chất nổ, dung dịch cháy, vật nguy hiểm tiến vào."

	"Thăm dò thời gian không hạn, nhưng xin tận lực khống chế tại trong vòng một giờ!"

	"Chúc các ngươi may mắn!"
Kết chương.