Chương 495 : Thiên thượng Bạch Ngọc Kinh.
Hừng đông thời gian, cái kia áo đen lão giả đã thu hồi cần câu, cái kia cá chép bạc bẩm sinh thích ánh trăng mà sợ ánh sáng mặt trời, chỉ có trong màn đêm, mới có thể ly khai đáy nước, bốn phía du duệ kiếm ăn, nếu là ngẫu nhiên ban ngày cắn móc câu, mặc dù bị bắt túm lên bờ, thông linh cá chép bạc cũng biết lựa chọn ngọc nát đá tan, khiến cho hai cây giao long chi sợi râu linh khí tiêu tán, tuy rằng không đến mức triệt để biến thành tục vật, có thể khó tránh khỏi phẩm chất rớt xuống rất nhiều.

	Chẳng qua một nhóm ba người cũng không bởi vậy nản lòng thoái chí, tại đầm thả câu cá lớn, đừng nói là cá chép bạc bực này linh cá, chính là bình thường sơn dã ngư ông hướng tới màu xanh, cây cỏ lớn vật, một đêm khổ đợi không có kết quả, đều là chuyện thường xảy ra. Lão nhân thu can về sau, bắt đầu thay đổi dây câu lưỡi câu, nhất là lưỡi câu, trở nên dị thường nhanh nhẹn tinh xảo, chỉ có lớn chừng ngón cái, thiếu niên kia cũng bắt đầu một lần nữa điều phối ổ liệu, hao tổn tiền càng lớn, đại khái là muốn thả câu càng thêm yêu thích màu vàng cá chim rồi.

	Thiếu niên kia nhớ lại một chuyện, quay đầu nhìn về phía cây đại thụ kia, hô: "Đạo hữu, đều muốn câu lên cá chim, thuần túy dựa vào vận khí rồi, cũng không bất luận cái gì cấm kỵ, có muốn hay không cùng đi giữa hồ thả câu? Ta có bè trúc, chúng ta có thể cùng nhau quăng cần."

	Nàng kia tùy tùng cố tình ngăn trở, đã tới không kịp.

	Thiếu niên lấy ra một quả to như hài đồng bàn tay trầm trọng đồng tiền, hai lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt phẳng một phen, bằng không biến ra chỉ một ngón tay dài ngắn bỏ túi bè trúc, thiếu niên nhẹ nhàng a thở ra một hơi, sau đó ném vào trong hồ, bè trúc bỗng nhiên biến lớn, hồ nước lay động một hồi rung động.

	Trần Bình An do dự một chút, vẫn gật đầu, nhảy xuống nhánh cây, hướng bên cạnh bờ đi đến.

	Nàng kia lấy tụ âm thành tuyến chi thuật, nhắc nhở áo đen lão giả, người tuổi trẻ kia cũng là vũ phu, hơn nữa cảnh giới so với nàng chỉ cao hơn chớ không thấp hơn.

	Đêm qua người này trên tàng cây ngủ, hô hấp lâu dài, như róc rách nước chảy, quyền ý thuần túy mà lại cô đọng, là ở võ đạo chính thức tiến dần từng bước cao thủ.

	Vũ phu chi ngủ say, bình thường chỉ có đưa thân luyện thần tam cảnh sau đó, mới có thể đạt tới giống như ngủ không phải ngủ hoàn cảnh, quyền ý chảy xuôi toàn thân, như có thần linh che chở.

	Vì vậy cái này trẻ tuổi hiệp sĩ, hơn phân nửa là vị hào phiệt đệ tử.

	Áo đen lão giả lấy tâm như hồ nước rung động nói với nữ tử, "Ta chỉ lo lắng những cái kia lai lịch bất chính địa tiên dã tu, nếu là cái tạo nghệ cao trẻ tuổi vũ phu, ngược lại không cần lo lắng quá mức. Chúng ta Tam Lang miếu, không sợ nhất những cái kia không dài chân đỉnh núi. Yên tâm đi, thả câu, ta biết nhiều nhìn chằm chằm vào điểm hắn, thiếu gia trên người lại đồng thời ăn mặc pháp bào cùng giáp viên, có thể chống cự Kim Đan kiếm tu hai lần dốc sức một kích, không xảy ra chỗ sơ suất."

	Trần Bình An đi lên bè trúc, nàng kia thành thạo chống đỡ hoa, bè trúc chậm rãi đi hoa hướng giữa hồ, ngồi ở thiếu niên chủ động đưa tới băng ghế, Trần Bình An nói một tiếng cám ơn, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra chính mình cần câu, đặc chế nhị liêu tự nhiên là chỉ có thể cùng vị thiếu gia kia cho mượn. Nữ tử ánh mắt hơi hơi khác thường, vũ phu tùy thân mang theo phương thốn vật, cũng không thông thường, quả nhiên là một vị con cháu hào phiệt. Lão giả ngược lại là lơ đễnh, thần sắc tự nhiên, cũng cùng thiếu gia nhà mình cùng một chỗ, cùng cái kia tháo xuống mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ nói chuyện phiếm đứng lên, song phương đều tâm ý tương thông, không đề cập tới tính danh gia thế.

	Một vị mặc pháp bào hành tẩu bốn phương vũ phu, cái này ý vị người này xác thực chưa đưa thân võ đạo luyện thần tam cảnh.

	Cái kia xuất thân hiển quý thiếu niên lang, hiển nhiên là không sao cả đi qua giang hồ đấy, cùng Trần Bình An cùng một chỗ quăng cần về sau, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Vị công tử này, ta đã cảm thấy chúng ta những thứ này thiệt tình ưa thích câu cá đấy, ít có người xấu, ngươi cảm thấy thế nào? Lưu gia gia cùng Phiền tỷ tỷ đối với ngươi khắp nơi đề phòng, ta cảm thấy được không tốt lắm."

	Áo đen lão giả vẫn cứ thảnh thơi, từ trong chậu gỗ vê lên một ít nhị liêu, tiện tay ném vào trong hồ.

	Có thể cái kia họ Phiền nữ tử tùy tùng liền có chút ít lúng túng.

	Trần Bình An không biết như thế nào đáp lại, đành phải công tác chuẩn bị một lát, nói cái trung gian lời nói: "Người xấu khả năng cũng có, nhưng khẳng định ít chút ít. Xuống núi rèn luyện, bất kể như thế nào cẩn thận, đều không quá phận."

	Thiếu niên lắc đầu, thở dài, "Ta hiểu được lời này của ngươi là xuất phát từ hảo tâm, chỉ có điều nhà ta Thái gia gia, đến ông nội, lại đến cha mẹ ta, mỗi lần ta rời nhà, ngôn ngữ của bọn hắn khẩu khí, đều là như vậy, ta thật sự là có chút phiền."

	Trần Bình An thế nên không nói rồi.

	Một trận bèo nước gặp nhau mà thôi, người khác gia sự, nói cái gì cũng không phù hợp.

	Chẳng qua thiếu niên này, có phải hay không quá không khách khí một chút?

	Phải là thật tốt gia thế, mới có thể như thế tâm lớn?

	Trần Bình An tâm tư khẽ nhúc nhích, chẳng qua là cố ý không chỗ nào phát hiện, như trước nhìn chằm chằm vào mặt hồ.

	Áo đen lão giả quay đầu nhìn về phía phương xa, mỉm cười nói: "Thiếu gia, Phi Ma tông Đỗ Văn Tư sắp đã đến, chúng ta lúc trước tại Lan Xạ trấn bên kia lưu lại quá lâu, hơn phân nửa là hành trình ngày không giống, sợ hãi chúng ta ra ngoài ý muốn, vị này trẻ tuổi Kim Đan mới có hơi ngồi không yên."

	Thiếu niên có chút ai oán, hắn phiền nhất những thứ này xã giao qua lại, ý hợp tâm đầu cùng thế hệ khá tốt, nếu là tổ tông bọn họ quan hệ, hắn thật sự là không am hiểu chuẩn bị quan hệ. Nàng kia vũ phu nói khẽ: "Thiếu gia, nghe nói Đỗ Văn Tư tính tình ôn hòa, không tranh quyền thế, năm đó ly khai Hài Cốt ghềnh du lịch phương bắc, đi ngang qua nhà chúng ta cửa ra vào, cùng lão thái gia hợp ý, đã thành bạn vong niên, chắc hẳn cũng biết cùng thiếu gia ngươi trò chuyện được đến."

	Thiếu niên gật gật đầu, hướng nữ tử làm cái mặt quỷ, cười nói: "Phiền tỷ tỷ, đi ra bên ngoài lễ nghi, ta còn là hiểu đấy."

	Nữ tử ánh mắt ôn nhu, khóe miệng nhếch lên.

	Trần Bình An liếc qua liền thu hồi ánh mắt.

	Được rồi.

	Bên người cái này tiểu tử ngốc, nhất thời nửa khắc, hơn phân nửa là lý giải hắn không được cái kia Phiền tỷ tỷ trong ánh mắt không tiếng động ngôn ngữ.

	Có mặc một bộ trắng như tuyết áo gai luyện khí sĩ tiêu dao cưỡi gió mà đến, phía chân trời xa xa tiếng sấm đại chấn, như mùa đông lôi cuồn cuộn.

	Tới gần Đồng Lục hồ về sau, vị kia Phi Ma tông địa tiên liền thả chậm ngự kiếm tốc độ, tốc độ kỳ thật như trước không chậm, nhưng mà động tĩnh không mấy, gần như im hơi lặng tiếng.

	Hắn không có trực tiếp rơi vào bè trúc lên, mà lại là lựa chọn đứng ở bên cạnh bờ yên tĩnh chờ đợi, cũng không mở miệng nói chuyện, hẳn là sợ hãi quấy nhiễu Đồng Lục hồ cá bơi.

	Nhìn qua chính là tốt tính khí đấy.

	Trần Bình An sẽ phải thu hồi cần câu.

	Chưa từng nghĩ thiếu niên kia cười nói: "Nếu như ngươi là còn muốn câu cá, liền tiếp theo lưỡi câu, cái này bè trúc lưu cho ngươi chính là, ta khả năng muốn đi trước một chuyến Thanh Lư trấn, lại hồi cái này Đồng Lục hồ lưỡi câu cái kia cá chép bạc, ngươi dù sao cũng có phương thốn vật, ta có thể dạy ngươi một môn thu thả bè trúc khẩu quyết, đơn giản rất, trở lại ngươi gửi đi Thanh Lư trấn, tùy tiện giao cho Phi Ma tông tu sĩ là được."

	Trần Bình An lắc đầu, "Không cần, ta muốn lập tức chạy đi. Lần này trèo lên bè thả câu, bản chính là vì giải sầu."

	Thiếu niên còn không đến mức cường hành yếu thế cầu người khác tiếp nhận vẻ đẹp của mình ý.

	Cùng một chỗ phản hồi bên cạnh bờ, thiếu niên thu hồi bè trúc, hướng cái kia Phi Ma tông trẻ tuổi Kim Đan sau khi hành lễ, sáng lạn cười nói: "Tam Lang miếu Viên Tuyên, bái kiến Đỗ thúc thúc."

	Đỗ Văn Tư cười gật đầu, "Ta liền đoán được ngươi sẽ ở Đồng Lục hồ bên này thả câu, vì vậy nguyên bản ý định chậm thêm chút ít tới tìm ngươi, chẳng qua là Trúc tông chủ thúc giục, không dám không đến. Ngươi Thái gia gia hôm nay thân thể khá tốt?"

	Viên Tuyên cười nói: "Cường tráng lắm."

	Đỗ Văn Tư nở nụ cười.

	Trần Bình An ôm quyền cáo từ.

	Trần Bình An cùng Đỗ Văn Tư ánh mắt giao hội thời điểm, song phương hầu như đồng thời gật đầu thăm hỏi.

	Trần Bình An đi ra không có vài bước, Viên Tuyên liền đuổi theo hắn, nói khẽ: "Nếu là đi hướng Thanh Lư trấn, tốt nhất đi cái kia đại lộ, lượn quanh thuộc về lượn quanh, thế nhưng là sống yên ổn. Nếu như cầu nhanh, sẽ phải trải qua cái kia vùng đại yêu hoành hành man chướng chi địa, từng cái một nát đất vì vương, lá gan vô cùng lớn, vậy mà hợp xưng sáu thánh, ôm đoàn thành xu thế, liên thủ chống lại Quỷ Vực cốc trung bộ mấy vị thành chủ, rất là hung hãn. Thành trì quỷ vật cùng cái này hỏa yêu quái, thường xuyên qua lại chém giết, sa trường giao phong tựa như, nghe nói còn có vị đại yêu chuyên môn vơ vét binh thư, suốt ngày nghiên cứu binh pháp, cũng là buồn cười."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta biết cẩn thận một chút đấy. Chúc ngươi thả câu thành công, cá lấy được lớn phong, cá chim, cá chép bạc cùng nhau bỏ vào trong túi."

	Viên Tuyên dùng sức gật đầu, lúc trước nói lộ ra miệng, liền dứt khoát tự giới thiệu mình: "Ta là Viên Tuyên, là Tam Lang miếu đệ tử."

	Trần Bình An do dự một chút, cười nói: "Ta là Trần Bình An, đến từ Bảo Bình châu."

	Viên Tuyên cười hắc hắc, "Kỳ thật nghe ngươi khẩu âm, liền biết rõ ngươi là châu khác người rồi."

	Trần Bình An cười nói: "Người từng trải."

	Viên Tuyên sững sờ, "Lời thật lòng?"

	Trần Bình An nói ra: "Lời nói khách sáo."

	Viên Tuyên cười ha ha, vui vẻ không thôi.

	Hãy nói đi, thiên hạ lưỡi câu bạn bè là một nhà, không có gì người xấu.

	Chính mình từ nhỏ liền yêu thích thả câu, tự nhiên đều là bị tinh thông đạo này Thái gia gia mang ra ngoài, Thái gia gia lão đã sớm nói, trí giả vui cười nước, ham mê thả câu, càng là đáng quý, bởi vì trí tuệ người cơ mẫn, ngược lại khó khăn nhất tâm xác định, mà câu cá liền nhất coi trọng một cái xác định chữ.

	Song phương như vậy cáo biệt.

	Tam Lang miếu Viên Tuyên chủ tớ một nhóm, đi theo Đỗ Văn Tư dọc theo cái kia đại lộ đi hướng Thanh Lư trấn.

	Trần Bình An tắc khứ hướng Đồng Quan sơn.

	Gặp lại bên kia Bàn Sơn vượn cùng đuổi núi khuyển, nhất là cái trước, muốn nhiều lãnh giáo một chút chúng nó mình đồng da sắt.

	Về phần Viên Tuyên chỗ Tam Lang miếu, Trần Bình An tại Long Tuyền quận tìm đọc Câu Lô châu phong thổ thời điểm, cũng đã có chỗ hiểu rõ, Tam Lang miếu là Bắc Câu Lô Châu một tòa lớn nhất cửa hàng binh khí, danh tiếng vô cùng tốt, danh xứng với thực giao hữu khắp thiên hạ. Đương nhiên, Tam Lang miếu tu sĩ, nổi danh nhất đấy, là cả đám đều rất có thể đánh nhau.

	Khó trách.

	Thiếu niên Viên Tuyên sẽ đơn thuần như vậy thiện tâm.

	Cùng Lão Long thành Phạm Nhị có chút giống.

	Tựa hồ đi theo cái kia Đảo Huyền sơn có được một tòa Viên Nhựu phủ Ngai Ngai châu Lưu U Châu, cũng tương tự.

	Một cái có thể làm cho Phi Ma tông tông chủ Trúc Tuyền lên một lượt tâm, Đỗ Văn Tư tự mình nghênh đón Tam Lang miếu đệ tử, Quỷ Vực cốc những cái kia sơn trạch tinh quái, trong mắt hắn, làm được rất tốt "Đại yêu" "Hung hãn" cái này tìm từ?

	Nói đến cùng, vẫn còn là thiện ý nhắc nhở hắn Trần Bình An.

	Người có tiền đứa nhỏ, nếu là người người như thế, đại khái có thể thế đạo thái bình rất nhiều đi.

	Chỉ tiếc Thư Giản hồ Hoàng Hạc, Đồng Diệp châu Đại Tuyền vương triều biên thuỳ khách sạn gặp phải hoàng tử, còn có cái kia gió tuyết đêm giết Trần Bình An không thành bị giết hoàng tử, như vậy quyền quý đệ tử, rất nhiều.

	Mặc dù gặp được đều có thể giết, cũng đều giết, tựa hồ dù sao vẫn là giết không sạch sẽ đấy, những thứ này nhìn theo từng người mạch lạc đi đến địa vị cao mặt hàng, chỉ biết như măng mọc sau mưa, toát ra một gốc lại một gốc, qua gió xuân lại mọc đấy, vĩnh viễn không chỉ là cái kia cỏ xanh lả lướt.

	Là thế gian Tề tiên sinh người như vậy quá ít quá ít, còn là Thôi Sàm người như vậy phải tồn tại?

	Trần Bình An hành tẩu tại sơn dã hoang vu trên đường nhỏ, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm, lại phát hiện là cái kia khe núi nước, mà không phải rượu.

	Trần Bình An nhìn lại liếc mình ở ngày ấy chiếu xuống bóng lưng.

	Trần Bình An mũi chân điểm một cái, tại khô héo mao Thảo Thượng Phi lướt, thẳng đến Đồng Quan sơn.

	Cái kia Quỷ Vực cốc sáu thánh một trong Bàn Sơn đại thánh, liền xuất thân từ này tòa Đồng Quan sơn, đầu kia Bàn Sơn vượn, thân thể rèn luyện e rằng so với mạnh mẽ, sử dụng một đôi Lưu Tinh Chùy.

	Cùng Trần Bình An mỗi người đi một ngả Viên Tuyên bên kia.

	Làm thiếu niên phát hiện Đỗ Văn Tư là một cái ngôn ngữ không nhiều lắm hòa ái trưởng bối về sau, chính hắn ngôn ngữ ngược lại nhiều hơn, đem trên đường đi hiểu biết chuyện lý thú đều nói bị Đỗ Văn Tư.

	Trong lúc Đỗ Văn Tư hữu ý vô ý quay đầu một lần, nhìn thoáng qua cái kia trẻ tuổi hiệp sĩ bóng lưng, vị này tại Phi Ma tông cùng Bích Họa thành Dương Lân nổi danh trẻ tuổi Kim Đan, như có điều suy nghĩ, Phu Nị thành bên kia có chút tình huống, nghe nói tại Ô Nha lĩnh bên kia bị một vị trẻ tuổi kiếm tiên trọng thương, Phạm Vân La thiếu chút nữa không chết tại đối phương dưới thân kiếm, còn là Bạch Lung thành Bồ Nhương ra mặt ngăn trở, mới không có khiêu khích càng lớn phong ba. Không biết Viên Tuyên như thế nào cùng người này biết. Nhìn người nọ không giống như là tính tình vội vàng xao động tu sĩ, vì sao như thế bộc lộ tài năng? Đến rồi Quỷ Vực cốc nên không bao lâu, liền trực tiếp kinh động đến Bồ Nhương? Nếu là Bồ Nhương cố ý giết người, Quỷ Vực cốc không có người nào cản trở được, tông chủ không được, Kinh Quan thành vị kia Ngọc Phác cảnh anh linh cũng chưa chắc có thể.

	Bồ Nhương sát kiếm tu, thực tế tàn nhẫn, cũng không nương tay.

	Đỗ Văn Tư nhớ tới năm gần đây những cái kia gió thổi cỏ lay, các đại thành trì ở giữa mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, liền có chút ít sầu lo.

	Tối tăm bên trong, mưa gió nổi lên.

	Đỗ Văn Tư đã coi như là Phi Ma tông không...nhất để ý tới tu đạo bên ngoài tục sự luyện khí sĩ, hơn nữa từ tông chủ đến đồng môn, cũng có ý lại để cho hắn không lẫn vào trong đó, cứ an tâm đánh vỡ bình cảnh, nhưng hôm nay liền hắn đều phát giác được những cái kia rục rịch, Quỷ Vực cốc tình thế nghiêm trọng, có thể nghĩ.

	Về phần Phu Nị thành Phạm Vân La đối ngoại tuyên bố mình là nàng nghĩa huynh, Đỗ Văn Tư chỉ cảm thấy dở khóc dở cười, còn có chút bội phục nàng có thể suy nghĩ ra nghĩ như vậy pháp, để tùy đi.

	Người tu hành đại đạo căn bản, như một tòa núi cao, hồng trần đủ loại, đều là thoảng qua như mây khói, trên núi cây cỏ Mộc Khô Vinh, khe núi chảy xuôi, không cần lưu lại, vì vậy cũng có thể không cần so đo.

	Trần Bình An chậm rãi mà đi.

	Suy nghĩ bay xa, thủy chung không cách nào lòng yên tĩnh.

	Cái thế giới này, khả năng không có chúng ta nghĩ bề ngoài giống như tốt.

	Nhưng là khả năng không có chúng ta nghĩ bề ngoài giống như hỏng.

	Thế nhưng là từng cái "Khả năng", đều có nghĩa là ngoài ý muốn cùng vạn nhất.

	Tại nhân sinh trên đường gặp phải mỗi người, khả năng đều là người khác nóng ruột nóng gan người trong mộng.

	Trần Bình An càng ngày càng rõ ràng những cái kia làm ác người mưu trí mạch lạc.

	Nhưng mà hắn thủy chung không rõ, vì cái gì người như vậy, vì cái gì có thể sống rất khá, thậm chí so với người tốt khá tốt.

	Bất tri bất giác, Trần Bình An ánh mắt thâm trầm  âm u.

	————

	Trần Bình An trong lòng hơi mù rất nhanh tản đi, chính hắn kỳ thật chẳng qua là cảm thấy có chút buồn bực mà thôi, khi hắn đến đó tòa Đồng Quan sơn, đừng nói Bàn Sơn vượn, chính là một đầu đuổi núi khuyển cũng không thể đụng phải.

	Đoán chừng là Đỗ Văn Tư lúc trước cưỡi gió đi xa, động tĩnh quá lớn, kinh hãi đến nơi này bên cạnh tinh quái quỷ vật.

	Điều này làm cho Trần Bình An có chút bất đắc dĩ.

	Nếu là bình thường, tính tình thô bạo Bàn Sơn vượn, chỉ cần cho nó ngửi được đinh chọn người mùi vị, sẽ phải rất dễ dàng liền chủ động hiện thân mới đúng.

	Trần Bình An cố ý nấn ná không đi, có thể hơn nửa ngày công phu đi qua, lấy bình thường năm cảnh vũ phu tu vi, bốn phía dạo chơi, vẫn là không có một con cá đâu cắn móc câu.

	Trần Bình An đành phải tại một chỗ tầm mắt rộng rãi địa phương nghỉ chân, ý định ở đây nghỉ đêm, nếu như cả đêm không có điểm phản ứng, như vậy thôi, tiếp tục chạy đi.

	Cũng không tin sau đó cái kia sáu thánh yêu quái, một đầu đều đụng không đến.

	Trần Bình An tại vào đêm về sau, nhen nhóm đống lửa, đã ngồi một đêm, luyện tập kiếm lô lập thung.

	Đành phải ly khai Đồng Quan sơn.

	Đồng Quan sơn lên, một chỗ tanh hôi vô cùng bí mật trong động quật, xuyên thấu qua một chỗ lòng bài tay lớn nhỏ ẩn nấp cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn quanh, một vị cũng không lựa chọn biến ảo hình người lưng bạc Bàn Sơn vượn, tuy rằng hành tẩu cùng không người nào khác, có thể sắc mặt hình thể, cùng cái kia một thân lông tơ, vẫn là thập phần chói mắt.

	Nó vẫy tay, sau lưng rất nhanh gom góp qua một vị lấm la lấm lét thấp bé nam tử, Bàn Sơn vượn khàn khàn nói: "Tranh thủ thời gian đi bẩm báo Bàn Sơn đại thánh cùng cái kia hỏa khách nhân, đã nói gia hỏa này thực đã đến, xác nhận không sai, đúng là cái kia lại để cho Phu Nị thành bại cái lớn té ngã gia hỏa."

	Thấp bé nam tử đang muốn dọc theo một cái lòng đất thông đạo rời đi.

	Bàn Sơn vượn nhắc nhở: "Nhớ kỹ lanh lợi một chút, tuyển chọn một cái ẩn nấp lộ tuyến, thà rằng lượn quanh đường xa, cũng đừng đụng vào người nọ trên mũi kiếm đi tìm chết. Tiểu tử ngươi đã chết không coi vào đâu, chậm trễ nhà ta Bàn Sơn đại thánh chính sự, lão tử liền đem ngươi cái kia ổ chuột con cái chuột tôn 1 nồi hầm cách thủy rồi."

	Nam tử nịnh nọt nói: "Tuyệt sẽ không làm hại đại sự."

	Nam tử dọc theo cái kia mà nói, tại rời xa động quật một chỗ thạch bích trong khe hở đi ra, bổ nhào về phía trước, khôi phục chân thân, là một đầu to như khuyển cực lớn chuột đen, sau đó bắt đầu nhanh chân chạy như điên.

	Chim có đường chim bay, chuột có đường chuột chạy.

	Cái này đầu chuột tinh nhìn như to mọng, kì thực thập phần kiện tráng, xuyên núi vượt đèo, nhanh như bôn lôi, không dám có bất kỳ lưu lại, một đường chạy vội.

	Xa rời Đồng Quan sơn khu vực về sau, chuột tinh còn bỗng nhiên đào đất biến mất thân hình, ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, mới từ một dặm địa ngoại rễ cây chỗ chui từ dưới đất lên mà ra, thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, xác định không người theo dõi về sau, lúc này mới tiếp tục vùi đầu chạy đi.

	Chẳng qua là chuột tinh như thế nào cũng không nghĩ tới, sau lưng xa xa đi theo một vị người xa lạ, người nọ tháo xuống mũ rộng vành, kiếm tiên cùng với hồ lô dưỡng kiếm về sau, hướng trên mặt chụp lên một trương thiếu niên da mặt.

	Chuột tinh đã đầy đủ cẩn thận kính thận, chẳng qua là đối phương đạo hạnh tựa hồ cao hơn một bậc.

	Vào lúc giữa trưa, cẩn thận từng li từng tí xuyên qua hai vị đại yêu hạt cảnh tiếp giáp vùng biên giới tuyến, chuột tinh rốt cuộc đi vào vị kia Bàn Sơn đại thánh đỉnh núi, khôi phục hình người về sau, mồ hôi rơi như mưa, thở hồng hộc.

	Tuy nói sáu vị đại thánh đồng khí liên chi, cùng chung ngăn địch, thế nhưng là nhà mình vợ chồng, huynh đệ giữa còn muốn trộn lẫn cái miệng, có chút xung đột xung đột không có gì ly kỳ, chẳng qua là khổ chúng nó những thứ này tu vi không tốt tiểu lâu la, thường xuyên vô duyên vô cớ liền biến thành một vị Đại Thánh gia gia trong mâm đồ ăn, dù sao đem chúng nó ăn no nê, là có thể tăng tu vi. Nhất là những cái kia liền hình người cũng khó khăn lấy duy trì quá lâu gà mờ tinh quái, càng là ti tiện tính mạng một cái.

	Đường núi rộng rãi, chuột tinh đến rồi chính mình địa bàn, dũng khí mười phần, vừa vung lên tay áo muốn lên núi, liền phát hiện một phương hướng khác trên đường nhỏ, đi tới một cái thân ảnh quen thuộc, còng xuống lưng còng, lung la lung lay, như là cái đi đường cũng không ổn hương dã lão nông, chuột tinh đại hỉ, hấp tấp chạy tới, cao giọng hô: "Nho nhỏ bái kiến lão tổ tông!"

	Lão đầu nhi bên hông quấn quanh một cây thô dây thừng thừng, chân xuyên giầy rơm, kia dung mạo xinh đẹp xấu xí, híp mắt thành khe hở, tựa hồ nhãn lực không tốt, lỗ tai cũng mất linh, lệch ra quá mức, giật ra giọng hỏi: "Ngươi người nào a? Nói cái cái gì?"

	Chuột tinh thò tay kéo lại lão nhân cánh tay, "Là ta a, Đồng Quan sơn bên kia đến đấy, cùng lão tổ tông còn dính lấy thân đây."

	Lão nhân ồ một tiếng, cũng không cự tuyệt chuột tinh ân cần nâng, đi vài bước, hắn đột nhiên dừng bước lại, hít hà, trừng to mắt, tinh quang bắn ra bốn phía, ở đâu còn có nửa điểm mục nát lão thái, hắn nhìn chung quanh một phen, tàn khốc nói: "Không đúng, không đúng, có nhân vị, nhất định là nhân vị đâu! Khá lắm, thật sự là đủ lén lút đấy, ẩn núp được sâu như vậy, thiếu chút nữa ngay cả ta đều bị giấu kín đi qua."

	Chuột tinh hai chân run run phát run, thiếu chút nữa bại liệt trên mặt đất.

	Cảm tình chính mình một đường, bờ mông phía sau liền treo cái trong truyền thuyết trẻ tuổi kiếm tiên?

	Lão nhân ồ lên một tiếng, "Chạy?"

	Lão nhân đối với cái kia đồ tử đồ tôn phẫn nộ quát: "Ngươi phế vật này! Bị theo dõi cũng không biết, nếu là đám kia bẩn đồ vật phái tới mật thám, hư mất chúng ta sơn thủy đại trận, ngươi một trăm cái mạng đều không thường nổi!"

	Chuột tinh triệt để chân mềm, ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch, cũng may không quên chính sự, đem Đồng Quan sơn bên kia sự tình nói một lần.

	Lão nhân thần sắc biến ảo bất định.

	Trước mắt cái này sống dở chết dở lão đầu tử, thân phận có thể khó lường, đúng là sáu thánh một trong, tự xưng Tróc Yêu tiên nhân.

	Thân là tinh quái rồi lại eo quấn một cây trói yêu thừng lão bất tử, ở đằng kia trói yêu thừng chính giữa, liền có giấu hai cây Đồng Lục hồ nghìn năm cá chép bạc giao long chi sợi râu, bắt bình thường yêu quái ma quỷ, thật sự là dễ như trở bàn tay, một khi địch nhân bị trói buộc ở, liền muốn bị chôn sống quấy nát từng khúc da thịt, vặn khối vụn khối xương cốt, lão nhân nói như vậy thịt, mới có nhai sức lực, những cái kia từng ly từng tý chảy ra máu tươi, mới có mùi rượu đâu.

	Lão đầu đột nhiên tháo xuống cái kia cây trói yêu thừng, ném ném mà ra, như con rắn xoay đi, bốn phía du duệ, một lát sau, tia chớp lướt hồi, bị lão đầu nắm trong tay, "Hoàn toàn chính xác chạy."

	Lão đầu đằng vân giá vũ, không hề đi bộ đi dạo, hoả tốc đi hướng đầu kia Bàn Sơn vượn sáng lập ra động phủ.

	Ngoài mấy chục dặm, lấy thiếu niên khuôn mặt kỳ nhân Trần Bình An tại trong núi rừng rất nhanh bí mật đi.

	Không phải là cái gì biết khó mà lui, mà lại là tạm thời đổi chủ ý.

	Lúc trước theo đuôi đầu kia chuột tinh đi hướng Bàn Sơn đại thánh đỉnh núi, xa xa chứng kiến 1 nhánh đội ngũ, đều là tinh quái, trói gô một vị lớn người sống, là một cái lớn lên gầy yếu nhã nhặn thanh sam công tử ca, tay chân bị trói tại một cây cây gậy trúc lên, bị hai vị biến ảo hình người không được đầy đủ lâu la, vai gánh cây gậy trúc, đi được lảo đảo. Đáng thương cái kia văn nhược thư sinh bị đi lang thang được hơi thở mong manh.

	Cầm đầu một vị tinh quái, người khuôn đúc nhân dạng, nho sĩ trang phục, học đòi văn vẻ, cầm trong tay một thanh bạch cốt quạt xếp, mặt quạt vẽ có một cành hoa đào, ở trước ngực chậm rãi vỗ.

	Bên cạnh đi theo vị râu dê lão giả, một đường nói chuyện phiếm, bọn hắn lúc trước chính là chuyên đi đón giá đấy, vị này đào quạt quân tử, là nhà mình Tị Thử nương nương nhất tin một bề đắc lực người có tài, thường xuyên có thể từ Đồng Xú thành bên kia lừa gạt đến người sống, bị Tị Thử nương nương cải thiện cải thiện thức ăn.

	Lão giả hắc hắc nói: "Quân tử lão gia, người đọc sách thật sự là vật hi hãn rồi, mùi vị nhất định vô cùng tốt, rút cuộc là làm sao bắt đến hay sao? Bị nói ra nói ra?"

	Cầm quạt tinh quái có chút tự đắc, chậm rãi nói: "Phí hết không ít tâm tư suy nghĩ, cái này thanh niên ngơ ngáo tại Đồng Xú thành phụ cận du lịch ngắm cảnh, ta liền đi lên cùng hắn hàn huyên chút ít thi từ uốn khúc phú, trò chuyện được tận hứng, lừa gạt chính hắn đi ra Đồng Xú thành khu vực, nửa điểm phiền toái cũng sẽ không bị chúng ta nương nương trêu chọc, Đồng Xú thành bên kia coi như là sau đó phát hiện, ta cũng không để ý tới thiếu."

	Cái kia văn nhược thư sinh rung giọng nói: "Ta là Đồng Xú thành khâm điểm mới khoa tiến sĩ, các ngươi không thể ăn ta, ăn không được a. . . Tị Thử nương nương nếu là thật sự muốn ăn người, ta có thể hỗ trợ, ta giúp các ngươi nhiều lừa gạt mấy người trở về, sơn dã người đốn củi, hoặc là những cái kia ngưỡng mộ ta tài hoa nữ tử, đều được. . ."

	Cầm quạt tinh quái cười khẩy nói: "Chúng ta người đọc sách mà nói, cũng có thể tin? Nhìn một cái, ngươi không phải là tin ta, kết quả như thế nào?"

	Thư sinh kia yên lặng rơi lệ.

	Thanh Lư trấn phụ cận này tòa hết sức kỳ lạ Đồng Xú thành, ngư long hỗn tạp, người sống quỷ vật tạp cư trong đó, hơn nữa còn có thể bình an vô sự, tương đối Quỷ Vực cốc còn lại thành trì, Đồng Xú thành coi như là nhất an ổn một tòa, Đồng Xú thành bốn phía khu vực, hãn hữu ác quỷ hung mị, nội thành cũng quy củ sâm nghiêm, cấm tiệt chém giết.

	Cái này cùng tới gần Thanh Lư trấn có quan hệ, nói cho đúng, là cùng Quắc Trì tiên sư Trúc Tuyền có quan hệ.

	Hơn nữa có hơn hai vạn dương thế người sống, đời này qua đời khác cắm rễ ở này, trước kia là một đám môn phái bị diệt lưu vong tu sĩ chạy nạn đến tận đây, cùng Đồng Xú thành nộp một số lớn thần tiên tiền, có thể phồn diễn sinh sống, mấy trăm năm về sau, phần đông con nối dõi liền an tâm định cư tại nội thành bên ngoài, về sau lại không ngừng có tán tu tề tụ Đồng Xú thành, cùng loại tiên gia đỉnh núi phụ cận dân chúng, cùng trong thành quỷ vật yêu mỵ chung sống, song phương đều tập mãi thành thói quen.

	Chỉ có điều Đồng Xú thành phụ cận người sống, phần lớn dương thọ không dài, thường thường năm mươi số tuổi, coi như là tuổi cao trường thọ rồi, mà Đồng Xú thành thế tục nữ tử, mặc dù không có chút tu đạo tư chất, vẫn là ngày thường xinh đẹp động lòng người, thập phần vưu vật, chẳng qua dung nhan tàn lụi cực nhanh, thường thường hai mười lăm tuổi sau đó liền bày biện ra người có lúc già dấu hiệu, làm cho người bóp cổ tay rất là tiếc.

	Đồng Xú thành hàng năm đều tuyển chọn một đám ước chừng tuổi dậy thì xinh đẹp tuyệt trần thiếu nữ, giao từ giáo tập ma ma tỉ mỉ dạy dỗ một phen về sau, mang đến còn lại thành trì đảm nhiệm quyền thế âm vật trong phủ đệ thị thiếp, tỳ nữ, với tư cách lôi kéo thủ đoạn.

	Đồng Xú thành thành chủ có một danh khí nửa điểm không thể so với hắn còn nhỏ em gái, mỗi tháng Mùng một Mười lăm, nàng có tại đầu tường ném rơi vãi tiền tài chi đùa, trong đó ngẫu nhiên sẽ xen lẫn có một lượng khối Tiểu thử tiền.

	Đồng Xú thành còn có một tòa Kim Loan điện, có một nhỏ triều đình, thành chủ một hơi che hơn trăm cái văn thần võ tướng, lục bộ nha môn đầy đủ hết, chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ.

	Mỗi tuần đều muốn tổ chức triều hội, ra dáng.

	Còn có khoa cử, chỉ là không có cái gì thi hương thi hội, chỉ có thi đình, dù sao Đồng Xú thành liền như vậy chọn người, vải thô quần thủng - dân thường đấy, ít càng thêm ít.

	Thành chủ em gái, nàng liền tự phong một cái "Điểm trường học Tể tướng" quan hàm, tự mình chịu trách nhiệm khoa cử ra đề mục cùng chấm bài thi một chuyện.

	Tự phong "Quân tử" cầm quạt tinh quái liền cùng râu dê lão giả, hàn huyên tới Quỷ Vực cốc phía bắc náo nhiệt sự tình.

	Vị này ra một chuyến xa nhà cầm quạt tinh quái, tại Đồng Xú thành bên kia nghe tới chút ít tin tức nho nhỏ, nội dung thập phần khoa trương, nhưng mà truyền đi có cái mũi có mắt.

	Hắn vốn ý định gặp được Tị Thử nương nương lại hiển lộ bày một chút, chẳng qua là đường núi dài đằng đẵng, quá mức nặng nề, liền êm tai nói tới, "Nghe nói có hai vị xinh đẹp được không thể tưởng tượng nổi xứ khác nữ tu, trong đó một vị, vô cùng có khả năng là Bích Họa thành bên kia cưỡi lộc thần nữ, hai nàng cưỡi một chiếc thuyền, không biết sống chết, dám can đảm thẳng tắp đi hướng Kinh Quan thành, khí thế thái thịnh, giai đoạn trước trên đường đi vậy mà không có bất kỳ thành chủ dám can đảm cản trở. Thẳng đến tới gần Kinh Quan thành, mới có một vị thành chủ vận dụng cái kia khung thủ thành trọng khí, sưu sưu sưu, chạy trốn ra ngoài ít nhất trăm tám mươi thanh phi kiếm."

	Cái kia râu dê lão giả cả kinh nói: "WOW, nếu là chúng ta, sớm bị đánh thành cái sàng rồi a."

	"Bằng ngươi? Người ta mỗi vận dụng một lần kiếm giường bắn một lượt, biết rõ tiêu hao bao nhiêu thần tiên tiền sao? Đổi thành chúng ta nương nương, mới có như vậy đãi ngộ."

	Cầm quạt tinh quái ha ha cười nói: "Trở lại chuyện chính, nghĩ là làm ngay như nghìn cân treo sợi tóc, chưa từng nghĩ một vị tướng mạo xấu xí hộ hoa sứ giả, tự xưng Chu Phì, người cũng như tên, lớn lên tương đối không chịu nổi, bổn sự ngược lại là thế này lớn, trực tiếp rắc khắp nơi một cái lưới lớn, nghe đồn cái thằng kia chính miệng theo như lời, cái kia tấm lưới, là do hơn ngàn trái Tuyết hoa tiền luyện hóa mà thành. Tóm lại tất cả lấy đi những phi kiếm kia, ông ông tác hưởng, cùng chứa một lớn bao tải ruồi muỗi tựa như. Thành trì bên kia không cam lòng, phi kiếm lại đi một đám, các ngươi đoán dù thế nào?"

	Một vị lâu la tùy tiện nói: "Chạy trốn quá, còn có thể thế nào đấy."

	Cầm quạt tinh quái một cước đá tới, đem đá bay đi ra ngoài mấy trượng xa, sau đó phối hợp nói ra: "Cái kia người quái dị nam tử lại tiết lộ ra một tấm lưới, giống như đúc, như cũ là dụng thần tiên tiền chồng chất đi ra pháp bảo, còn nói hắn bổn sự khác không có, nằm kiếm tiền năng lực, hắn từ vóc đều sợ. Như vậy nam tử, cũng may mà xấu chút ít, bằng không thì ta đều muốn hướng trên đầu của hắn đi tiểu rồi."

	Lũ yêu xôn xao.

	Chỉ cảm thấy đang nghe thiên thư rồi.

	Râu dê lão giả nhẹ giọng hỏi: "Hậu sự như thế nào? Tại Kinh Quan thành bên kia, có phải hay không đánh cho lợi hại hơn rồi hả? Song phương liều cái cá chết lưới rách, đồng quy vu tận, đó là không còn gì tốt hơn rồi!"

	"Lão dê a, ngươi lớn lên cùng cái kia Chu Phì có liều mạng, hết lần này tới lần khác còn muốn được đẹp, như vậy không tốt, được sửa sửa."

	Cầm quạt tinh quái trêu chọc sau đó, có chút tiếc hận, "Không có gì về sau rồi, phương bắc rất nhiều Kinh Quan thành phiên thuộc thành trì liền bắt đầu giới nghiêm, không còn để lộ tiếng gió đến chúng ta phía nam, Đồng Xú thành tin tức, liền chỉ có nhiều như vậy. Ài, cái kia hai vị tiểu nương tử, hơn phân nửa là dê vào miệng cọp rồi, cái kia người quái dị pháp bảo càng lợi hại, có thể có Kinh Quan thành thành chủ tu vi cao?"

	Trần Bình An xa xa đi theo.

	Có chút nghi hoặc khó hiểu, Khương Thượng Chân vì sao trở về Bắc Câu Lô Châu, hơn nữa còn muốn cùng vị kia đi ra họa quyển cưỡi lộc thần nữ, dắt tay xông vào Quỷ Vực cốc Kinh Quan thành?

	Chẳng lẽ cưỡi lộc thần nữ tại Diêu Duệ hà bến đò vấp phải trắc trở về sau, liền quay đầu lựa chọn Khương Thượng Chân làm chủ nhân?

	Về phần mặt khác một vị đồng hành nữ tu, thì là người nào?

	Lại không quản những thứ này, huống chi nghĩ quản cũng không xen vào, nếu thật là Khương Thượng Chân ra tay, cùng Kinh Quan thành dây dưa, cái kia chính là một trận chính thức thần tiên đánh nhau.

	Trước gặp lại vị này Tị Thử nương nương.

	————
Kết chương.