Chương 163 : Thẻ đánh bạc.
Sau tiếng gầm lớn, bức tường bên ngoài của tháp chuông vỡ nát, ngay cả cái chuông khổng lồ cũng phát ra tiếng rên rỉ nặng nề, Belly cố gắng tìm kiếm bóng dáng của Bologo, nhưng lại thấy một người đang nhảy giữa trên không trung.

Bologo đã bắn chiếc móc ra và đu đến gác chuông trên nhà thờ.

Bologo còn linh hoạt hơn nhiều so với Belly tưởng. Đánh đu trong Ngã Ba Vô Định mấy ngày nay, hắn đã có nhiều tiến bộ trong việc sử dụng dây thừng gắn móc.

Nhưng Belly cũng hung dữ hơn Bologo đoán. Dựa trên cường độ Aether của Belly và tư thế của hắn ta, có thể dễ dàng đoán ra Học phái Năng lượng bí mật của hắn. Đây hẳn là một Người thăng hoa thuộc Học phái Thăng Thiên.

Hầu hết những người thăng hoa thuộc Học phái Thăng Thiên đều có tính chất Năng lượng bí mật tương đối đơn giản, tất cả đều nhằm vào cơ thể mình, điều này khiến cho những kẻ này trông như những tên ngu si tứ chi phát triển, không có gì xảo quyệt, nhưng phần lớn lại rất khó đối phó.

Cơ bắp cuồn cuộn và man lực được ban cho Belly, hắn dần mất đi hình dáng con người, biến thành một con thú hung bạo, lông tóc cũng ngày càng tốt lên, trông chẳng khác gì một dã thú thực thụ.

Điều đáng sợ hơn nữa là hắn có một vùng lớn những hình xăm kỳ dị trên cơ thể, chúng đan xen với ánh sáng của ma trận giả kim để tạo thành một họa tiết thậm chí còn quỷ quyệt hơn nữa.

Bologo không hề xem nhẹ điều đó, từ việc những kẻ này có thể kêu gọi ra hơi thở của ma quỷ và gây nên sự khác thường của dây rốn, có thể thấy đám tà giáo này khác với đám tà giáo mà mình đã dễ dàng giết chết trước đây. Ít nhất thì những gì chúng tin thờ là chân thật.

Ma quỷ có thể ban "Ban ân"cho người đi vay, cho nên không ai biết được ma quỷ sẽ ban phước lành gì cho những tín đồ cuồng tín này?

“Palmer, ngươi đã từng đối phó với đám tà giáo, có phát hiện ra điều gì mới không?” Bologo hỏi.

"Chờ một chút!" Trong đầu truyền đến một giọng nói vội vàng, giọng điệu Palmer có chút luống cuống, "Bên này hơi bận chút".

"Cần hỗ trợ sao? Chúng ta là cộng sự." Bologo lại hỏi.

Hai người họ là cộng sự, và cộng sự thì nên hành động cùng nhau mới đúng, nhưng để đạt hiệu quả và có thể tiêu diệt tất cả kẻ thù một cách nhanh nhất, họ thường chọn đối thủ cho mình và chia ra chiến đấu.

Đây không phải là do hai người họ không ăn ý, mà là do họ chưa gặp phải kẻ địch cần phải cùng nhau giải quyết.

"Không cần thiết, vẫn còn trong tầm kiểm soát."

"Vậy thì tốt."

Bologo ngắt liên lạc với Palmer, hiện giờ có vẻ như mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát, nhìn vào tháp chuông ở phía bên kia, cặp đồng tử đỏ rực của Belly vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình.

Sức mạnh và tốc độ của hắn cực nhanh, nhưng hắn cũng giống như mình, chỉ là Người thăng hoa giai đoạn một, tác dụng của Năng lượng bí mật cũng không toàn diện, chẳng hạn như sau khi đạt được sức mạnh và tốc độ, chắc chắn một số phương diện khác của hắn sẽ rất yếu.

Đúng lúc Bologo đang nghĩ về chuyện này, thì Belly lại tung ra một đòn tấn công dữ dội, ánh sáng trên người hắn bùng lên trong chốc lát rồi giải phóng ra. Bologo đoán lý do tại sao hắn lại có thể nhanh đến như vậy là bởi vì nó được bổ sung thêm Aether Khuếch đại, tăng cường sức mạnh thể chất và tốc độ thêm một tầng nữa.

Lần này, Bologo không né tránh mà đứng tại chỗ và chờ Belly đến. Khoảng cách giữa hai người nhanh chóng rút ngắn lại, cho đến khi cả hai đã ở gần nhau.

Belly đã biết cả hai là nhân viên Thực địa của Cục Trật tự từ lúc Bologo đột kích vào nhà thờ... Không biết cũng không được, Palmer hét quá lớn rồi.

Belly không hiểu bằng cách nào mà cả hai lại tìm được đến đây. Rõ ràng là họ đã xây dựng địa điểm hành lễ như một miền ảo tà dị, khép kín toàn bộ khu vực nhà thờ. Trừ khi cố tình tìm kiếm nó, còn không thì thế giới bên ngoài sẽ khó nhận ra chuyện gì đang xảy ra.

Rất cảnh giác, hắn không chủ động lộ ra mà dùng những tà giáo đồ khác để kiểm tra Năng lượng bí mật của Bologo, cho đến khi từ trong bóng tối, hắn dần dần phát hiện ra sức mạnh của Bologo.

Nếu như là trước đây, Bologo sẽ rất ít khi chủ động tiết lộ Năng lượng bí mật của mình, nhưng bây giờ thì ngược lại, Bologo sẽ chủ động sử dụng Năng lượng bí mật để chiến đấu, ngay cả khi có ai đó đang bí mật theo dõi tất cả những chuyện này.

Trước đây phải cảnh giác như vậy bởi vì Bologo có quá ít lá bài tẩy, Năng lượng bí mật là thẻ đánh bạc duy nhất của hắn, nhưng giờ thì khác, hắn đã có vài món vũ khí giả kim, và tác dụng của mỗi món đều vô cùng xảo quyệt.

Số thẻ đánh bạc trong tay tăng lên, con bạc cũng trở nên liều lĩnh hơn.

Điều quan trọng nhất là nếu mình chủ động tiết lộ Năng lượng bí mật, sẽ khiến đối phương hạ thấp cảnh giác ở một mức độ nào đó, giống như bây giờ, dụ Belly chủ động tấn công.

Nếu Belly lựa chọn chạy trốn, với tư cách là Người thăng hoa, sẽ thực sự rất khó để Bologo có thể tóm được hắn ở cái nơi Khe nứt lớn ma quái này, nhưng giờ mình lại cố ý lộ ra sơ hở và cho đối thủ một hy vọng chiến thắng.

Hai bóng người quần lấy nhau, tiếng ầm ầm không ngừng vang lên, ngay cả gạch đá trên mái nhà cũng vỡ vụn.

Belly giáng một đòn chí mạng, những móng vuốt sắc nhọn kết hợp với sức lực khủng khiếp của hắn, như một lưỡi dao khổng lồ đang bổ xuống, có thể dễ dàng nghiền nát mọi vật cản.

Thế nhưng, hiện giờ một đòn mạnh mẽ như vậy lại bị kẹt lại giữa không trung, chấn động nặng nề kèm theo đau đớn truyền đến từ máu thịt.

Bologo nâng cây búa vuốt xung chấn lên, kèm theo Aether Khuếch đại, cây búa vuốt xung chấn và móng vuốt sắc nhọn va vào nhau.

Lực lượng khổng lồ truyền tới, khiến cánh tay của Bologo bị bong gân, thậm chí hắn còn cảm thấy xương của mình đã bị gãy, nhưng Belly thì còn tệ hơn, ngay cả khi được bảo vệ bởi Năng lượng bí mật, sức mạnh của xung chấn vẫn truyền vào cánh tay hắn.

Nhưng thứ còn tồi tệ hơn là vết thương do súng bắn đến từ ngực. Chẳng biết từ lúc nào, Bologo đã móc khẩu Shotgun cán ngắn ra, hắn tính toán khoảng cách, và đợi cho đến khi cả hai đối mặt với nhau và không còn chỗ để né tránh rồi mới bóp cò.

Làn đạn dày đặc đập thẳng vào ngực Belly, những lỗ máu lớn nhỏ trải dài khắp ngực hắn, viên đạn găm sâu vào trong.

Thể chất có thể được cường hóa ở một mức độ nhất định, nhưng cũng chỉ là một mức độ nhất định mà thôi.

Thông tin này chợt lóe lên trong đầu Bologo, Belly trước mặt giống như một con gấu khổng lồ oai phong, rất nhiều Năng lượng bí mật của Học phái Thăng Thiên đều như thế này, lấy dã thú làm nền tảng, cường hóa cơ thể con người được cường hóa thành bộ dạng man rợ đó, nhưng đồng thời cũng đạt được sức mạnh tương đương.

Cơn đau dữ dội nhấn chìm Belly, nhưng nó không đủ để quật ngã hắn. Hắn gầm lên một tiếng sâu, sóng âm đánh thẳng vào Bologo, tạo ra một cơn gió lớn phá nát cả gạch đá trên mái nhà.

Sóng xung kích thậm chí còn hất tung Bologo ra xa vài mét. Trong tầm nhìn hỗn loạn, hình dáng của Belly chồng lên con gấu khổng lồ.

Năng lượng bí mật: Gấu Gầm.

Năng lượng bí mật của Học phái Thăng Thiên, có thể mang lại sức mạnh của gấu cho Người thăng hoa, tăng cường đáng kể sức lực và tốc độ, cũng như cường hóa da thịt của mình, ngoài ra còn có thể tạo ra sóng xung kích ngắn thông qua tiếng gầm.

Trong lúc hỗn loạn, một sợi dây thừng có gắn móc đã xé toạc không khí mà tới, găm cực chuẩn vào vai Belly. Giây tiếp theo, hình bóng của Ác linh xuyên qua đống gạch đá bay tán loạn và lao thẳng vào mặt Belly.

"Vì vậy, ta thực sự rất ghét Học phái Thăng Thiên a."

Bologo lẩm bẩm, cây búa xung chấn và khẩu Shotgun trong tay không còn nữa, thay vào đó là hai con dao gấp đan chéo.

Dao của hắn vốn đã rất nhanh, và với sự khuếch đại của Aether, hai con dao gấp này sẽ chỉ càng nhanh hơn.

Một hình chữ thập tự trắng nhợt nổ tung trước người Belly, sau đó vết thương mảnh mai mở ra dọc theo lồng ngực, vết chém ngang chạm đến vai, vết chém dọc xẹt qua mũi và cằm Belly, chỉ cần sâu hơn một chút nữa, là đầu của hắn đã có thể bị bổ ra.

Belly thở hổn hển vì đau đớn, hắn cố gắng đánh trả, nhưng khoảnh khắc trước khi móng vuốt chạm vào con dao, nó đã vồ hụt.

Không hẳn là Belly vồ hụt, mà là con dao gấp đã đi trước hắn một bước. Được thúc đẩy bởi Năng lượng bí mật Chinh Chiêu Chi Thủ, nó đã xoắn lại thành một bụi gai kỳ lạ và đâm thẳng vào vết thương của Belly, ý đồ bén rễ trong đó.

Những Người thăng hoa của Học phái Thăng Thiên, phương pháp chiến đấu của họ vừa tàn bạo lại trực tiếp, và rất khó để giết họ bằng những vết thương bên ngoài, nhưng những vết thương bên trong thì lại cực kỳ nguy hiểm đối với họ.

Gai sắt khéo léo cắm sâu vào máu thịt, Belly nhanh chóng rút nó ra, nhưng vẫn còn một lượng lớn máu tươi trộn lẫn với thịt nát bị lôi cùng ra ngoài.

Belly có một cảm giác không thể giải thích nổi, Học phái Thăng Thiên vốn nên chiếm quyền chủ động trên chiến trường, giờ đây lại bị treo lên đánh, mỗi lần hắn cố gắng chống trả, đều sẽ nhận một đợt phản công dữ dội, khiến hắn không có chút cơ hội để thở dốc.

Ma trận giả kim thuật bùng lên một ánh sáng rực rỡ, Belly từ bỏ phòng thủ, với sự khuếch đại của Aether, hắn dồn toàn bộ sức lực để tấn công Bologo ở trước mặt, như những võ sĩ đấu với nhau trên võ đài.

Thế công của Bologo quả thực rất dữ dội, nhưng hắn không có cơ thể mạnh mẽ như mình, chỉ cần trúng một đòn thôi, tên này chắc chắn sẽ phải chết.

Nếu đổi lại là Người thăng hoa khác, lựa chọn của Belly không có vấn đề gì, nhưng dù thế nào đi chăng nữa thì hắn cũng không nghĩ ra, rằng giờ mình đang đối mặt với một người đi vay.

Một người đi vay với sức mạnh bất tử.

Móng vuốt sắc nhọn xé toạc quần áo của Bologo, lộ ra bộ giáp sắt bên dưới, tác dụng phòng ngự của bộ giáp này rất tốt, nhưng sức mạnh vẫn tác động lên cơ thể xuyên qua lớp bảo vệ, mơ hồ còn có thể nghe thấy tiếng xương nứt.

Ngả người ra sau, theo lý Bologo nên rút lui vào lúc này mới đúng, như thế thì Belly có thể tiếp tục truy kích hắn và vồ chết con mồi.

Nhưng Bologo lại kiên quyết nắm lấy sợi dây thừng gắn móc đã găm vào vai Belly, sau đó đột nhiên giơ tay lên, vứt bỏ con dao gấp, thay vào đó nhặt cây búa vuốt xung chấn lên, dùng cánh tay cong queo nện nó xuống Belly.

Xung chấn kết hợp với Aether Khuếch đại, tiếng nổ lớn vang lên.

Trong khoảnh khắc ấy, Belly cảm thấy như thể mình vừa bị một chiếc xe tải tông thẳng vào, da thịt chỗ bị nện đã lõm xuống, xương trật khớp, thậm chí mái nhà dưới chân cũng rung chuyển, gần như sắp sụp.

Belly không hiểu, cái tên này không sợ chết sao? Giống như một con chó dữ cứng đầu, dù có liều mạng cũng phải cắn xé mình một nhát.

Nhìn Bologo đang nắm dây thừng, tay cầm búa thõng xuống dưới, trong con ngươi xanh lam hiện lên một tia điên cuồng quỷ dị.

"Có vẻ ngươi không chết dễ dàng như vậy."

Bologo rõ ràng đã cảm nhận được sự quỷ dị điên cuồng kia của ma quỷ, sức mạnh này quẩn quanh trên người Belly, cùng lúc đó, nơi bị chém rách ra trên ngực Belly, máu thịt đang vặn vẹo với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, dần tự lành lại.

"Tình cờ là ta cũng không chết dễ dàng như vậy."

Xương gãy liền lại dưới sức ép của cơ, máu chảy ngược về, trong ánh mắt chết lặng của Belly, Bologo giơ cao cây búa vuốt, trong giọng nói có chút vui sướng, như thể vừa tìm được một món đồ chơi yêu quý, cho dù hắn có nện ra sao thì cũng không sợ hỏng.

Búa vuốt xung chấn nện xuống xuống, hóa thành một cơn mưa sa bão táp, đập gãy tay, đánh gãy bắp chân, nện sụp ngực, thậm chí đập cả vào đầu.

Cơ thể cường tráng sụp đổ trong nháy mắt. Ngay cả khi Belly sở hữu khả năng tự phục hồi mạnh mẽ, thì nó cũng trở nên vô dụng dưới những chấn thương liên tục được gây ra bởi Bologo.

Vừa nện, Bologo vừa lần lượt đâm những cây đinh bạc dài. Belly không biết cái tên này móc ở đâu ra lắm vũ khí như vậy, nhưng chẳng mấy chốc cả người hắn đã bị đâm xuyên bởi vô số cây đinh dài, trông như một tù nhân bị hành quyết. Dưới nhát búa nặng nề cuối cùng, mái nhà sụp đổ, rơi xuống đống đổ nát.
Kết chương.