Chương 125 : Ý nghĩ lớn mật.
Đối mặt "Không hiểu cảm giác quen thuộc", cái khác danh sách 9 phi phàm giả có lẽ sẽ kiệt lực hồi tưởng, có lẽ sẽ coi nhẹ lãng quên, nhưng chiêm bặc gia khác biệt, Klein trực tiếp kết thúc nghi thức, giải trừ mất linh tính chi tường, lục lọi ra trang giấy, viết xuống xem bói câu văn:

	"Vừa rồi cảm giác quen thuộc nơi phát ra."

	Ngay sau đó, hắn ngồi vào phòng ngủ bên giường, một bên cầm trang giấy, một bên mặc niệm câu văn.

	Bảy lần về sau, hắn đôi mắt chuyển thâm, mượn nhờ minh tưởng, tiến vào ngủ say, cùng tự thân linh tính "Đối thoại" .

	Mơ hồ vặn vẹo thế giới bên trong, Klein nhìn thấy một chiếc xe ngựa, nhìn thấy một vị mặc xám trắng váy dài tuổi trẻ nữ sĩ.

	Vị cô nương này tóc đen mềm mại, khuôn mặt tương đối tròn, khí chất tao nhã mà ngọt ngào, thân thể tại không bình thường run rẩy.

	Hình ảnh lấp lóe, Klein lại thấy được vị này trẻ đẹp cô nương, nàng đặt mình vào thị trường giao dịch ngầm, dáng ngồi thô lỗ cùng người trò chuyện với nhau cái gì.

	Mộng cảnh nhanh chóng phai màu, Klein tỉnh lại, minh bạch tại sao mình lại nhìn gương bên trong hiện ra hình tượng cảm giác quen thuộc.

	Hắn tại trong hiện thực gặp qua đối phương!

	"Lần thứ nhất gặp phải là tại phố Thủy Tiên Hoa, thuộc về phố Thiết Thập Tự khu vực phụ cận, mà đêm đó đội trưởng bọn họ đang tại phố dưới Thiết Thập Tự đuổi bắt 'Kẻ xúi giục' Treece. . . Giữa hai bên xem ra xác thực có nhất định liên quan. . ." Klein trầm tư mấy chục giây, lại bố trí nghi thức, khẩn cầu nữ thần, đem trong ấn tượng địch nhân hình tượng miêu tả ra.

	Dunn đám người một mực yên tĩnh chờ đợi, không có tùy ý nói xen vào, thẳng đến lúc này, mới xúm lại qua đến, xem kỹ chân dung.

	"Ngươi đã từng thấy qua nàng?" Dunn mở miệng hỏi.

	Klein khẽ vuốt cằm, ngôn ngữ ngắn gọn trả lời:

	"Đúng vậy, các ngươi đuổi bắt 'Kẻ xúi giục' vào đêm đó, ta tại phố Thủy Tiên Hoa xe ngựa công cộng trạm điểm gặp nàng, kia thuộc về phố Thiết Thập Tự phụ cận."

	"Kia nàng đại khái tỷ lệ chính là vừa rồi địch nhân, kẻ xúi giục đồng bọn." Dunn phảng phất tại suy nghĩ gật đầu.

	Lúc này, Leonard đột nhiên ồ lên một tiếng:

	"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được chân dung quen thuộc sao? Nàng cùng 'Kẻ xúi giục' Treece rất giống a!"

	Klein giật mình, lập tức đưa ánh mắt về phía trang giấy, một lần nữa xem kỹ vị kia tuổi trẻ nữ sĩ chân dung.

	"Ân, xác thực rất tương tự, khuôn mặt tương đối tròn, mắt hẹp dài, khí chất tao nhã. . ." Hắn càng xem càng cảm thấy Leonard lời nói rất có đạo lý, chỉ là "Kẻ xúi giục" Treece ngũ quan tổ hợp lên như cũ bình thường, vị kia tuổi trẻ nữ sĩ lại đủ để xưng là mỹ mạo.

	Klein ngẩng đầu lên, nhìn Leonard một chút, phát hiện đối phương cho mình làm nhíu mày ám chỉ.

	Có ý tứ gì? Hắn một trận mờ mịt cùng mê hoặc.

	Dunn. Smith suy tư phán đoán:

	"Có lẽ nàng là 'Kẻ xúi giục' tỷ muội, đồng dạng gia nhập Linh Tri hội, hoặc là Ma Nữ giáo phái."

	Gặp Klein cùng mình không có chút nào ăn ý, Leonard âm thầm thở dài, nghiêm trang nói ra:

	"Ta có lớn mật ý tưởng."

	"Ý tưởng gì?" Dunn mở miệng hỏi.

	Leonard phi thường trực tiếp trần thuật nói:

	"Ta hoài nghi người này chính là 'Kẻ xúi giục' Treece!"

	"Cái gì?" Frey kinh ngạc bật thốt lên.

	Dunn thì hơi cau mày nói:

	"Ý của ngươi là, 'Kẻ xúi giục' Treece kỳ thực là nữ tính, hoặc là nói vừa rồi vị kia là giả trang thành nữ tính nam tử, không, từ mộng cảnh tiếp xúc đến xem, ta xác nhận nàng là nữ tính."

	Klein dù sao gặp quá nhiều não động cùng đủ loại không thể tưởng tượng tình tiết, lại nhìn mắt chân dung về sau, lập tức có mặt khác suy đoán:

	"Chẳng lẽ 'Kẻ xúi giục' Treece biến thành nữ tính?"

	Cứ như vậy, rất nhiều chi tiết liền có thể đạt được giải thích, tỉ như Treece manh mối vì sao lại đột nhiên gãy mất, dù là xem bói, cũng tìm không thấy mảy may vết tích, bởi vì mục tiêu đối tượng đã phát sinh bản chất cải biến! Vấn đề duy nhất là, hắn làm sao lại một chút biến thành nữ tính, tựa hồ vẫn rất nhẹ nhõm bộ dáng. . . Biến thành sau "Nữ trang đại lão" tướng mạo lại còn không sai, không , ấn ở lương tâm giảng, là tương đương không sai. . . Klein suy nghĩ phát tán nghĩ đến.

	Leonard vui mừng gật đầu nói: "Đúng vậy, đây chính là ta ý nghĩ, này có thể hoàn mỹ giải thích 'Kẻ xúi giục' Treece đột nhiên mất tích sự tình, cũng phù hợp Ma Nữ giáo phái thượng tầng đều là nữ tính đặc điểm."

	". . ." Dunn cùng Frey nhất thời lại nói không ra lời.

	Dù là bọn họ gặp qua không ít quái vật, gặp qua không ít chuyện thần kỳ, tương tự biến hóa cũng vẫn là lần đầu gặp được!

	"Ý của ngươi là, Ma Nữ giáo phái cao tầng có không ít nữ sĩ đã từng là nam tính?" Dunn hỏi ngược một câu, không chờ đợi trả lời, lại phối hợp nói, "Xác thực có nhất định khả năng. . . Cái này cũng có thể chính là bọn họ, không, các nàng danh sách ma dược đặc điểm."

	Klein nghe được hạ thể trở nên lạnh lẽo, cảm thấy ma nữ danh sách ma dược quả thực quá gạt người!

	"Hi vọng 'Chiêm bặc gia' danh sách đừng có loại này gạt người ma dược. . . Không, chắc chắn sẽ không, một là ma nữ đường tắt, nghe danh xưng liền biết không đúng. . . Nhưng là, ta không biết 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách 1 là cái gì a. . ." Hắn vô ý thức hướng nữ thần cầu nguyện lên.

	"Ma dược còn có thể hoàn thành loại chuyện này?" Frey như cũ có chút không tin mà hỏi thăm.

	Leonard xòe tay cười nói:

	"Dù cho trung thấp danh sách ma dược, cũng có thể khiến người phát sinh thần kỳ biến hóa, dù sao đều đã từng bắt nguồn từ Tạo Vật chủ."

	Lúc này, Dunn nghiêng đầu nhìn hướng Klein: "Ngươi thử nghiệm xem bói một chút mục tiêu vị trí hiện tại."

	"Được rồi." Klein đi tới đống kia lộn xộn trưng bày váy trước, cảm giác phi thường phức tạp cầm một kiện, trải đến trên mặt thảm.

	Hắn đem thủ trượng chống ở phía trên , vừa hồi tưởng đến mục tiêu dung mạo đặc thù cùng tương ứng tin tức , vừa mặc niệm lên xem bói câu văn:

	"Treece, không, Tris hạ lạc" .

	"Tris hạ lạc."

	. . .

	Bảy lần về sau, Klein đôi mắt từ nâu biến đen, bốn phía đột nhiên có gió xoay chuyển.

	Tay trái của hắn thoát ly đầu trượng, khiến cây kia khảm ngân màu đen thủ trượng xuất hiện lay động.

	Lắc la lắc lư bên trong, thủ trượng chưa thể khuynh đảo xuống dưới, một lần nữa ổn ngay tại chỗ.

	"Có quấy nhiễu. . ." Klein trầm giọng nói.

	Có quấy nhiễu đã nói lên bản thân phương hướng không có sai!

	Vừa rồi vị nữ sĩ kia đại khái tỷ lệ chính là "Kẻ xúi giục" Treece, không, Tris!

	Gặp tình trạng này, Dunn thoáng không thể nhìn thấy gật đầu nói:

	"Không hổ là trước kỷ nguyên liền sôi nổi tại đại lục vũ đài Ma Nữ giáo phái. . ."

	Bởi vì Treece biến thành Tris, hắn phán đoán đối phương không phải Linh Tri hội thành viên, thuộc về Ma Nữ giáo phái.

	Đảo mắt một vòng, Dunn thở dài nói: "Chúng ta có thể từ địa phương khác truy tra, tỉ như này mấy váy áo nơi phát ra, tỉ như tòa phòng ốc này chủ nhân, cũng khiến sở cảnh sát phái ra nhân thủ bài tra trạm tàu hỏa hơi nước cùng bến tàu."

	Này mấy quả thật có thể tra ra manh mối, nhưng này dạng vừa đến, Tris liền có đầy đủ thời gian rời xa Tingen. . . Ân, về nhà đến sương xám phía trên lại thử một chút. . . Klein đối Tris loại này một lời không hợp liền làm lớn quy mô tính sát thương thảm án gia hỏa tràn ngập đề phòng, hận không thể lập tức tìm tới, tại chỗ xử quyết.

	"Leonard, ngươi đi sở cảnh sát, triệu tập nhân thủ đến xử lý hậu tục, Klein, ngươi có thể về nhà nghỉ ngơi. . ." Nói đến đây, Dunn xoa xoa huyệt Thái Dương, dừng lại mấy giây, nửa là khảo tra nửa là chỉ đạo nhìn qua Klein nói, " nếu để cho ngươi đến chỉ huy, sự tình vừa rồi ngươi sẽ xử lý như thế nào? Giả thiết đội viên của ngươi có ta, Leonard cùng Frey."

	Klein nhíu mày, suy tư mười mấy giây nói:

	"Ta sẽ trước dùng xem bói phương pháp xác nhận nghi thức sẽ hay không trong khoảng thời gian ngắn có hiệu lực, đáp án nếu như là phủ định, trước hết giám thị, không dựa vào, sau đó phái người thông tri sở cảnh sát, thông tri phụ cận đóng giữ bộ đội, triệu tập chí ít năm môn hoả pháo qua đến, đối tòa phòng ốc này làm bao trùm thức oanh tạc, trực tiếp đem tế đàn san bằng, đem Tris ẩn thân địa phương san bằng."

	"Nàng hoặc là trốn ở bên trong bị sống sờ sờ nổ chết, hoặc là mạo hỏa lực lẩn trốn, mà này rất dễ dàng liền bại lộ thân ảnh, trước đó ta thì sẽ để cho đội trưởng các ngươi phân biệt bảo vệ lấy phương vị khác nhau. . ."

	Hắn càng nói càng là hưng phấn, cảm thấy biện pháp này đơn giản hữu hiệu, thô bạo dứt khoát, vô cùng an toàn, phi thường ổn thỏa!

	Dunn, Leonard cùng Frey nghe được cùng nhau lâm vào ngốc trệ, hơn nửa ngày không một người nói chuyện.

	"Ngạch, đội trưởng, biện pháp này không tốt sao?" Hưng phấn Klein trông thấy phản ứng của đối phương, trong lòng nhất thời có chút bồn chồn.

	Dunn im lặng mấy giây nói:

	"Không, biện pháp này rất tốt, chỉ bất quá cần thêm vào một tiền đề, đó chính là xác nhận tế đàn bị bạo lực phá hư có thể hay không tạo thành càng thêm nghiêm trọng kết quả. . . Ai, chúng ta làm trực đêm giả lâu, nhiều khi đã thành thói quen ỷ lại chính mình, ỷ lại phi phàm năng lực, ỷ lại tương ứng súng ống, cũng quen không cho người bình thường tiếp xúc siêu phàm sự kiện. . ."

	Hảo đi, ta một mực là hỏa lực bao trùm trung thực người ủng hộ. . . Klein ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	. . .

	Thâm trầm trong bóng đêm, Klein cùng Leonard đi xấp xỉ năm trăm mét mới nhìn đến xe ngựa công cộng trạm điểm.

	Chờ đợi một lát, bọn họ quay trở về phố Thiết Thập Tự, một đi phụ cận cục cảnh sát, một hướng phố Thủy Tiên Hoa xuất phát.

	Đến nhà mình ngoài cửa về sau, Klein sửa sang lại quần áo, xác nhận không có gì cổ quái mới móc ra chìa khoá, mở ra đại môn.

	Trong phòng khách, Melissa cùng Benson liền coi như sáng tỏ đèn khí quang mang, một làm lấy bài tập, một đọc thư tịch, yên tĩnh mà ấm áp.

	Benson ban ngày ở bên ngoài chạy ngược chạy xuôi, mệt mỏi cực kỳ, về nhà còn có thể kiên trì học tập, thật là một có nghị lực người a. . . Ta lại không được, ta hiện tại chỉ muốn nằm xuống. . . Klein ngắm huynh trưởng một chút, mỉm cười đưa tay, vô thanh lên tiếng chào.

	Benson cười cười nói:

	"Ta hiện tại đã biết rõ phong phú tiền lương cũng là có đại giới."

	"Trên thế giới này bất cứ chuyện gì đều có đại giới, có thu hoạch phải có trả giá." Klein vừa nói vừa đem thủ trượng đặt ở cạnh cửa trên kệ.

	"Câu nói này Russel đại đế tựa hồ nói qua?" Melissa dừng lại bút máy, ngẩng đầu lên.

	Thành phố Tingen học viện kỹ thuật cùng đại học, công học khác biệt, hàng năm nghỉ hè chỉ có cuối tháng bảy đầu tháng tám hai tuần , chờ đến nóng bức nhất giai đoạn qua đi, lập tức liền khôi phục lên lớp.

	"Thật sao? Ta không biết. . ." Klein biểu cảm hơi có vẻ cứng đờ trả lời.

	Hắn một bên lấy mũ xuống, một bên hướng thang lầu đi đến, ý định mau chóng đi sương xám phía trên xem bói Tris hạ lạc.

	Đột nhiên, hắn nghe thấy chính mình bụng phát ra ùng ục âm thanh, cảm nhận được cơn đói bụng cồn cào.

	"A đúng, ta còn không có ăn bữa tối. . . Nhưng là, ta lưu lại trên tờ giấy có nói rõ, công ty bảo an sẽ cung cấp công tác bữa ăn, không cần lưu cho ta đồ ăn. . . Đội trưởng thật là, quên chuyện này. . ." Klein biểu cảm biến ảo mấy lần, muốn làm bộ mình đã ăn no.

	Đúng lúc này, Melissa nghiêng đầu nhìn hắn một chút, chỉ chỉ phòng bếp nói:

	"Cho ngươi lưu lại một khối tiểu sườn cừu, một phần soup rau quả, bánh mì cũng còn lại mấy điều."

	Nói xong, nàng vùi đầu xuống, một lần nữa đưa ánh mắt về phía sách giáo khoa, như lẩm bẩm thấp giọng nói:

	"Ta cảm giác công tác bữa ăn sẽ không quá tốt, sẽ để người mất đi khẩu vị. . ."
Kết chương.