Chương 50 : Thôn vắng.
Liệt Dương thánh địa · phía ngoài cùng, Ôn Noãn sâm lâm.

	Cây cối khô héo tựa hồ sắp cháy lên, tại trên mỗi cái cây chỉ có thể thấy được rải rác mấy mảnh lá non, trên thân cây còn trải rộng vết gặm cắn.

	Mặt đất là nước đọng sâu ngang gối, lá khô, côn trùng, thi thể của động vật gặm nhấm trôi nổi tại trên mặt nước, bởi vì nhận đến ánh mặt trời bắn thẳng đến, một cỗ mùi lạ ẩn theo mùi thối, ở chỗ này lan tràn.

	Trong thánh địa vật sống cũng không ít, hoặc là nói, nơi này có đặc biệt hệ sinh thái, vật chủng không cách nào thích ứng đã chết hết.

	May mắn sống tiếp đấy, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút dị biến, trong thân thể chúng nó Thái Dương chi lực, để chúng nó có thể không nhìn 'Thái Dương' đốt rọi.

	'Ôn Noãn sâm lâm' là Liệt Dương thánh địa phía ngoài cùng khu vực, không nên bị tên của nó nói dối, nơi đây rất nguy hiểm, nhưng so với nơi khác của thánh địa, nơi đây miễn cưỡng coi như là an toàn.

	Tô Hiểu lội tại trong nước đục sâu ngang gối, Bahar bay tại phía trên chỗ vài mét, cặp con ngươi sắc bén kia nhìn quanh.

	"Byakuya, tìm đến tung tích của hai cái kia rồi sao."

	Ở vào ngoài mấy mét thần phụ mở miệng, lúc này thần phụ sắc mặt trắng bệch, hắn vừa mới bị Thái Dương dũng sĩ gây thương tích , nếu như nhận đến xỏ xuyên tổn thương, cộng thêm bộ phận nội tạng bị tổn thương, đối với thần phụ mà nói, không tính là thương thế nghiêm trọng , nhưng chẳng biết tại sao, từ thoát thân sau đến hiện tại, trạng thái của hắn đều rất kém.

	"Ngươi tại bị Thái Dương dũng sĩ năng lực ảnh hưởng?"

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, từ trên mu bàn tay mình kéo xuống một con đỉa to béo dài gần mười cm, đem nó ném xa, thứ này thân thể mặt ngoài trải rộng nhô lên, thoạt nhìn buồn nôn tột cùng.

	"Ta không sao."

	Thần phụ lấy ra bình dược tề, mấy ngụm uống sạch về sau, thở dài một cái, tựa hồ thương thế đã cơ bản khôi phục.

	Tô Hiểu không còn chú ý thần phụ, hắn có thể xác định một điểm, chính là bị Thái Dương dũng sĩ thương tổn được về sau, sẽ vô cùng phiền toái.

	Vừa rồi hắn nếm thử dò xét Thái Dương dũng sĩ tư liệu, thế nhưng, bởi vì Sử Đồ Chi Nhãn cấp bậc dò xét quá thấp, dò xét thất bại rồi.

	Thông qua Tô Hiểu sơ bộ quan sát, hắn cho ra có quan hệ với Thái Dương dũng sĩ đại khái tình báo.

	Đầu tiên, Thái Dương dũng sĩ lực phòng ngự thân thể rất cường đại, lúc trước thần phụ công kích, mặc dù thương tổn được Thái Dương dũng sĩ, lại không tạo thành tổn thương quá chí mạng.

	Ngoại trừ phòng ngự cường đại bên ngoài, Thái Dương dũng sĩ năng lực công kích lệch trung đẳng, nhưng đừng cho rằng đây là nhược điểm, thừa nhận Thái Dương dũng sĩ công kích về sau, sẽ gặp phải liên tục tổn thương hiệu quả, tựa như hiện tại thần phụ, vừa rồi còn nói không có việc gì, hiện tại đang tựa ở trên một cây khô nghỉ ngơi.

	Ngoại trừ hai điểm này bên ngoài, Thái Dương dũng sĩ một đặc tính cuối cùng, để bọn hắn đều có chút khó giải, chính là số lượng càng nhiều, bọn hắn liền càng cường đại, một khi đột phá 20 tên, Tô Hiểu cũng chỉ có thể tránh đi phong mang, một khi vượt qua 30 tên, hơn nữa bị ngăn chặn, vậy Tô Hiểu có xác suất lớn sẽ chết.

	Tô Hiểu đã không cho rằng nơi đây là thế giới cấp bảy, giả dụ đông đại lục độ nguy hiểm là 5, như vậy Thánh Đô độ nguy hiểm ít nhất là 300 trở lên, tây đại lục cùng nơi đây so với, đều là đệ đệ.

	Tô Hiểu hoài nghi, cho dù là nhện nữ · Eunice đến nơi này, cũng phải lựa chọn cẩu, từng bước triển khai thăm dò.

	Đối với nhiệm vụ tấn thăng khó khăn như thế, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, nhiệm vụ tấn thăng độ khó không phải cố định đấy, là căn cứ thực lực của hắn tiến hành phán định.

	Hiển nhiên, Tô Hiểu thực lực vượt xa cấp bảy, vì vậy hắn mới bị truyền tống vào Ma Linh tinh, trước tiên cùng đám Khế ước giả cấp tám cùng sân thi đấu, sau đó lại đi đông đại lục đánh Thế giới tranh đoạt chiến, cuối cùng tới thánh địa · Chiliard.

	Hắn lần này tới Ma Linh tinh mục đích hạch tâm, căn bản không phải tới đánh Thế giới tranh đoạt chiến, mà là trước khi chấp hành nhiệm vụ tấn thăng, thuận tiện đánh trận Thế giới tranh đoạt chiến.

	"Byakuya, ngươi là tại tiến hành tấn thăng cấp tám thí luyện?"

	Thần phụ hơi cười nói, Tô Hiểu không để ý thần phụ, tiếp tục lội nước tiến về trước, Bố Bố Uông bên kia đã đuổi kịp địch nhân, cứ như vậy, liền có thể cung cấp tiến về trước phương hướng đại khái, hội trưởng · Rogash đi địa phương, xác suất lớn chính là thánh địa · Chiliard khu vực trung tâm.

	Trước mắt Tô Hiểu không chuẩn bị cùng thần phụ giao thủ, lợi nhiều hơn hại, đầu tiên, thần phụ cũng không phải Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả.

	Thứ hai là, tại thánh địa nguy hiểm này, nhiều một cái người ngoại lai, liền tương đương nhiều một người hỗ trợ chia sẻ hỏa lực của địch nhân, càng trọng yếu chính là, hắn có đòn sát thủ đối phó thần phụ.

	Ôn Noãn sâm lâm bên trong các loại sinh vật siêu phàm không ít, chẳng biết tại sao, những sinh vật siêu phàm này, đều không có hướng Tô Hiểu bên này sát tới , khả năng là bởi vì kiêng kị huyết khí của hắn, hoặc là bởi vì hắn uống vào Thái Dương dược tề.

	Tô Hiểu hiện tại cần gấp một cái địa phương đủ an toàn, từ đó giải quyết Thái Dương dược tề vấn đề, tại trong Cửa hàng linh hồn hồi đoái Thái Dương dược tề, thật sự là quá mắc.

	Tại mấy giờ sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar tiêu hao Thái Dương dược tề, quy ra thành Linh hồn tiền mà nói, liền tương đương với mỗi giờ tiêu hao 120 mai Linh hồn tiền.

	Loại tiêu phí này, Tô Hiểu không muốn cầm, cũng không phải hắn keo kiệt, hắn tiêu phí đại lượng tài nguyên cùng thời gian tăng lên luyện kim học, chẳng phải vì ứng đối tình huống trước mắt sao.

	Lấy hắn cao tới Lv. 56 luyện kim dược tề học, Lv. 65 thực vật điều hòa thiên, lại cần tại trong một thế giới dược tề học không phồn vinh, đi tiêu phí Linh hồn tiền đoái đổi dược tề? Đây là chuyện nói không thông.

	Tô Hiểu lúc trước uống vào qua Ovia cung cấp Thái Dương dược tề pha loãng, thông qua tinh thần lực đo lường thành phần trong đó, cùng với đề phối thủ pháp, hắn duy nhất cảm giác chính là thô, đó chính là đem vài loại tài liệu lẫn vào trong nước, quấy a quấy, liền thành dược tề.

	Trước mắt chỉ cần cho Tô Hiểu một cái hoàn cảnh đủ an toàn, hắn nhiều nhất một ngày thời gian, liền có thể giải dịch cũng điều phối ra Thái Dương dược tề.

	Phương diện tài liệu cũng không cần lo lắng, Tô Hiểu sở dĩ cùng thần phụ cùng chung hành động, cũng không phải là trùng hợp, lúc trước khi hắn rút lui, cố ý hướng thần phụ phương hướng lui.

	Tìm đến hoàn cảnh an toàn, cũng thành công giải dịch ra Thái Dương dược tề điều phối phương pháp về sau, hoàn toàn có thể dùng Thái Dương dược tề làm thẻ đánh bạc, để thần phụ đi tìm kiếm tài liệu điều phối cần thiết.

	Thần phụ mạnh như vậy làm công. . . Mạnh như vậy đồng đội tạm thời, rất khó tìm kiếm, cộng thêm đối phương là lão âm tất, cùng lão âm tất hợp tác, thật ra rất ung dung, căn bản không cần cùng đối phương nói nhảm, biểu đạt ra ý tứ cơ bản, đối phương liền đã hiểu.

	"Thần phụ, dấu hiệu sinh mạng của ngươi rất không ổn."

	Tô Hiểu đem một bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 vứt cho thần phụ, dược tề này hắn còn có 11 bình, cho thần phụ một bình, sẽ không ảnh hưởng đến hành động tiếp sau.

	"!"

	Thần phụ tiếp nhận dược tề về sau, trái tim đều co rút một cái, hắn nhiều lần xác định về sau, phát hiện dược tề này không có vấn đề, là trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, cái này để thần phụ trong lòng cảm giác càng không ổn.

	"Đa tạ."

	"Ngươi khách khí với chúng ta, ngươi. . . Khục, đừng khách khí."

	Bahar rơi vào trên nhánh cây, hướng nơi xa nhìn quanh, tường thành cao vút xuất hiện tại phía trước, tại dưới tường thành, là một mảnh kiến trúc thấp bé, đại khái có mấy trăm tòa phòng ốc khoảng chừng, đập xuống phân bố tại dưới tường thành.

	Nước đục dưới chân dần dần nông, làm khi Tô Hiểu đi lên mặt đất màu vàng nhạt lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đi đến thôn vắng, đây là khu vực chưa thăm dò, ngươi có thể ở đây phát động đại lượng nhiệm vụ chi nhánh, nhiệm vụ ẩn giấu các loại. 】

	PS: (hôm nay tiếp tục canh bốn, một hồi còn có ba chương. )
Kết chương.