Chương 29 : Chu Huyền Hạo Trúc Cơ.
Chu Huyền Hạo bế quan xung kích Trúc Cơ, đôi này toàn bộ Chu gia mà nói đều là một kiện đại sự.

	Tính toán ra, Chu gia đã có vài chục năm không có người xung kích trúc cơ, cái trước không có phục dụng "Trúc Cơ Đan" xung kích Trúc Cơ Chu gia tu sĩ, vẫn là hơn năm mươi năm trước một vị "Quang" tự bối Chu gia trưởng bối.

	Bởi vậy tại Chu Huyền Hạo tiến vào phòng bế quan về sau, không chỉ là Chu Dương cùng Lâm Ngọc Đình hai người một lát không rời canh giữ ở phòng bế quan bên ngoài vì đó hộ pháp thủ hộ, chính là Chu Huyền Thái, Chu Huyền Bân hai vị này Chu gia trưởng lão, cũng tạm thời thả ra trong tay mọi chuyện gia nhập hộ pháp trong đội ngũ.

	Bọn hắn dạng này thận trọng, cũng là có đạo lý.

	Bởi vì tu tiên giả Trúc Cơ thời điểm, chẳng những toàn thân pháp lực không thể loạn động một tơ một hào, chính là tâm thần cũng không thể nhận bất luận ngoại lực gì quấy rầy.

	Loại thời điểm này, thậm chí đều không cần có người trực tiếp công kích Trúc Cơ bên trong tu tiên giả, chỉ cần hơi tại "Hạo Dương Động" linh mạch bên ngoài náo ra chút động tĩnh, quấy linh mạch linh khí, liền có khả năng quấy nhiễu đến Trúc Cơ bên trong Chu Huyền Hạo, dẫn đến trực tiếp Trúc Cơ thất bại.

	Bởi vậy tu tiên giả đang trùng kích trước trúc cơ, đều sẽ trước bảo đảm bên ngoài hoàn cảnh an toàn, để người thân nhất người tín nhiệm nhất canh giữ ở phòng bế quan bên ngoài vì chính mình hộ pháp, sau đó mới dám yên tâm xung kích Trúc Cơ cửa ải.

	Nói như vậy, tu tiên giả xung kích Trúc Cơ kỳ đều có một cái thời gian hạn chế, ngắn thì một tháng, lâu là ba tháng, vượt qua ba tháng còn không có tin tức, kia trăm phần trăm chính là thất bại.

	Chu Huyền Hạo bế quan về sau, trước một tháng thời gian, Chu Dương bọn người còn có thể sắc mặt trấn định ở bên ngoài ngồi xuống đọc sách.

	Chẳng qua là khi một tháng thời gian đi qua sau, còn không thấy phòng bế quan bên trong có bất kỳ động tĩnh gì thời điểm, Chu mẫu Lâm Ngọc Đình đầu tiên cũng có chút chịu không được, trên mặt hiện ra vẻ lo lắng.

	Cái này cũng khó trách, bởi vì dựa theo tiền bối các tu sĩ tổng kết kinh nghiệm, xung kích Trúc Cơ thời gian càng dài, Trúc Cơ xác suất thành công liền càng thấp, đến hai tháng sau, dù cho miễn cưỡng Trúc Cơ thành công, cũng sẽ lưu lại di chứng, ảnh hưởng ngày sau tu hành.

	"Phụ thân không có phục dụng Trúc Cơ Đan, Trúc Cơ thời gian dài một chút cũng bình thường, nương ngài hẳn là đối với hắn có lòng tin mới là."

	Chu Dương phát hiện mẫu thân Lâm Ngọc Đình mặt hiện vẻ lo lắng về sau, miệng hơi động một chút, thanh âm cực nhỏ an ủi mẫu thân.

	"Ta. . ." Lâm Ngọc Đình há to miệng, nhìn thấy nhi tử cùng hai vị tộc đệ đều nhìn lấy mình, lập tức cũng ý thức được sự thất thố của mình, vội vàng ngậm miệng lại, trong lòng mặc niệm thanh tâm pháp quyết khống chế được lo nghĩ cảm xúc, nhẹ nhàng gật đầu biểu thị mình minh bạch.

	Song khi bọn hắn ở bên ngoài thủ vệ sau năm mươi ngày còn không thấy bên trong có bất kỳ động tĩnh gì thời điểm, một mực biểu hiện được rất bình tĩnh Chu Dương cũng thay đổi sắc mặt, chớ nói chi là Lâm Ngọc Đình.

	"An tâm, không có động tĩnh, chính là tin tức tốt nhất, lấy Huyền Hạo đại ca tu vi, chính là Trúc Cơ thất bại, cũng nên có động tĩnh truyền ra, mẹ con các ngươi nếu là cảm thấy khó chịu, không bằng trước tạm thời ra ngoài an tĩnh một chút, để tránh náo ra động tĩnh quấy nhiễu đến Huyền Hạo đại ca."

	"Nhị thúc nói đúng, không có động tĩnh chính là tin tức tốt nhất!"

	Đến từ Nhị thúc Chu Huyền Thái truyền âm, làm cho Chu Dương tâm thần chấn động, trong nháy mắt từ lo nghĩ trạng thái bên trong khôi phục lại, liên tục gật đầu biểu thị đồng ý.

	Sau đó hắn đứng dậy đi đến một bên mặt mũi tràn đầy lo nghĩ mẫu thân Lâm Ngọc Đình bên người, dùng sức bắt lấy tay của mẫu thân an ủi: "Nương, chúng ta phải tin tưởng phụ thân, hắn nhất định có thể thành công!"

	"Nhi tử, nương thật là sợ, thật là sợ rốt cuộc không nhìn thấy phụ thân ngươi!"

	Lâm Ngọc Đình ngọc thủ nắm chắc bàn tay của con trai, một trương gương mặt xinh đẹp đã trở nên trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	Nàng kỳ thật một mực phản đối Chu Huyền Hạo mạo hiểm xung kích Trúc Cơ, cũng từng đắng khuyên qua trượng phu từ bỏ cái này nguy hiểm ý nghĩ, nhưng là kết quả rõ ràng, nàng cũng không khuyên nhủ muốn ra sức đánh cược một lần trượng phu.

	Bởi vì cái này nguyên nhân, trong nội tâm nàng kỳ thật vẫn luôn là rất bi quan, loại này bi quan cảm xúc, theo Chu Huyền Hạo bế quan thời gian càng ngày càng dài, cũng càng ngày càng đậm hơn, gần như tại tuyệt vọng.

	"Sẽ không, ta tin tưởng phụ thân sẽ thành công, nương ngươi cũng muốn tin tưởng phụ thân, hắn sẽ không để cho chúng ta thất vọng!"

	Chuyện cho tới bây giờ, Chu Dương cũng chỉ có dùng cái này tới dỗ dành mẫu thân.

	Mặc dù hắn trong lòng cũng biết, lâu như vậy còn không có động tĩnh, hiển nhiên Chu Huyền Hạo lần này xung kích Trúc Cơ, cùng "Thuận buồm xuôi gió" bốn chữ này đã hoàn toàn không dính nổi bên.

	Bất quá đối với đã tiếp cận tuyệt vọng Lâm Ngọc Đình tới nói, hắn cái này lời an ủi, tựa như là một cọng cỏ cứu mạng, dù là biết rõ tác dụng không lớn, cũng làm làm hi vọng một mực nắm ở trong tay.

	"Không sai, phu quân sẽ không để cho chúng ta thất vọng, hắn chưa từng có để nương thất vọng qua, lần này nhất định cũng sẽ không!"

	Trong miệng nàng tự mình lẩm bẩm, thần sắc trên mặt chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh khoảng cách Chu Huyền Hạo tiến vào phòng bế quan liền vượt qua hai tháng.

	Đến thời gian này điểm, chính là Chu Huyền Thái, Chu Huyền Bân sắc mặt hai người cũng biến thành nặng nề.

	Chu gia qua nhiều năm như vậy, vẫn chưa có người nào xung kích Trúc Cơ cửa ải vượt qua hai tháng còn có thể thành công, Chu Huyền Hạo có thể đánh vỡ kỷ lục này sao?

	Rốt cục, đương Chu Huyền Hạo bước vào phòng bế quan thứ sáu mươi bảy thiên hậu, một mực không có bất cứ động tĩnh gì phòng bế quan bên trong, rốt cục bạo phát ra một cỗ mãnh liệt sóng linh khí.

	"Là linh khí quán thể! Đại ca hắn muốn thành công sao?"

	Chu Huyền Thái tu vi cao nhất sâu, cái thứ nhất cảm ứng được linh khí biến hóa, sắc mặt hắn cuồng biến từ dưới đất đứng lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía phòng bế quan.

	"Đúng là linh khí quán thể! Đây là Trúc Cơ cửa ải bên trong cửa ải cuối cùng, chỉ cần chống nổi linh khí quán thể, đem tràn vào thể nội cuồng bạo linh khí hàng phục luyện hóa trở thành Trúc Cơ chân nguyên, liền coi như là Trúc Cơ thành công!"

	Chu Huyền Bân cũng từ dưới đất đứng lên, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía phòng bế quan, trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ hâm mộ.

	Đây chính là Trúc Cơ kỳ a!

	Là bọn hắn đời này cũng không có hi vọng đạt tới cảnh giới.

	Một khi Chu Huyền Hạo Trúc Cơ thành công, chẳng những mang ý nghĩa Chu gia từ đây đem thêm ra một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng mang ý nghĩa Chu Huyền Hạo cái này "Huyền" chữ lót lớn tuổi nhất tu sĩ, về sau sẽ là bọn hắn đời này tu sĩ bên trong sống được lâu nhất người kia.

	Suy nghĩ lại một chút về sau cũng tương tự có rất lớn tỉ lệ Trúc Cơ thành công Chu Dương, Chu Huyền Bân trong lòng đều có chút ghen ghét.

	Thật là khiến người hâm mộ toàn gia a!

	Hắn khóe mắt liếc qua nhìn về phía một bên chăm chú ôm ở cùng một chỗ reo hò Chu Dương cùng Lâm Ngọc Đình mẹ con, trong lòng tư vị chỉ có tự mình biết.

	"Nương, thành công, phụ thân hắn Trúc Cơ thành công!"

	Chu Dương ôm chặt lấy bả vai của mẫu thân, trong mắt vẻ sầu lo quét sạch sành sanh, khắp khuôn mặt là vẻ mừng như điên.

	"Nhi tử, nhi tử ngươi bóp bóp nương, nương đây không phải nằm mơ a? Nương thật là sợ đây là một giấc mộng a!"

	Lâm Ngọc Đình cũng là dùng sức nắm ở nhi tử bả vai, thần sắc trên mặt giống như khóc giống như cười, mặt mũi tràn đầy hoảng hốt chi sắc.

	Chỉ có thể nói, kinh hỉ tới quá đột ngột.

	Ai có thể nghĩ tới, đều đã đi qua đã hơn hai tháng, Chu Huyền Hạo lại còn có thể tại không có phục dụng "Trúc Cơ Đan" tình huống dưới Trúc Cơ thành công!

	Loại chuyện này đừng nói là Chu gia,

	Chính là phóng đại đến toàn bộ cực tây chi địa tu tiên giới, chỉ sợ cũng mấy chục năm khó gặp kỳ văn dị sự.

	Ầm ầm!

	Ngay tại "Linh khí quán thể" sau khi xuất hiện ngày thứ ba, đóng lại bảy mươi ngày phòng bế quan đại môn rốt cục bị người từ bên trong mở ra.

	Sau đó ở ngoài cửa Chu Dương bọn người trừng to mắt nhìn chăm chú bên trong, người mặc một kiện trường bào màu xanh Chu Huyền Hạo, vẻ mặt tươi cười từ đó đi ra.

	Nguyên bản Chu Huyền Hạo, bởi vì niên kỷ tiếp cận trăm tuổi, chẳng những da mặt bắt đầu lỏng sinh ra nếp nhăn, tóc cũng trắng hơn phân nửa, tựa như phàm là tục bên trong năm mươi lão nhân.

	Nhưng là bây giờ Trúc Cơ sau khi thành công hắn, bởi vì thọ nguyên gia tăng thật lớn nguyên nhân, mặc kệ là tóc vẫn là khuôn mặt, đều khôi phục được chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân trạng thái.

	Nhìn xem dạng này một bức trung niên nhân bộ dáng đi ra hắn, mặc kệ là Chu Dương đứa con trai này, vẫn là Lâm Ngọc Đình cái này thê tử, đều là hơi sững sờ.

	"Cha!"

	"Phu quân!"

	Nhìn qua cái kia vẻ mặt tươi cười hướng mình đi tới nam nhân, ngây người bên trong Chu Dương cùng Lâm Ngọc Đình, rốt cục giật mình lấy lại tinh thần, vội vàng tiến ra đón cùng trùng điệp đang ôm nhau.

	"Ngũ đệ, Bát muội, chúng ta đi ra ngoài trước đi, lão tộc trưởng cùng gia tộc bên kia còn đang chờ đợi chúng ta tin tức đâu!"

	Chu Huyền Thái nhìn xem chăm chú ôm ở cùng nhau Chu Dương người một nhà, trên mặt mỉm cười, nhẹ nhàng đối bên cạnh Chu Huyền Bân cùng Chu Huyền Yến đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ba người lặng lẽ thối lui ra khỏi thạch thất.

	Chu Huyền Hạo Trúc Cơ thành công, đối với toàn bộ Chu gia mà nói, đều là một kiện cả tộc cùng chúc mừng đại hỉ sự.

	Nhận được tin tức sau lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, trước tiên liền từ Ngọc Tuyền Phong ngự kiếm phi hành chạy tới, muốn đích thân nhìn qua hậu phương mới yên tâm.

	"Huyền Thái bọn hắn truyền tin nói ngươi bỏ ra hơn hai tháng mới Trúc Cơ thành công, nói thực ra, lão phu mới nhìn đến tin tức này thời điểm, phản ứng đầu tiên chính là bọn hắn có thể hay không sai lầm, cho nên lão phu còn cố ý đi cùng Ngọc nhi nha đầu kia xác nhận một phen mới dám tin tưởng đây là sự thực!"

	"Hạo Dương Động" bên trong,. Lão tộc trưởng Chu Minh Hàn tới sau vừa nhìn thấy chào đón Chu Huyền Hạo, liền vẻ mặt tươi cười nói đến cái này chuyện lý thú.

	Chu Huyền Hạo trên thân Trúc Cơ kỳ tu sĩ khí thế không giả được, hắn thấy một lần phía dưới, trong lòng cuối cùng điểm này lo lắng liền hoàn toàn biến mất, là nên mới hữu tâm trêu ghẹo cái này hậu bối.

	Đối mặt vị trường bối này trêu ghẹo, Chu Huyền Hạo cũng không thèm để ý, chỉ là cười ha ha nói: "Ha ha, chớ nói lão tộc trưởng ngài cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chính Huyền Hạo hiện tại cũng cảm thấy may mắn, nếu là lại để cho ta lựa chọn một lần, ta là tuyệt đối không còn dám bốc lên loại này hiểm!"

	Chu Minh Hàn nghe được hắn câu trả lời này, trong lúc nhất thời hình như có nhận thấy, không khỏi thở dài nói: "Vận khí cũng là thực lực một loại, chúng ta tu tiên giả cả đời tu hành, kiểu gì cũng sẽ gặp được các loại cơ duyên, có ít người bắt lấy cơ duyên, thuận gió mà lên, có ít người bỏ lỡ cơ duyên, như vậy mai một!"

	Dự thính lấy Chu Dương nghe nói như thế, thần sắc trên mặt khẽ động, hình như có sở ngộ.

	Hắn nghĩ tới lão tộc trưởng đã từng cùng mình nói qua "Trúc Cơ đại hội", "Trúc Cơ đại hội" qua đi, Chu gia tất nhiên sẽ móc sạch tích súc mua sắm một viên "Trúc Cơ Đan".

	Nếu là hắn không cách nào ở trước đó đột phá đến luyện khí chín tầng, chẳng phải là liền muốn bỏ lỡ cơ duyên?

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn xiết chặt, bỗng nhiên cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có cảm giác cấp bách.

	Hắn bây giờ cách luyện khí chín tầng chỉ có cách xa một bước , ấn lý thuyết còn có không ít thời gian có thể thong dong đột phá.

	Thế nhưng là ai biết trong lúc này có thể hay không ngoài ý muốn nổi lên đâu?

	Vạn nhất, vạn nhất nếu là kia "Trúc Cơ đại hội" thời gian đột nhiên trước thời hạn đâu?

	"Ta nghe nói rất nhiều tu tiên giới tiền bối đứng trước bình cảnh về sau, đều là lựa chọn đi ra ngoài du lịch tu hành đến ma luyện tâm tính cùng tăng rộng kiến thức, xem ra phường thị chi hành là bắt buộc phải làm, có lẽ ta đột phá cơ duyên chính là ở đây!"

	Trong lòng của hắn hình như có nhận thấy, thần sắc trên mặt dần dần buông lỏng.
Kết chương.