Chương 61:: MVP Bố Bố Uông
 
 	26. 72mm Milne viên đạn không hề cách trở xuyên thấu đạo nhân ảnh kia đầu, bóng người đầu quấn quanh băng vải phá nát, chỉnh cái đầu dường như bị chuỳ sắt đập kích dưa hấu vậy nổ tung, đỏ trắng chất lỏng bắn đến một bên trên vách tường.
 
 	Bóng người ngã xuống đất, hắn thậm chí không biết là bị ai nói giết, Phantom Troupe thành viên Bonolenov, Lữ Đoàn đánh số 12, phóng xuất hệ niệm năng lực giả, bị Vi Ny một súng miểu sát.
 
 	Bonolenov ngã xuống đất sau, một viên màu tím sẫm hòm báu xuất hiện tại hắn bên cạnh thi thể.
 
 	Tháp đồng hồ trên, Vi Ny trước người thanh kia hạng nặng súng ngắm nòng súng bốc lên khói xanh, nòng súng đỏ rực, vừa nhìn liền không thể liên tục xạ kích, sự thực đúng là như thế, cái này thêm đạn lượng chỉ có một phát hung khí, mỗi nã một phát súng cần làm lạnh nòng súng 3 phút.
 
 	Hoạt động đau nhức vai, Vi Ny thông qua ống nhắm nhìn thấy cái viên này màu tím sẫm hòm báu, nàng thổi cái huýt sáo.
 
 	"Kiếm lời."
 
 	Đem súng ngắm để ở một bên, Vi Ny lấy ra một chiếc loại nhỏ điều khiển từ xa máy bay, không nên xem thường vật này, cái này cũng là một trang bị, màu lam phẩm chất trang bị, nàng điều khiển điều khiển từ xa máy bay nhanh chóng hướng hòm báu vị trí bay đi.
 
 	...
 
 	Trên đường phố.
 
 	Tô Hiểu trong tay trái cầm lấy một cái Nilapan đầu, đem con này gần chết Nilapan đảm nhiệm tấm khiên, ánh đao lấp loé, trước mặt vài con không đầu Nilapan ngã xuống.
 
 	Ngay ở này vài con Nilapan ngã xuống lúc, Tô Hiểu chú ý tới kẻ địch phía trước rõ ràng trở nên thưa thớt, bọn họ sắp phá vòng vây đi ra ngoài.
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ thở hồng hộc cùng sau lưng Tô Hiểu, sự thực chứng minh, main tank ở thủ vững phương diện rất xuất sắc, phá vòng vây lúc khó tránh khỏi có chút không còn chút sức lực nào.
 
 	Chém giết trước người vài con Nilapan, ở phía sau nhóm lớn Nilapan phẫn nộ trong tiếng gầm gừ, mấy người giết ra khỏi trùng vây.
 
 	Mê Muội nhìn về phía từ từ chạy xa bốn người, nàng có chút không nói gì.
 
 	"Mịa nó, không có tồn tại cảm chỉ là xin lỗi a. ***039;
 
 	Hào quang màu bạc ở trong cơ thể nàng tuôn ra, Mê Muội bên cạnh vài con Nilapan đột nhiên bất động, một đạo sợi máu ở giữa không trung qua lại, làm những Nilapan kia năng động lúc, đều theo bản năng nắm chặt phun máu yết hầu.
 
 	Nhân cơ hội này, Mê Muội cũng giết ra khỏi trùng vây, cùng Tô Hiểu đám người hội hợp.
 
 	Sau hai mươi phút.
 
 	Quảng trường một cái đen kịt trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu mấy người hoặc đứng hoặc ngồi ở trong hẻm nhỏ.
 
 	"Một tin tức tốt, một cái tin tức xấu, trước hết nghe cái nào?"
 
 	Tô Hiểu nhìn quanh ở đây bốn người, là Bố Bố Uông bên kia tin tức truyền đến.
 
 	"Tin tức xấu."
 
 	Mê Muội cắn chặt hàm răng, từ nhỏ cánh tay bên trong rút ra một cái Nilapan gãy vỡ lợi trảo, tiểu đội phá vòng vây thành công sau lại gặp phải ba cỗ Nilapan.
 
 	Nilapan tộc không phải toàn bộ tụ lại cùng nhau, mà là phân tán ở phụ cận quảng trường, lại như dò xét lãnh địa vậy chung quanh loạn đi dạo.
 
 	"Tin tức xấu là Tiểu Sửu đang cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng cùng nhau."
 
 	"Không ổn a, "
 
 	Quốc Túc ba huynh đệ lúc này cũng bị thương không nhẹ, cũng may bọn họ có thể lẫn nhau trị liệu.
 
 	"Tin tức tốt đây?"
 
 	Quốc Túc lão tam rất lạc quan.
 
 	"Tin tức tốt là Lữ Đoàn tử thương nặng nề, trước ta thả ra ngoài người nào đó rất dũng mãnh."
 
 	"Ai?"
 
 	"Kurapika."
 
 	Nghe được danh tự này, Mê Muội cùng Quốc Túc huynh đệ bỗng nhiên tỉnh ngộ, tuy rằng hiện tại khoảng thời gian này Kurapika không tính mạnh, nhưng bởi vì thệ ước cùng chế ước nguyên nhân, hắn đối phó Phantom Troupe người lúc rất mạnh.
 
 	"Kurapika cùng giết rơi Lữ Đoàn ba người, Shizuku, Kortopi, Franklin ba người đều bị hắn giết chết, nhưng làm giá lớn, hắn bị Lữ Đoàn đoàn trưởng đâm thủng trái tim sau chạy trốn, không rõ sống chết."
 
 	"Ngoan nhân huynh, ngươi làm thế nào chiếm được những tin tình báo này?"
 
 	Quốc Túc lão nhị hỏi ra mấy người nghi hoặc.
 
 	"Ta có... Đặc thù con đường."
 
 	Nghĩ đến Bố Bố Uông truyền về tình báo, Tô Hiểu khóe miệng co rúm, cái kia đứa thiếu não dĩ nhiên đánh vào Nilapan tộc cao tầng, 'Ngươi không nhìn thấy ta' kỹ năng này mê mạnh mẽ.
 
 	Kỳ thực nếu như riêng là năng lực lời nói, xa không có khuếch đại như vậy hiệu quả, trước Bố Bố Uông thôn phệ lãnh chúa cấp sinh vật Độc Nhãn Cự Quái huyết nhục, các hạng thuộc tính có tăng lên, không, phải nói là tăng kinh khủng.
 
 	Bubtney (Servant)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 270
 
 	Sức mạnh: 26(tăng lên 1 điểm)
 
 	Nhanh nhẹn: 32(tăng lên 4 điểm)
 
 	Thể lực: 30(tăng lên 2 điểm)
 
 	Trí lực: 27
 
 	Mị lực: 53(tăng lên 8 điểm)
 
 	...
 
 	Làm Tô Hiểu nhìn thấy Bố Bố Uông cái kia cao tới 53 điểm mị lực thuộc tính lúc, hắn có chút ngạc nhiên, Bố Bố Uông mị lực thuộc tính đều sắp đuổi kịp Tô Hiểu chủ thuộc tính.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu suy đoán, năng lực: Ngươi không nhìn thấy ta (bị động, tự mình lĩnh ngộ năng lực), là căn cứ mị lực thuộc tính cao thấp quyết định hiệu quả mạnh yếu.
 
 	Nói cách khác, Bố Bố Uông mị lực càng cao, kỹ năng này càng mạnh.
 
 	'Ngươi không nhìn thấy ta' không phải ẩn thân, cũng không phải ngụy trang, ẩn thân hoặc ngụy trang có thể vô pháp đánh vào kẻ địch nội bộ.
 
 	"Đặc thù con đường..."
 
 	Mê Muội tuy rằng cau mày, có thể chuyện như vậy nàng cũng không tốt truy hỏi.
 
 	"Thế cuộc đối với chúng ta rất có lợi."
 
 	Tô Hiểu đổi chủ đề, Bố Bố Uông năng lực không thể bại lộ, đây là thời khắc mấu chốt đòn sát thủ.
 
 	"Lấy tình huống bây giờ nhìn, phe địch chiến lực còn sót lại năm người, Tiểu Sửu, Lữ Đoàn đoàn trưởng, Lữ Đoàn thành viên Phinks, Machi, Pakunoda, trừ Phinks ở ngoài, Lữ Đoàn cái khác hai tên thành viên sức chiến đấu không tính cường."
 
 	Mặc dù đối với tay giảm thiểu, có thể Quốc Túc cùng Mê Muội biểu tình cũng không thoải mái.
 
 	"Nilapan tộc bên kia làm sao bây giờ? Những này bốn mắt quái cũng là kẻ địch của chúng ta."
 
 	"Không cần để ý tới, chúng ta trực tiếp đi giết Tiểu Sửu."
 
 	"Không thành vấn đề?"
 
 	"Hiện tại không phải có vấn đề hay không, lại quá nửa giờ trái phải, Nilapan tộc hội lại lần nữa tiến công sàn đấu giá, một khi sàn đấu giá bị phá, chủ tuyến nhiệm vụ trừng phạt lập tức sẽ đến, toàn thuộc tính -3 sau chúng ta lại muốn đối phó Tiểu Sửu cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng sẽ rất vất vả."
 
 	Bố Bố Uông đánh vào Nilapan trong tộc bộ, thu được tình báo cực kì trọng yếu.
 
 	Nilapan tộc không phải Tiểu Sửu định đoạt, Nilapan tộc cùng Tiểu Sửu gian chỉ là lợi dụng quan hệ, bây giờ thành phố Yorknew bên trong còn có hơn 2700 chỉ Nilapan, đầu mục cấp năm con, thủ lĩnh cấp một cái.
 
 	Có Bố Bố Uông ở Nilapan trong tộc theo dõi, hơi có gió thổi cỏ lay, Bố Bố Uông sẽ ngay lập tức thông báo Tô Hiểu, cái này cũng là hắn nói tạm thời không cần để ý tới Nilapan tộc nguyên nhân.
 
 	"Không chỉ có như vậy, ta hoài nghi Tiểu Sửu đã không có sức chiến đấu."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Quốc Túc cùng Mê Muội rất nghi hoặc.
 
 	"Hắn làm sao sẽ không sức chiến đấu? Trước ta liền nghe nói qua Tiểu Sửu người này, có người nói hắn thích ăn linh hồn."
 
 	Mê Muội rõ ràng không tin Tiểu Sửu đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	"Trước ta giao thủ với hắn quá, chém xuống hắn hai cái chân một cánh tay sau bị hắn chạy trốn, lấy Hunter thế giới khoa học kỹ thuật cùng thần bí học trình độ, nghĩ khôi phục đoạn chi cần nhất định vận khí, cư ta nói biết, trong lữ đoàn không ai có thể giúp hắn khôi phục đoạn chi, tay chân của hắn đã bị ta triệt để hủy diệt, Machi cũng không có cách nào."
 
 	"Như vậy phải không..."
 
 	Mê Muội mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm.
 
 	Tô Hiểu là thông qua Bố Bố Uông biết được Tiểu Sửu đoạn chi còn chưa khôi phục, tuy rằng Bố Bố Uông chỉ là xa xa nhìn Tiểu Sửu đám người một mắt, nhưng có hay không tay chân vẫn là có thể thấy rõ.
 
 	"Nếu như hắn không có sức chiến đấu lời nói, vậy ta có thể cân nhắc đi ám sát hắn."
 
 	Mê Muội trong mắt mỉm cười nhìn Tô Hiểu, ý của nàng kỳ thực là không muốn cùng Lữ Đoàn đoàn trưởng hoặc Lữ Đoàn thành viên giao thủ, lấy này giảm nhỏ nguy hiểm.
 
 	"Nhưng từ thô tục ta nói trước, nếu như Tiểu Sửu tay chân đã khôi phục, hoặc là có cái khác không đúng manh mối, ta lập tức sẽ triệt."
 
 	"Có thể."
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu rất muốn đi tự mình giải quyết Tiểu Sửu, nhưng thế cục bây giờ không cho phép, Lữ Đoàn đoàn trưởng còn không ai đối phó, mà Quốc Túc cần ngăn cản Lữ Đoàn còn tồn tại đoàn viên.
Kết chương.