Chương 3490: Quỳ Thần Tuyệt Thiên
 
 	Kiếm nơi tay, thiên hạ vô song, cái này tư thái không biết rõ nhường nhiều thiếu nữ tử vì đó thét lên, Bạch Tiễn Thiền phong cách vô địch tại thời khắc này là tận lãm hoàn toàn.
 
 	Không thể phủ nhận, lúc này Bạch Tiễn Thiền, đích thật là thần tư vô song, đích thật là tính toán coi là vô song thần nhân.
 
 	Như thế tuyệt thế vô song thần nhân, như thế tuyệt thế tư thái, này làm sao không cho những cô gái kia vì đó thét lên, lại thế nào không cho những cái kia các thiếu nữ vì đó hưng phấn, lại thế nào không thể nhường những cô gái kia vì đó cao háo đây này
 
 	"Tuyệt thế chi kiếm, vô địch kiếm pháp, Lý Thất Dạ hẳn phải chết!" Lúc này, có tông môn ngọc nữ lạnh lùng nói.
 
 	Ở thời điểm này, các nàng những cô gái này nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, đều ngóng nhìn Lý Thất Dạ nhanh lên chết đi, dạng này vô danh tiểu bối, nhất định sẽ bị Bạch thiếu chủ tuyệt thế chi kiếm chém giết.
 
 	"Quỳ Thần Tuyệt Thiên" liền ngay trong chớp mắt này, Bạch Tiễn Thiền xuất thủ, thét dài một tiếng, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, kiếm uy như chém giết chư thiên thần ma, một kiếm phá không mà đi, định thiên địa vạn giới.
 
 	Một kiếm ra, đã có cử thế vô địch tư thế, kiếm uy mênh mông cuồn cuộn, kiếm khí tung hoành, tàn sát bừa bãi lấy chư thiên thập địa, kiếm ra thời điểm, đã dẹp yên thế gian hết thảy.
 
 	"Quỳ Thần Tuyệt Thiên" một kiếm như vậy ra, đại giáo lão tổ cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, quát to một tiếng: "Này là mạnh nhất nhất thức, này thức có thể nói vô địch!"
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh nháy mắt chấn động đến tất cả mọi người đều hai lỗ tai nhức óc, tại Bạch Tiễn Thiền một kiếm chém ra nháy mắt, đáng sợ thiểm điện thoáng cái nổ tung, giống như toàn bộ điện hải nổ tung, tất cả thiểm điện sấm vang đều nháy mắt đánh phía Lý Thất Dạ.
 
 	'Thử nghĩ một chút, rộng lượng thiểm điện sấm vang nháy mắt nổ tung, đó là kinh khủng bực nào một màn, hết thảy thiểm điện vừa nổ tung nháy mắt, toàn bộ thiên địa đều nổ tuyết trắng, tất cả mọi người đều hai mắt thoáng cái có sơ xuất minh cảm giác, toàn bộ thế giới dường như bị tạc khai mở thiểm điện chỗ lấp đầy đồng dạng.
 
 	Tại sấm vang nổ tung nháy mắt, toàn bộ thế giới cũng như tùy theo bị xé nứt rồi, hết thảy đều nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh, lại vật cứng, tại cường đại phòng ngự, trong nháy mắt này đều bị nổ tan thành mây khói.
 
 	Thiểm điện sấm vang toàn bộ đều đánh vào Lý Thất Dạ trên thân, đây là đáng sợ cỡ nào một màn, không cần đi xem, dùng tưởng tượng cũng biết, tại như vậy đáng sợ oanh kích phía dưới, Lý Thất Dạ đều sẽ nháy mắt tan thành mây khói, thoáng cái bị oanh giết chết.
 
 	Nhưng là, cái này còn không phải đáng sợ nhất đánh chết, tại đây thiểm điện sấm vang rộng lượng bên trong, chỉ thấy một kiếm nguy nga, này là bình vạn thế một kiếm, này là tru Ma đồ thần một kiếm.
 
 	Quản chi là tại khủng bố đến đâu trong sợ hãi tột cùng, quản chi là tại lại đáng sợ ma thế bên trong, một kiếm này đảo qua, hết thảy đều sẽ bị bình định.
 
 	Một kiếm này không chỉ là nguy nga bá đạo, hơn nữa đẫm máu hung tàn, kiếm chém rụng thời điểm, tràn đầy mùi máu tươi, tựa hồ khiến người thấy được chư thần chém đầu cảnh tượng, từng cái thần linh đầu bay lên, máu tươi lắp bắp; cũng nhìn thấy quần ma tru diệt một màn, một kiếm đảo qua, cuồng vũ quần ma vẫn lạc, vô số thi thể dường như vẫn thạch đồng dạng từ không trung rơi xuống, thi cốt như núi, máu chảy thành sông, khiến người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Một kiếm này, rõ ràng là chém về phía Lý Thất Dạ, nhưng là, giờ này khắc này, không biết rõ có bao nhiêu người cảm giác một kiếm này là trảm tại trên người của mình, tại đây một kiếm rơi xuống thời điểm, đầu lâu của mình cũng bay lên, máu tươi lắp bắp, tự mình bay lên cao cao đầu có thể chứng kiến thi thể của mình chậm rãi ngã xuống.
 
 	Tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu người muốn thét lên, nhưng là, quản chi bọn hắn đem hết toàn lực, đều không thể làm cho lên tiếng.
 
 	"Thật là đáng sợ kiếm" ở thời điểm này, đại giáo lão tổ đều sởn hết cả gai ốc, tự nhận là dưới một kiếm này, chính mình cũng là không tiếp nổi, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Một kiếm chém rụng về sau, thiên địa yên tĩnh, vạn vật quy nguyên, tựa hồ hết thảy đều quy về tại chỗ, không có cái gì phát sinh đồng dạng.
 
 	"Chết a" ở thời điểm này, ánh mắt của mọi người mới chậm rãi khôi phục, mới chậm rãi có thể thấy rõ đồ đạc.
 
 	"Hẳn phải chết không nghi ngờ." Còn không có thấy rõ thời điểm, tất cả mọi người đều cho rằng, dưới một kiếm này, Lý Thất Dạ nhất định là chết ở tại Bạch Tiễn Thiền một kiếm này phía dưới rồi.
 
 	"Bạch thiếu chủ một kiếm, tuyệt thế vô địch, thế gian còn có người nào có thể ngăn." Có thế gia tiểu thư kiêu ngạo mà nói ra: "Một kiếm, phải nhường họ Lý chém đầu?"Bất tử mới là lạ, hừ, họ Lý không biết trời cao địa vị, dám cùng Bạch thiếu chủ một trận chiến, hẳn phải chết" có nhân nhẫn không nổi hừ lạnh một tiếng, đối với Bạch Tiễn Thiền cái này vô địch một kiếm, không gì sánh được kính sợ.
 
 	Nhưng là , lúc rất nhiều người cho rằng Lý Thất Dạ hẳn phải chết thời điểm, bọn hắn có thể nhìn rõ ràng trước mắt đây hết thảy thời điểm, bọn hắn trong miệng khinh thường lời nói vẫn chưa nói xong, liền thoáng cái két một tiếng dừng lại.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người đều nhìn rõ ràng trước mắt một màn này, tinh tường không gì sánh được.
 
 	Nhưng là, trước mắt một màn này, cũng không phải mọi người tưởng tượng trong như vậy, Lý Thất Dạ cũng không có trong tưởng tượng như vậy bị Bạch Tiễn Thiền một kiếm chém tan thành mây khói.
 
 	Trái lại, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ bình yên vô sự đứng ở nơi đó, hơn nữa, toàn thân cao thấp, không có chút nào tổn thương, không có chút nào lăng **, thậm chí liền một sợi tóc đều không có **, còn là bảo trì vừa mới dáng dấp.
 
 	Ở thời điểm này, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay phượng hoàng trên lông vũ.
 
 	Chỉ thấy Lý Thất Dạ trong tay phượng hoàng lông vũ chính là ngọn lửa nhấp nháy, nhúc nhích hỏa diễm giống như là một thanh trường kiếm, đỏ thẫm trường kiếm, chính là như vậy trường kiếm, đã giá trụ Bạch Tiễn Thiền Bá Quỳ Thiên kiếm.
 
 	Phượng hoàng lông vũ, chính là bay bổng đồ vật, nhẹ nhàng mà thổi một hơi, đều có thể bắt nó thổi bay, nhưng là, chính là như vậy bay bổng lông vũ, lúc này lại dễ dàng giá trụ Bạch Tiễn Thiền Bá Quỳ Thiên kiếm.
 
 	Hơn nữa, mang lấy Bạch Tiễn Thiền Bá Quỳ Thiên kiếm, Lý Thất Dạ hời hợt, tựa hồ căn bản là vô dụng lực đồng dạng.
 
 	Trái lại, lúc này Bạch Tiễn Thiền hai mắt trợn trừng, tất cả lực lượng huyết khí đều khoản tại bá ngủ thiên kiếm phía trên, muốn dùng lực lượng cường đại nhất trấn áp phượng hoàng chi vũ, nhưng là, không chút nào có tác dụng.
 
 	Như thế hời hợt liền đã ngăn được Bạch Tiễn Thiền cái kia tuyệt thế vô song một kiếm, có thể chém giết chư thần một kiếm, cái này để người ta không thể tin.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngây dại, bởi vì không có người nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào tiếp được Bạch Tiễn Thiền một kiếm này đấy, thậm chí Lý Thất Dạ giống như từng chiêu từng thức đều không có sử dụng, cứ như vậy dễ dàng tiếp được Bạch Tiễn Thiền một kiếm này, chuyện như vậy, nói ra, đều không có bất luận kẻ nào tin tưởng.
 
 	"Cái này, cái này, cái này không khỏi quá tà môn đi." Nhìn trước mắt một màn này, khiến người không thể tin được, khiến người không khỏi vuốt vuốt hai mắt, vừa mới Bạch Tiễn Thiền một chiêu "Quỳ Thần Tuyệt Thiên", đó là đáng sợ cỡ nào cỡ nào tuyệt sát một chiêu.
 
 	Coi như là người cường đại cỡ nào, muốn tiếp được một chiêu này cũng không dễ dàng, đều cần hao phí không ít khí lực, nhưng là, Lý Thất Dạ giống như liền từng chiêu từng thức đều không có dùng đi, đây cũng là làm sao có thể chứ?
 
 	"Chẳng lẽ phượng hoàng lực lượng?" Có đại giáo lão tổ cũng không dám tin tưởng Lý Thất Dạ có thể tiếp được cường đại như vậy một chiêu, hết thảy, bọn hắn đều cảm thấy việc này quá kỳ quặc, quá tà môn.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều sẽ nghĩ tới, Lý Thất Dạ có thể tiếp được một chiêu này, hoặc là, cái này là trong truyền thuyết phượng hoàng lực lượng.
 
 	Cho nên, không ít người ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay phượng hoàng trên lông vũ , bất kỳ người nào cũng sẽ không tin tưởng, chỉ bằng Lý Thất Dạ cái kia chính là Ngân Giáp chiến khu thực lực, có thể ngăn được hạ Bạch Tiễn Thiền "Quỳ Thần Tuyệt Thiên" ? Đây tuyệt đối là chuyện không thể nào.
 
 	"Chẳng lẽ, phượng hoàng thật sự cường đại như vậy?" Có trong lòng người liền không khỏi có chỗ nghi ngờ, dù sao, chưa người nào gặp qua chân chính phượng hoàng, nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ gần kề dựa vào phượng hoàng lông vũ, liền đã ngăn được Bạch Tiễn Thiền một chiêu tuyệt sát, cái này để người ta không khỏi vì đó mơ màng, chẳng lẽ trong truyền thuyết thần thú, đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi sao?
 
 	Lúc này, Bạch Tiễn Thiền cũng sắc mặc nhìn không tốt, bởi vì Lý Thất Dạ tiếp được hắn một kiếm này, quá tà môn, liền chính hắn đều không thấy rõ ràng Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào tiếp được tự mình "Quỳ Thần Tuyệt Thiên" đấy, ở thời điểm này, hắn cũng không biết lực lượng này là tới từ ở chính Lý Thất Dạ, còn là đến từ chính phượng hoàng.
 
 	"Nên ta xuất thủ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cười hời hợt như vậy, cười đến như vậy phong khinh vân đạm.
 
 	"Bồng" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, liệt diễm ngập trời, cuồn cuộn phượng hoàng chân hỏa nháy mắt theo phượng hoàng lông vũ bên trong phún dũng ra đến, thẳng oanh mà lên, phần thiên chử hải.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, Bạch Tiễn Thiền đều bị cái này chân hỏa lực lượng đánh bay.
 
 	"Phượng hoàng chân hỏa, đây quả thật là phượng hoàng lực lượng." Chứng kiến phượng hoàng chân hỏa phóng lên trời, đốt cháy cửu thiên thập địa, lập tức làm cho tất cả mọi người cũng vì đó thét lên, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn đều đã tin tưởng, Lý Thất Dạ có thể ngăn được Bạch Tiễn Thiền tuyệt thế một kiếm, không phải Lý Thất Dạ mạnh cỡ bao nhiêu, mà là phượng hoàng lực lượng mạnh cỡ bao nhiêu.
 
 	"Thu" một tiếng gáy dài, liệt diễm cuồn cuộn bên trong, phượng hoàng dục hỏa, một cái Phượng Hoàng lửa theo liệt diễm bên trong vọt ra, kẹp lấy hủy thiên diệt địa liệt diễm, làm cho tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Là phượng hoàng, đó là phượng hoàng." Thấy như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu người vì cái này thất thố, cũng không khỏi thét lên.
 
 	Tất cả mọi người đều chưa thấy qua chân chính phượng hoàng, nhưng là, bây giờ thấy một cái Phượng Hoàng lửa dục hỏa mà sinh, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	"Quỳ Thần Tuyệt Thiên" đối mặt Phượng Hoàng lửa lao xuống mà đến, Bạch Tiễn Thiền sắc mặt đại biến, không khỏi hét lớn một tiếng, thét dài không ngớt, trong tay Bá Quỳ Thiên kiếm hoành kích mà lên, đánh phía trùng kích vào tới Phượng Hoàng lửa.
 
 	Phượng Hoàng lửa đáp xuống, liệt diễm nổ vang, có hủy thiên diệt địa xu thế, hai cánh hoành kích rơi xuống, chém giết chư thiên thần ma, luyện hóa nhiều trời vạn giới, một khi bị đánh trúng, bất kể là như thế nào tồn tại, đều tan thành mây khói.
 
 	Như thế một kích, làm cho tất cả mọi người đều xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thiên địa dường như bị đánh trúng nát bấy, chỉ thấy tất cả thiểm điện sấm vang đều thoáng cái chôn vùi, cực lớn bá quỳ cũng theo đó hét thảm một tiếng mà đánh trúng tan thành mây khói.
 
 	Nương theo lấy cái này "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Bạch Tiễn Thiền cả người bị một kích này từ trên không trung nổ xuống, "Phốc" máu tươi cuồng phún, đang ở không trung, hắn liên phun mấy ngụm máu tươi, trên thân máu me đầm đìa.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Bạch Tiễn Thiền cả người nặng nề mà đụng vào mặt đất phía trên, đụng nát mặt đất, lưu lại một cái đáng sợ hố sâu.
 
 	Máu tươi chảy xuôi, nhuộm hồng cả bùn đất.
Kết chương.