Chương 766 : Người phụ trách chạm mặt.
Chương 735: Người phụ trách chạm mặt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một giây nhớ kỹ, tiểu thuyết đặc sắc không pop-up đọc miễn phí!

	Đại khái là ở trên buổi trưa mười điểm không đến thời điểm, Dương Gian cùng Lý Dương liền đã máy bay hạ cánh, đi tới đại hán thành phố trong phi trường.

	Lần này hành trình bên trên không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hết thảy đều rất bình thường.

	Dương Gian mang theo một cái chứa thi túi sung làm túi hành lý, bên trong chứa chính là một chút thường dùng đồ vật, nhuốm máu báo chí cũ, một cây quỷ nến, một cái thay chết búp bê, hai kiện quỷ đồ sứ, tùy thân vũ khí, còn có một số hoàng kim vật chứa.

	Đương nhiên, trên thân còn có một cái vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi.

	Màu đỏ quỷ nến trong tay hắn không có, quỷ đồng hắn cũng không có mang tới.

	Lần này chỉ là điều tra, không phải đi đối mặt cấp S sự kiện linh dị, dạng này chuẩn bị đầy đủ theo Dương Gian đã đầy đủ.

	Nếu quả thật cần quỷ đồng, Dương Gian cũng không để ý sử dụng quỷ vực đem quỷ đồng nhận lấy.

	So với Dương Gian võ trang đầy đủ, Lý Dương lại đơn giản nhiều, liền cõng một cái ba lô, trang mấy năm quần áo, tùy thân liền một cái súng lục, trừ cái đó ra gì đó linh dị chi vật đều không có.

	Dù sao cũng là người mới.

	Lúc trước Dương Gian thân là người mới thời điểm cũng không có cái gì, có nhiều như vậy đều là lấy mạng liều ra.

	"Dương đội, đại hán thành phố tình huống ta đêm qua nhìn, cho đến nay đều không có một kiện sự kiện linh dị phát sinh, là một ngồi rất an toàn thành thị , theo đạo lý nói dạng này một tòa thành thị là rất không có khả năng có biến, nếu có tình huống tổng bộ bên kia sớm đã có đương án."

	Lý Dương hôm qua tra xét thật lâu tư liệu, hắn nhìn xem dòng người cuồn cuộn sân bay mở miệng nói ra.

	"Chính là như vậy mới cổ quái, một toà thành thị lớn, dòng người như thế lớn, một kiện sự kiện linh dị đều không có phát sinh khả năng quá thấp, cho nên ta mới muốn đến điều tra." Dương Gian thuận miệng tìm một cái lý do nói.

	Lý Dương nói ra: "Có lẽ là trùng hợp, người sống sót sai lầm."

	"Không nên hỏi nhiều như vậy, ta cũng mặc kệ có phải trùng hợp hay không, đi xem về sau tự nhiên là rõ ràng, trước cùng ta ngồi xe rời đi sân bay."

	Dương Gian ra hiệu một chút, hắn không có ý định dây dưa dài dòng, chuẩn bị thẳng đến tọa độ địa điểm.

	Hai người chuẩn bị đến sân bay ngồi taxi rời đi.

	Nhưng là đi đến một nửa thời điểm, trước mặt một mảnh lại có một vùng trống không, một đám mặc tây trang nam tử tựa hồ là bảo tiêu, chặn người của hai bên lưu, ở giữa là mấy vị gợi cảm, thành thục mỹ nữ, bưng lấy hoa tươi, giơ một cái điện tử bài, phía trên lóe ra vài cái chữ to.

	"Hoan nghênh Dương Gian."

	Hiển nhiên, đây là một đội nhận điện thoại người.

	Cầm đầu là một vị giày Tây tuổi trẻ nam tử, xử lấy một cây kim sắc thủ trượng, hút thuốc, một bộ ốm yếu dáng vẻ, sắc mặt mười phần hỏng bét, giống như là tùy thời đều muốn chết bệnh giống như.

	"Ha ha, ta tiếp vào tổng bộ thông tri, đại danh đỉnh đỉnh Dương Gian, hôm nay muốn tới đại hán thành phố đi vòng một chút, cho nên ta hôm nay cố ý lên cái sớm, đi vào sân bay nghênh đón Dương đội, hi vọng Dương đội bỏ qua cho của ta loại này tự tiện chủ trương."

	Nam tử kia xử bàn tay, hai chân đi đường tựa hồ có chút không tiện lắm, khập khễnh cười đi tới.

	"Dương đội ngài tốt, ta là đại hán thành phố người phụ trách Tôn Thụy, hôm nay có thể thấy một lần trong đồn đãi quỷ nhãn, thật sự là cảm giác sâu sắc vinh hạnh a, về sau còn xin Dương đội, chiếu cố nhiều hơn, chiếu cố nhiều hơn."

	Nói, người này liền nhiệt tình đưa tay qua tới.

	"Tôn Thụy?" Dương Gian ngơ ngác một chút, duỗi ra mang theo thủ sáo tay trái cùng hắn cầm một chút.

	Trước khi hắn tới cũng điều tra tư liệu.

	Tòa thành thị này người phụ trách đích thật là Tôn Thụy, một cái khống chế hai con quỷ ngự quỷ người, danh hiệu là bệnh quỷ, Tôn Thụy.

	Chỉ là tư liệu là hơn mấy tháng trước, một mực không có đổi mới qua, đối với cái này Tôn Thụy chân thực tình huống, Dương Gian hiểu rõ không nhiều, nhưng là từ trong hồ sơ đến xem, đích thật là trước mắt người này không có sai.

	"Ngươi tốt, ngươi tốt."

	Tôn Thụy lại cùng Lý Dương nắm tay: "Vị huynh đệ kia nhìn xem lạ mặt a, không biết là ngài là. . ."

	"Khách khí, ta gọi Lý Dương, là Dương đội trong tay người mới." Lý Dương có chút câu nệ nói.

	Tôn Thụy cười nói; "Nguyên lai là Dương đội trong tay nhân tài, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn, chiếu cố nhiều hơn."

	Sau đó hắn ra hiệu một chút: "Các ngươi còn sững sờ ở chỗ này làm cái gì? Còn không chào đón hoan nghênh Dương đội."

	Lập tức.

	Bốn năm vị không biết cái nào mời tới gợi cảm mỹ nữ, mang theo nhiệt tình nụ cười, bưng lấy hoa tươi tiến lên đón.

	"Hoan nghênh Dương đội đi vào đại hán thành phố."

	"Dương đội thật sự là tuổi trẻ anh tuấn, hi vọng Dương đội về sau thường tới đây."

	"Dương đội ngài tốt, đây là ta đưa ngươi tiêu, hi vọng Dương đội chuyến này tâm hoa nộ phóng."

	Rất nhanh, Dương Gian trong tay liền bị lấp hai ba nâng hoa tươi, hoa tươi bên trên còn có tên của các nàng  mảnh, lưu lại số điện thoại.

	Đối với mấy cái này mỹ nữ mà nói, các nàng cũng không nhận ra Dương Gian, cũng không biết linh dị vòng, chỉ biết là trước mắt người này là so Tôn tổng còn muốn lợi hại hơn đại nhân vật.

	Dương Gian mặt không biểu tình, đối với mấy cái này dối trá nịnh nọt cùng nhiệt tình thờ ơ, hắn nói ra: "Ngươi từ chỗ nào mời tới những người này?"

	"Những này đều là công ty giải trí không có xuất đạo nghệ nhân ngôi sao, từng cái có thể xướng hội nhảy, nhan giá trị cao, vóc người lại đẹp, dù sao đến cho Dương đội nhận điện thoại không thể quá khó coi không phải sao."

	Tôn Thụy cười cười: "Dương đội nếu như thích, có thể cùng các nàng kết giao bằng hữu nha, tin tưởng lấy Dương đội mị lực, rất dễ dàng chiêu nữ hài tử thích."

	Hắn nói chuyện rất trực tiếp, không có chút nào muốn che giấu ý tứ.

	"Có mấy lời ta liền trực tiếp nói, ta tới đây cũng không phải tới tìm ngươi phiền phức, chỉ là đến điều tra một ít chuyện, mọi người có thể bình an vô sự ở chung, cho nên ngươi không cần thiết nhiệt tình như vậy, dù sao mọi người cũng chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, phía trước cũng không gặp nhau, cho nên không có xung đột, ngươi có thể yên tâm."

	Dương Gian đem trong tay hoa tươi đưa cho một bên Lý Dương, sau đó nói.

	Tôn Thụy ngơ ngác một chút, sau đó cười ha ha nói; "Dương đội lời này nghiêm trọng, chúng ta đều là đồng nghiệp, Dương đội có thể tới này tòa thành thị ta người phụ trách này tự nhiên là muốn một tận tình địa chủ hữu nghị, hảo hảo chiêu đãi một chút Dương đội, nếu không lộ ra rất không lễ phép, người không biết còn tưởng rằng ta có chỗ nào đắc tội Dương đội chỗ đâu."

	Dương Gian nhìn xem hắn nói ra: "Ngoại giới có lẽ có người nào đối ta tung tin đồn nhảm, kỳ thật con người của ta vẫn là rất dễ thân cận."

	"Cái này đương nhiên, Dương đội nhân phẩm ta còn là tin được, làm việc không có so Dương đội càng thêm người có thể tin được." Tôn Thụy gật đầu đồng ý nói.

	Bất quá trong lòng lại là âm thầm suy nghĩ.

	Lời này là có ý gì?

	Chẳng lẽ là cảnh cáo ta a?

	Vẫn là nói nơi này có người nào đắc tội hắn, cái này Dương Gian là chuyên môn đi máy bay đến giết người? Ngay cả Lý Dương cái này ngăn cửa gia hỏa đều mang đến.

	Cái này nếu như bị Dương Gian để mắt tới đơn giản chính là ngay cả chạy địa phương cũng chạy không được.

	Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Tôn Thụy vừa cười nói; "Dương đội, nơi này không phải nói chuyện địa phương, đi, ta mời Dương đội đi chỗ tốt ngồi một chút, có chuyện gì đến lúc đó cứ hỏi ta, cái này thành phố không có chuyện gì là ta không biết."

	Dương Gian lại cự tuyệt: "Không được, nếu như ngươi nếu có thể mang ta đến cái này trong thành phố đi dạo một vòng là được rồi."

	Thật sự là hắn có thể hỏi thăm một chút Tôn Thụy một chút tình huống.

	Dù sao hắn ở chỗ này làm người phụ trách đã rất lâu rồi, còn giống như là đời thứ nhất, không giống Đại Xương thành phố, đến phiên Dương Gian đã là đời thứ ba.

	"Vậy được, ta bên này xe đã chuẩn bị tốt, Dương đội mời tới bên này." Tôn Thụy cười nói.

	"Vậy ta liền không khách khí." Dương Gian cũng không có cự tuyệt.

	Bất quá trên đường thời điểm hắn nhìn xem Tôn Thụy xử bắt đầu trượng, đi đường khập khễnh bộ dáng không khỏi hỏi: "Chân của ngươi có vấn đề a?"

	"Ha ha, không có vấn đề gì, chính là què, làm sao Dương đội rất để ý cái này a?"

	Dương Gian tùy ý nói: "Cũng không phải rất để ý, trước kia ta cũng nhận biết một cái què chân người."

	"Sau đó thì sao?"

	"Về sau hắn chết."

	Tôn Thụy sửng sốt một chút, sau đó cười đưa tay trượng đưa cho bên cạnh trợ lý, đi đường lập tức lại không què: "Vậy ta cũng không phải người thọt, ta chỉ là đi đứng không linh hoạt lắm mà thôi, bình thường không nguyện ý đi đường, cho nên liền mang theo một cây quải trượng, Dương đội nhưng tuyệt đối không nên hiểu lầm."

	Nói, hắn đi đường lại bình thường.

	Dương Gian có thể quan sát đạo, một cái chân của hắn hoàn toàn chính xác không linh hoạt lắm, nâng lên có chút phí sức, cũng không phải là thật què.

	"Ngươi đầu này chân vô dụng, ta có thể cho ngươi tháo xuống, đổi một đầu dùng tốt chút đi lên, nếu như ngươi có thể tìm tới dự bị." Hắn cũng phóng thích một điểm thiện ý.

	Đến người khác địa bàn, hắn không muốn cùng cái này Tôn Thụy lên gì đó xung đột, nói không chừng còn có cái gì địa phương cần hắn hỗ trợ.

	Cho nên Dương Gian thái độ cũng không có như vậy ác liệt.

	Đương nhiên, nếu như người khác tới đến địa bàn của hắn, như vậy Dương Gian khẳng định là không có cái gì sắc mặt tốt.

	Tôn Thụy cười nói; "Dương đội nói chuyện thật đúng là hài hước, bất quá ta vẫn là đa tạ Dương đội một phen hảo tâm, ta đầu này chân chỉ là không linh hoạt lắm mà thôi, tạm thời không có muốn tháo xuống ý nghĩ."

	Trong lòng của hắn giờ phút này là thấp thỏm.

	Cái này Dương Gian có phải hay không nhìn trúng mình đầu này chân, muốn lấy xuống mang đi?

	Rất nhanh.

	Dương Gian cùng Lý Dương cưỡi một cỗ xe sang trọng, phía trước sau bảo tiêu bảo hộ phía dưới, lái xe lái vào nội thành.

	Tòa thành thị này phồn hoa trình độ vượt xa Đại Xương thành phố.

	Số lượng xe chạy rất lớn, người đi trên đường cũng rất nhiều.

	Cùng Đại Xương thành phố vắng ngắt bộ dáng so ra tạo thành cực lớn tương phản, bất quá đây cũng là bởi vì tòa thành thị này chưa bao giờ gặp qua sự kiện linh dị nguyên nhân, đoán chừng rất nhiều người cũng phát hiện điểm ấy, cho nên cũng có di chuyển tới này tòa thành ý nghĩ.

	"Ngươi nơi này so ta phụ trách Đại Xương thành phố tốt hơn nhiều." Dương Gian nhìn một lát, bình tĩnh nói.

	"Vận khí, đơn thuần là vận khí."

	Tôn Thụy nói ra: "Nhớ ngày đó tổng bộ để cho ta phụ trách tòa thành thị này ta là cự tuyệt, dù sao trọng yếu như vậy một loại thành thị,  sự tình khẳng định không ít, nhưng là đẩy không xong a, chỉ có thể kiên trì lên, không nghĩ tới công việc lâu như vậy, thế mà một kiện hỏng bét sự tình đều không có phát sinh, cùng ta cùng một thời kỳ Phùng Toàn liền tương đối xui xẻo, hắn phụ trách Đại Xương thành phố không bao lâu liền mất tích."

	"Về sau nghe nói hắn lại còn sống trở về, bất quá đã thật lâu không nhìn thấy hắn, cũng không biết hiện tại hắn thế nào?"

	Hắn nhấc lên Phùng Toàn sự tình, từ trong miệng của hắn lộ ra, trước kia là cùng Phùng Toàn nhận biết, là cùng một đám ngự quỷ người.

	"Hắn rất tốt, qua không được bao lâu sẽ trở lại Đại Xương thành phố, gia nhập đội ngũ của ta." Dương Gian nói.

	Tôn Thụy hơi kinh ngạc nói; "Thật sao? Vậy thì tốt, Phùng Toàn thế nhưng là một vị rất có kinh nghiệm tay già đời, nếu như hắn gia nhập Dương đội dưới trướng, tin tưởng đối Dương đội về sau nhất định sẽ có trợ giúp cực lớn, dù sao hắn nhưng là Quỷ Vụ. . . . . Phùng Toàn, là có được quỷ vực ngự quỷ người."

	Quỷ Vụ, cũng là quỷ vực một loại.

	Chỉ là tương đối khác loại mà thôi.

	Mặc dù trình độ nào đó so ra kém Dương Gian quỷ nhãn, khả năng có được quỷ vực ngự quỷ người thế nào cũng tương đối ít có, huống chi Phùng Toàn khống chế hai con quỷ.
Kết chương.