Chương 21 : Tri thức khát vọng.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Cùng ngày ban đêm, Hứa Thanh làm một giấc mộng.

	Đây là hắn hơn sáu năm tới, lần thứ nhất ở tại nơi này a xa hoa trong nhà, cũng là lần thứ nhất không có cảm thụ bên ngoài rét lạnh, đồng thời càng là ít có một lần có mộng đêm.

	Trong mộng, cái này thế giới cũng không tàn khốc, bầu trời cũng không có Thần Linh khuyết thiếu mặt, phụ mẫu cũng tại bên cạnh hắn, thậm chí còn có một cái ca ca.

	Mà hắn vô ưu vô lự cùng một đám bạn cùng chơi cùng đi học, sau khi tan học trở lại mái nhà ấm áp bên trong, cùng thân nhân ăn nóng nóng cơm tối, ngủ lấy mỹ mỹ cảm giác.

	Chỉ là trong mộng thân nhân bộ dạng, có chút mơ hồ.

	Hắn rất muốn đi nhìn rõ, nhưng dù sao là có một đoàn mê vụ bao phủ, cho đến sáng sớm đến, nằm ở trên giường Hứa Thanh, mở mắt ra.

	Hắn nhìn lấy nóc nhà, hòa hoãn chốc lát, giống như từ trong mộng triệt để tỉnh lại, yên lặng nhìn lấy bốn phía . . .

	Màu xám đen phòng gạch ngói trong phòng, chẳng những có bàn ghế cùng giường, còn có một chỗ phòng tắm, mặt đất tản ra dư ôn, kia là hôm qua ban đêm hỏa lô chi nóng sót lại.

	Mặt đất bên trên, có một cái chiếu rơm biên chế bồ đoàn, một bên càng có một cái trống không giá sách.

	Nhìn như đơn giản, có thể tại Hứa Thanh trong lòng, cái này đã cực kỳ xa hoa.

	Hứa Thanh thở sâu, đi hướng phòng tắm, cẩn thận đưa tay đặt ở nước bên trong, nhìn lấy đầy là vết bẩn tay chậm rãi bị tan ra nhan sắc, hắn phi tốc nâng lên.

	Cúi đầu ngắm nhìn chốc lát, ở trên người xoa xoa, lại đem lần nữa biến bẩn phía sau, hắn ngẩng đầu nhìn mình trong gương.

	Một thân rộng lớn áo da, một đầu hắc sắc nhưng rối bời tóc, đầy là vết bẩn khuôn mặt nhỏ, cùng với cặp mắt trong suốt kia.

	Chỉ là nhìn một chút, theo Hứa Thanh xoay người nhìn hướng cửa sổ, nó trong mắt trong suốt bị lạnh lùng thay thế.

	Ngoài cửa sổ thiên địa, phong tuyết đã ngừng, sơ dương ngẩng đầu, dương quang vẩy rơi bên trong, cái này mùa đông cuối cùng một trận tuyết, cũng chầm chậm theo mặt đất tan biến.

	Xa xa trên cây cối, theo tuyết ngấn hòa tan, có một vệt lục mầm nở rộ, giống như tại nói cho tất cả mọi người, mùa xuân . . . Chân chính đến.

	Hứa Thanh đi ra khỏi phòng, thói quen nhìn Lôi đội ốc xá một chút, mà trong sân hơn mười đầu chó hoang, cũng không ngẩng đầu, chỉ là phần đuôi tại mặt đất lướt qua, tính là chào hỏi.

	"Hẳn là đi làm chút gì." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, trong mắt lộ ra một vòng kiên định.

	Thế là hắn đẩy ra cửa sân đi ra ngoài, mục tiêu rất rõ ràng, chính là đội xe lang trung chỗ lều vải.

	Sáng sớm, trong doanh địa Người nhặt rác không phải rất nhiều.

	Theo Hứa Thanh hướng về đội xe tới gần, nơi đó thị vệ cũng đều ánh mắt tại hắn nơi này đảo qua, mà Hứa Thanh cũng dần dần nghe được lang trung trong lều vải, mơ hồ truyền đến tiếng đọc sách.

	Chần chờ một chút, Hứa Thanh yên lặng đứng tại lều vải bên ngoài, lẳng lặng chờ chờ.

	Bốn phía đội xe thị vệ trong ánh mắt mang theo dò xét, quan sát một phen phía sau, hơn phân nửa thu hồi, nhưng cũng vẫn là có như vậy mấy cái, vẫn như cũ chú ý hắn nơi này.

	Hứa Thanh không có để ý những này, bởi vì theo trong lều vải tiếng đọc sách truyền ra, chậm rãi hắn có chút nghe đến mê mẩn, đồng thời hắn cũng phát hiện, lều vải bên trong không phải đơn thuần tiếng đọc sách, còn bao hàm khảo hạch.

	"Kim Nữu thảo, lại tên Tam Diệp Châu, Tán Hàn thảo, vì Toa Thảo khoa thực vật đơn tuệ thủy ngô công toàn thảo, cây lâu năm thân thảo, sinh tại dốc núi lâm bên dưới cùng vùng bỏ hoang ẩm ướt khu, phân bố Nam Hoàng Nam bộ Lăng U, Quảng Linh hai châu, công có thể tuyên phổi khỏi ho, thanh nhiệt giải độc, tán ứ tiêu sưng, đối độc xà cắn bị thương, bị thương có hiệu quả, phối hợp . . ."

	Thiếu nữ thanh âm, nguyên bản đầy là tự tin, nhưng nói lấy nói lấy, liền có chút chần chờ.

	"Phối hợp cái gì?" Lều vải bên trong, Bách đại sư uy nghiêm lời nói, giống như có nghiêm khắc.

	"Phối hợp Tê Hỏa hoa làm thuốc luyện chế, mượn dương hóa âm, có thể hình thành một giọt tị độc toàn bộ dịch, là lớn hóa đan cơ sở vật liệu một trong." Thiếu nữ phảng phất có chút sợ hãi, ngữ tốc đều nhanh không ít, nói xong còn dáng dấp thở phào.

	Hứa Thanh tại lều vải bên ngoài, nghe lấy những này, càng ngày càng nghiêm túc.

	"Bạch Bối căn, lại tên . . . Ách, vì Đại Kích khoa thực vật Bạch Thu căn, hơi chát chát hơi đắng, nơi sản sinh . . . Công trị ngũ tạng chi . . ." Tiếp theo là thiếu niên kia, hắn nói lấy nói lấy liền chần chờ, đến đằng sau trực tiếp liền dừng lại, hiển nhiên quên đi.

	Lều vải bên trong, cùng thiếu nữ ngồi cùng một chỗ thiếu niên, bây giờ đầy mặt khẩn trương, rất là sốt ruột, nhưng hết lần này tới lần khác nghĩ không ra, cầu trợ nhìn hướng thiếu nữ.

	Bên cạnh thiếu nữ hiển nhiên biết rõ đáp án, nhưng chính là không đi nhắc nhở, có thể thiếu niên cuối cùng chỉ có thể vẻ mặt cầu xin.

	Mà bọn hắn phía trước Bách đại sư, bây giờ quay đầu nhìn lều vải bên ngoài, một bên thị vệ cũng lập tức ánh mắt xin chỉ thị.

	Bách đại sư nghĩ nghĩ, khẽ lắc đầu, sau đó hướng về phía đập đập phi thường thiếu niên hừ lạnh một tiếng.

	"Tối nay chép lại Thảo Mộc Kinh mười lần!"

	Thiếu niên lần này là thật muốn khóc, nhưng lại không dám phản bác, chỉ có thể cúi thấp đầu, yên lặng kêu rên.

	Mà ở khảo hạch hai cái đồ đệ về sau, Bách đại sư bình tĩnh truyền ra lời nói, bắt đầu nói hôm nay chương trình học, nó thanh âm so dĩ vãng muốn lớn một chút, rõ ràng hơn rất nhiều.

	Thiếu niên chưa từng chú ý, nhưng thiếu nữ kia thận trọng, có chút nghi hoặc, con mắt chớp chớp, nhìn lều vải bên ngoài một chút, thuận lấy nó ánh mắt nhìn, có thể nhìn đến dương quang chiếu rọi, xuất hiện tại trên lều thân ảnh gầy nhỏ.

	Lều vải bên ngoài Hứa Thanh, nghe được càng nghiêm túc, Bách đại sư nói ra mỗi một chữ, mỗi một câu nói, hắn đều toàn bộ nhớ kỹ trong lòng, chỉ lo quên một chút, bởi vì tri thức đối với hắn mà nói, là cực kỳ quý giá lại khát vọng.

	Cứ như vậy thời gian chậm rãi trôi qua, ngày hôm nay Bách đại sư giảng bài cũng vượt qua dĩ vãng, nhiều gần như gấp đôi thời gian, cho đến mặt trời lên cao, lều vải bên ngoài bắt đầu có Người nhặt rác chờ đợi nhìn bệnh lúc, Bách đại sư mới kết thúc giảng bài, khàn khàn thanh âm truyền ra.

	"Bên ngoài thiếu niên, vào đi."

	Hứa Thanh một cái giật mình, theo vẫn chưa thỏa mãn bên trong bừng tỉnh, hắn thở sâu, rất là chột dạ cẩn thận mở ra lều vải cửa, đi vào phía sau yên lặng đứng ở một bên, có chút khó chịu.

	Nguyên bản hắn sẽ không như vậy, nhưng mình hôm nay đến là tư vấn, lại tại bên ngoài nghe lén thật lâu, cái sau loại hành vi này, trong khu ổ chuột, là cực kỳ nhường người phản cảm.

	Giống như nhìn ra thiếu niên khẩn trương, Bách đại sư thanh âm chậm dần, nhàn nhạt mở miệng.

	"Chuyện gì?"

	Theo nó lời nói truyền ra, một bên thiếu nữ hiếu kì dò xét Hứa Thanh.

	Nàng đối trước mắt cái này Tiểu Hài có chút ấn tượng, nhớ kỹ mấy ngày trước đối phương từng cõng một cái lão giả đến nhìn bệnh.

	"Gặp qua Bách đại sư." Hứa Thanh cúi đầu, học trước đó Lôi đội bộ dạng, hướng về Bách đại sư sâu sắc nhất bái.

	Sau đó chần chờ ở giữa, nói ra muốn tư vấn một cái liên quan tới Thiên Mệnh hoa sự tình.

	Nói xong, Hứa Thanh theo trong túi da xuất ra năm mai Bạch đan, đặt ở Bách đại sư trước mặt.

	Chẩn bệnh phí bình thường là một cái Bạch đan, có thể Hứa Thanh cảm thấy mình nghe được đối phương giảng bài, một cái Bạch đan là không đủ, liền xem như năm cái cũng đều ít một chút.

	Thế là lại lấy ra mười cái Linh tệ, cùng Bạch đan đặt chung một chỗ.

	Làm xong những này, đáy lòng của hắn mới an định lại.

	Bách đại sư sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút, hướng về bên người thiếu nữ chậm rãi mở miệng.

	"Đình Ngọc, ngươi đến trả lời."

	Thiếu nữ thân thể nghiêm lại, thần sắc nghiêm túc, giòn âm thanh mở miệng.

	"Thiên Mệnh hoa, lại tên Tục Mệnh Viêm, Thần Linh thảo, vì Thần tính khoa thực vật Phục Mộc dị chủng biến hóa, dị biến này theo ghi chép có bảy mươi ba chủng, nhưng chỉ có loại thứ nhất có thể làm thuốc, có thể sinh trưởng tại Cấm khu bên trong bất luận cái gì khu vực, không có quy luật, số lượng hiếm có."

	"Công có thể gãy chi tái sinh, treo mệnh lại cháy lên, trừ thần hồn tổn thương bên ngoài, toàn khoa có thể trị." Nói lấy, thiếu nữ lại phi tốc cầm lấy một bên thư tịch, lật vài tờ phía sau, lộ ra trên đó vẽ lấy đồ án một tờ.

	"Bộ dạng chính là cái này."

	Đồ án vẽ, là một gốc thoạt nhìn không có gì lạ thường hoa cỏ, chỉ có cây cỏ biên giới răng cưa, có chút rõ ràng mà thôi, đồng thời ở giữa có một đạo sợi tơ hình thành kỳ quái kí hiệu.

	Hứa Thanh nhìn kỹ lại, đem nó khắc trong tâm khảm phía sau, hắn hướng về Bách đại sư cùng thiếu nữ sâu sắc nhất bái, quay người liền muốn rời đi.

	Trước khi đi, phía sau hắn truyền đến Bách đại sư thanh âm nhàn nhạt.

	"Này thảo có thể ngộ nhưng không thể cầu, xung quanh thường thường nương theo cường đại dị thú, ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Hứa Thanh nghe vậy lần nữa nhất bái, rời khỏi lều vải phía sau, hắn tại doanh địa bên trong phi tốc bay nhanh.

	Dùng tốc độ nhanh nhất về tới chỗ ở phía sau, hắn lập tức theo trong túi da xuất ra một cái mảnh trúc, dùng que sắt ở phía trên đem thiếu nữ miêu tả Thiên Mệnh hoa cùng với đồ đằng, khắc lại xuống tới.

	Sau đó nghĩ nghĩ, lại đem chính mình hôm nay nghe được nội dung, cũng đều khắc xuống.

	Cuối cùng hắn nhìn lấy lít nha lít nhít vô số chữ nhỏ mảnh trúc, trong lòng rất là thỏa mãn, như nhặt được châu báu đem nó cẩn thận cất kỹ.

	"Nếu là còn có thể đi nghe, liền tốt." Hứa Thanh thì thào nói nhỏ, bắt đầu suy tư thế nào mới có thể tiếp tục đi nghe, sau một lúc lâu hắn thu hồi tâm thần, bắt đầu tu hành.

	Ban đêm hôm ấy, Hứa Thanh chờ đến Lôi đội ra ngoài trở về, cáo tri đối phương chính mình muốn đi một chuyến Cấm khu, Lôi đội sau khi nghe được muốn nói lại thôi.

	Nhưng cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, đem bản thân kinh nghiệm, cáo tri Hứa Thanh.

	Liền tựa như trong nhà lão nhân nhìn lấy dòng dõi đi ra ngoài đồng dạng, Lôi đội nói cực kỳ kỹ càng.

	Cho đến sắp hừng đông mới nói xong, Hứa Thanh toàn bộ ghi lại phía sau, Lôi đội lại cho hắn một cái túi da, bên trong có Loan Nha lưu lại đủ loại thuốc bột.

	Tại hiểu rõ cụ thể tác dụng phía sau, Hứa Thanh tại sáng sớm đến một khắc, cáo từ rời khỏi doanh địa, ở trên vùng hoang dã bay nhanh bên trong, thời gian không lâu, liền đến ở ngoài vùng cấm.

	Khi hắn bước vào giới hạn trong nháy mắt, bên ngoài dương quang ấm ý bị ngăn cách, âm lãnh cảm giác chui vào toàn thân, Hứa Thanh híp mắt lại, mang theo cảnh giác, thân thể hóa thành một đạo tàn ngấn, thẳng chạy đến rừng cây mà đi.

	Mấy cái lên xuống ở giữa, biến mất không còn tăm hơi.

	Lần thứ hai bước vào Cấm khu rừng cây, Hứa Thanh đối với nơi này quen thuộc trình độ, đã cùng đương sơ khác biệt.

	Có thể càng là như vậy, hắn thì càng cẩn thận, nhảy vọt tiến lên đồng thời, hắn cũng chú ý bốn phía hoa cỏ, rất nhanh liền đến lúc trước bùn lắng nơi ở, học Loan Nha đã từng cử động bắt chước làm theo, đem bùn lắng mò lên quét lên trên thân, tiếp tục tiến lên.

	Thời gian trôi qua, rất nhanh cả ngày đi qua.

	Lần này xuất hành Hứa Thanh không có gặp được mê vụ, đến nỗi dị thú mạnh mẽ tuy có, nhưng cũng đều tại Hứa Thanh cẩn thận bên trong, tận khả năng tránh được.

	Trên đường hắn cũng chú ý hoa cỏ, tìm kiếm Thiên Mệnh hoa.

	Bây giờ, hắn đến lúc trước tao ngộ Hắc Lân lang địa phương, vòng mắt bốn phía, còn có thể miễn cưỡng nhìn ra đương thời bố trí, chỉ là đầy đất sói thi, bây giờ phần lớn hóa thành hư thối bạch cốt.

	Cẩn thận quan sát một cái những này tàn thi thể bên trên hư thối, phát hiện không có cắn xé vết tích, mà là tự nhiên hư thối phía sau, Hứa Thanh đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Điều này nói rõ, nơi này tỉ lệ lớn không có cái gì dị thú đến.

	Thế là hắn tại phụ cận tìm một chỗ khu vực, dự định qua đêm, chờ trời sáng phía sau lại tiếp tục tiến lên.

	Rất mau theo lấy đêm tối giáng lâm, rừng cây đen kịt một màu bên trong, Hứa Thanh trốn ở một cái thụ trong khe, nhìn lấy Thất Diệp Thảo hẻm núi phương hướng, vị trí đó càng xa xôi, là Thần miếu nhóm.

	Hắn lần này tiến vào Cấm khu, ngoại trừ muốn tìm tìm Thiên Mệnh hoa bên ngoài, còn có một cái ý nghĩ, đó chính là vì tiểu nữ hài tìm một khối khử sẹo đá.

	"Đi xem một chút a." Hứa Thanh thì thào.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.