Chương 870 : Ngự thiện.
Ở Trương Cư Chính nhận được Gia Tĩnh đế ban cho yến khẩu dụ sau, Chu Bình An ngay sau đó cũng nhận được Tiểu Hoàng Môn truyền tới khẩu dụ.

	"Thánh thượng ban cho thiện?"

	Chu Bình An nhận được khẩu dụ sau, rất là ngoài ý muốn, hôm nay là ngày gì, thế nào hôm nay Gia Tĩnh đế ban cho yến đâu.

	Làm nghe Tiểu Hoàng Môn nói cùng nhau được ban cho yến còn có Dương Quốc Lương cùng Trương Cư Chính sau, Chu Bình An liền hiểu Gia Tĩnh đế vì cái gì ban cho yến.

	Bởi vì giảng kinh.

	Bản thân cùng Dương Quốc Lương là ngày hôm qua phụ trách giảng kinh, mà Trương Cư Chính thời là xế chiều hôm nay mà nói kinh.

	Xế chiều hôm nay ở Trương Cư Chính giảng kinh kẽ hở thời điểm, Chu Bình An cùng Lý Xuân Phương còn đi theo Trương Cư Chính đánh vừa đối mặt, dù sao đều là Hàn Lâm Viện đi ra đồng liêu, bản thân cùng Lý Xuân Phương lại đang Tây Uyển ti trực, về tình về lý cũng muốn quá khứ trạm trạm.

	Gia Tĩnh đế ban cho yến cấp hoàng tử giảng kinh giảng sư, cái này nói qua. Ở phương diện này thượng, Gia Tĩnh đế cùng hiện đại học sinh gia trưởng rất tương tự mà, mời hài tử lão sư ăn một bữa cơm, trò chuyện biểu cám ơn, xin nhiều phí tâm.

	Xem ra khắp thiên hạ gia trưởng đều là giống nhau.

	Chu Bình An không khỏi có chút cảm khái.

	Ban đêm, mặt trời chiều ngã về tây, ở một địa vàng óng trong, ở Viên Vĩ chờ người ánh mắt hâm mộ hạ, Chu Bình An theo tiểu thái giám đi chí thiện cung dự tiệc.

	Chí thiện cung ở vào đến gần hậu phi tẩm cung phương hướng, cùng nhau đi tới, gặp phải không ít quần áo lượng lệ, tư dung tú mỹ cung nữ.

	Phi lễ chớ nhìn.

	Hậu cung trong tiện nghi nhưng là chiếm không phải, hôm nay là cung nữ, nói không chừng ngày mai liền biến thành hậu cung nữ chủ tử, lại há là mình có thể nhìn. Phải biết Gia Tĩnh đế nhưng là trong đôi mắt không cho phép một chút xíu hạt cát.

	Sinh mạng đáng quý, phi lễ chớ nhìn.

	Chu Bình An nhắc nhở bản thân, một đường mắt nhìn thẳng, chỉ thấy đường dưới chân, đi theo tiểu thái giám đi tới chí thiện cung.

	Chu Bình An cẩn thận là có đạo lý.

	Kỳ thực ở Chu Bình An không thấy được địa phương, cất giấu nhiều ánh mắt, tương Chu Bình An một lời một hành động nhất cử nhất động tất cả đều ghi chép ở bổn tử thượng, hơn nữa rất nhanh những thứ này ghi chép Chu Bình An lời nói bổn tử sẽ đưa truyền tới Gia Tĩnh đế bàn nhỏ thượng.

	Bao gồm khác hai con đường trải qua tới chí thiện cung Dương Quốc Lương cùng Trương Cư Chính, tất cả đều là giống nhau đãi ngộ.

	Ước chừng đi hơn mười phút, Chu Bình An liền thấy gần trong gang tấc chí thiện cung.

	Chí thiện cung bị một hoằng ao nước vòng quanh, lục bình lục hà tự nhiên sinh trưởng ở ao nước, bích lục mà minh tịnh, bên bờ còn có nhiều bó hoa cỏ, phong động hoa diêu, ngàn đóa vạn đóa áp chi thấp, cánh hoa rơi trên mặt đất giống như là phô hoa thảm, thật là đẹp mắt.

	Cùng trong cung hở ra là vàng óng ngói lưu ly bất đồng, chí thiện cung khung đính là màu đỏ ngói lưu ly, ở chiều tà dư huy hạ càng thêm hồng diễm.

	"Chu đại nhân, bên này mời." Tiểu thái giám dẫn Chu Bình An xuyên qua đại điện, đi tới một căn phòng.

	Căn phòng rất rộng rãi, bố trí cao nhã, bất quá chỉ bày một trương lùn trường bàn nhỏ, bàn nhỏ sau để một cái bồ đoàn đệm ngồi.

	"Chu đại nhân mời vào chỗ." Tiểu thái giám tương đệm ngồi thả vào bàn nhỏ sau nhất vị trí giữa, mời Chu Bình An vào tịch.

	"Làm phiền công công."

	Chu Bình An chắp tay nói tạ, sau đó quỳ ngồi vào tịch, nói thật, Chu Bình An thói quen ghế ngồi đắng, rất không thích quỳ ngồi loại này tư thế, ngồi một hồi tạm được, ngồi thời gian dài, chân này ma chân ma cái mông đau trạng huống sẽ xuất hiện.

	Từ nơi này bố cục đến xem, gian phòng này chỉ có bản thân một người, xem ra Trương Cư Chính, Dương Quốc Lương bọn họ cũng là như vậy, một mình ở ngoài ra căn phòng của.

	Phân bữa chế ban cho yến, Chu Bình An thường gặp, nhưng là như vậy phân tịch chế ban cho yến, Chu Bình An cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	Bất quá, toàn bộ Đại Minh đều là Gia Tĩnh đế lớn nhất, Gia Tĩnh đế nguyện ý thế nào ban cho yến liền thế nào ban cho yến.

	Bản thân liền phụ trách ăn xong.

	Chu Bình An vào tịch sau, cái mông còn không có ngồi nhiệt, liền nghe đến một loạt tiếng bước chân, sau đó liền thấy Hoàng Cẩm ở mấy vị thái giám cùng đi, đi vào.

	"Ra mắt hoàng công."

	Chu Bình An rời chỗ đứng dậy, chắp tay hướng Hoàng Cẩm chắp tay đạo.

	"Tiểu Chu đại nhân không cần đa lễ, hôm nay các ngươi đều là trong cung khách quý, còn mời vào chỗ đi." Hoàng Cẩm cười đi lên trước tới, đưa tay đỡ Chu Bình An.

	Đợi Chu Bình An vào tịch sau, Hoàng Cẩm lại nói, "Hôm nay thánh thượng ích cốc, cũng không cùng tiểu Chu đại nhân các ngươi cùng nhau dùng bữa. Thánh thượng nói các ngươi giảng kinh có công, đã giao phó lão nô, muốn chiêu đãi thật nhỏ Chu đại nhân các ngươi, cần phải để cho các ngươi ăn ngon uống hảo. A a, thánh thượng còn nói như vậy các ngươi cũng có thể ăn dễ dàng một ít."

	Ích cốc? !

	Được rồi, Gia Tĩnh đế cái này tu đạo tu thật đúng là đủ nghiêm túc. Chu Bình An trước kia chẳng qua là ở hiện đại tiên hiệp trong thấy qua ích cốc các loại kiều đoạn, không nghĩ tới trên thực tế còn trẫm có thể gặp ích cốc người.

	Kỳ thực, có một chút Gia Tĩnh đế nói rất đúng, Gia Tĩnh đế không tới, bữa cơm này ăn nhất định sẽ dễ dàng một ít. Dù sao gần vua như gần cọp mà, ở lão hổ bên người ăn cơm, lá gan lớn hơn nữa, khẩu vị khá hơn nữa, áp lực cũng sẽ có.

	"Thần tạ chủ long ân." Chu Bình An ở chỗ ngồi, xa xa hướng Gia Tĩnh đế tẩm cung phương hướng một xá, sau đó lại hướng Hoàng Cẩm chắp tay nói tạ, "Đa tạ hoàng công."

	"A a, tiểu Chu đại nhân khách khí, truyền thiện đi."

	Hoàng Cẩm khẽ mỉm cười một cái, sau đó hướng đi theo tiểu thái giám gật đầu một cái.

	"Là."

	Tiểu thái giám ứng tiếng gật đầu một cái, xoay người đi tới cửa, truyền lời phía ngoài nội thị, bắt đầu truyền thiện.

	"Tiểu Chu đại nhân, tạp gia đi theo Trương đại nhân cùng Dương đại nhân cũng đánh đối mặt. Ngài bên này có gì cần liền trực tiếp phân phó bọn họ chính là." Phân phó truyền thiện sau, Hoàng Cẩm cười híp mắt cùng Chu Bình An chắp tay cáo biệt.

	"Hoàng công đi thong thả." Chu Bình An chắp tay hoàn lễ.

	Ở Hoàng Cẩm sau khi đi, nội thị liền tương ngự thiện một đạo lại một đạo bưng đi vào, một bàn bàn bày ở Chu Bình An trước mặt bàn nhỏ thượng.

	Nội thị bưng thức ăn nối liền không dứt.

	Nhiệt món ăn, món nguội, thang phẩm, điểm tâm rất nhanh, liền bày đầy Chu Bình An trước mặt cái bàn.

	Nhất là trên bàn ở giữa nhất bày một đạo đại bàn tay bắt thịt dê, tản ra trực đạt đầu lưỡi mùi thịt, đặt lên bàn lúc, dê lặc điều thịt còn đang nhẹ nhàng run rẩy, thịt xích phiêu bạch, mập mà không gây, sắc màu mê người, một luồng lũ mùi thịt theo giòn nhuận tươi non thịt dê từ từ phiêu tán đi ra

	Tay bắt thịt dê bên cạnh còn thả một đĩa chấm trấp.

	Món ăn này, vừa lên tới liền hấp dẫn Chu Bình An chú ý lực.

	Phảng phất lại trở về, đi học lúc cùng bạn cùng phòng nghèo du Ninh Hạ ngày, ba người lạc đường cưỡi một ngày, cuối cùng đã tới một cái trấn nhỏ, cửa trấn chính là một nhà sát đường tay bắt thịt dê than, kia lần đầu lấy tay nắm ăn thịt dê nguyên thủy cảm giác, kia càng ăn càng thèm mùi vị, thật là một để cho người khó có thể quên hồi ức.

	"Chu đại nhân, mời chậm dùng."

	Một bàn ngự thiện, rất nhanh liền thượng đủ, tiểu thái giám củng lập một bên, mời Chu Bình An dùng bữa.

	Một bàn này ngự thiện, sắc mùi thơm đều đủ, ước chừng hơn hai mươi đạo, có thể nói là phong phú cực kỳ, bất quá không biết là tiểu thái giám quên mất còn là cái gì, một bàn này phong phú cực kỳ ngự thiện, lại độc độc thiếu chiếc đũa

	Mà trùng hợp là, Trương Cư Chính kia một bàn giống vậy phong phú cực kỳ ngự thiện, trùng hợp cũng ít chiếc đũa.

	"Làm phiền."

	Bị tay bắt thịt dê hấp dẫn Chu Bình An, nghe được mời chậm dùng ba chữ, liền nói một tiếng làm phiền, không kịp chờ đợi đưa tay bắt một căn dê lặc điều xương chỗ, thuần thục chấm hạ điều trấp, đại khẩu đóa di đứng lên.

	Tay bắt thịt dê mà, lấy tay nắm ăn mới nhất địa đạo, ngược lại Gia Tĩnh đế lại không ở, cần gì phải để ý nhiều như vậy chứ.

	Căn bản không có chú ý tới trên bàn không có chiếc đũa.
Kết chương.