Chương 419 : Thuyết phục.
Lạc Khuynh Thành tức giận bất bình, mà Tiểu Hòe ở một bên lẳng lặng nghe, gặp Lạc Khuynh Thành rượu trong chén không còn, liền tại Lạc Khuynh Thành trong chén rót rượu.

	Bỗng nhiên, một cái thanh âm quyến rũ tại trong đầu vang lên.

	"Nhị sư huynh, ngươi vừa rồi nói cho Lạc Khuynh Thành tu vi của chúng ta là nghĩ chấn nhiếp nàng a, nhưng ngươi vẫn là xem nhẹ nữ tử đối đãi người thương nghĩa vô phản cố!"

	"Cho nên, Lạc Khuynh Thành việc này vẫn là giao cho sư muội ta đi!"

	Tiểu Hòe đưa ánh mắt về phía một bên hồ điệp trên người, hồ điệp là sư phụ thu thứ mười bảy người đệ tử.

	Chỉ thấy bây giờ hồ điệp bỗng dưng huyễn hóa thành một cái xinh đẹp vũ mị nữ tử áo tím.

	"Lạc muội muội, ngươi nói những việc này, cùng ta sư huynh một người nam tử nói, hắn cũng nghe không rõ, vẫn là chỉ có nữ tử chúng ta lẫn nhau lý giải đối phương!"

	Nữ tử áo tím chậm rãi đi đến Lạc Khuynh Thành bên người, ngữ khí mềm mại, cho dù là Lạc Khuynh Thành thân là nữ tử thấy nội tâm đột nhiên dâng lên một cỗ tâm động cảm giác

	"Không sai không sai!"

	Lúc này, bươm bướm cũng huyễn hóa thành một cái thiếu nữ áo vàng, thiếu nữ áo vàng gật đầu phụ họa.

	Ngay sau đó, từng cái bộ dáng tuấn tiếu nữ tử xuất hiện tại Lạc Khuynh Thành trước mặt.

	Lạc Khuynh Thành nội tâm hơi kinh hãi, nhưng nghĩ tới những côn trùng này đều là từng tôn Yêu Thánh, nàng liền không có cảm thấy có cái gì kỳ quái.

	"Chỉ là nha, Lạc muội muội thân ngươi tại trong cục không biết cục a!" Nữ tử áo tím che miệng khẽ cười nói.

	"Tiền bối, ngươi có ý tứ gì?"

	Lạc Khuynh Thành nghi ngờ nhìn về phía trước mắt hồ điệp huyễn hóa thành nữ tử áo tím.

	"Lạc muội muội, ngươi gọi tỷ tỷ tiền bối, thế nhưng là đem tỷ tỷ gọi già rồi, chẳng lẽ tỷ tỷ rất già sao? Không ngại, bảo ta một tiếng bướm tỷ tỷ!"

	Nữ tử áo tím ngữ khí mềm mại vũ mị, đưa thay sờ sờ Lạc Khuynh Thành lông tóc.

	"Bướm tỷ tỷ!"

	Lạc Khuynh Thành có chút thẹn thùng, cũng may bây giờ nàng là một cái mèo, bằng không thì khẳng định sẽ xấu hổ đỏ mặt.

	"Này liền đúng, đi, tỷ muội chúng ta qua một bên uống rượu, đừng quản những này gia môn!"

	Nữ tử áo tím ôm lấy Lạc Khuynh Thành, một bên mấy tên tuấn tiếu cô nương nhìn nhau cười một tiếng, riêng phần mình cầm rượu lên đàn cùng bát hướng một bên đi đến.

	"Các nàng muốn làm gì?" Đường lang có chút không nghĩ ra.

	"Ta cũng không rõ ràng!" Tiểu Hòe lắc đầu, "Bất quá lấy Tiểu Điệp sư muội thông minh, nghĩ đến có thể xử lý tốt việc này!"

	Chúng côn trùng tán đồng gật đầu, dù sao, hồ điệp tại bọn chúng một đám sư huynh muội bên trong thuộc về thông minh nhất.

	"Đúng, nhị sư huynh, ta vừa rồi thấy ngươi cùng cái kia Lạc Khuynh Thành nói một chút lời nói sau, nàng như thế nào một mặt rất giật mình bộ dáng?"

	Một con muỗi bay đến Tiểu Hòe bên tai, hiếu kỳ nói.

	"Cũng không có gì, chính là nói cho nàng, tu vi của chúng ta!" Tiểu Hòe nói.

	"Nghe tới chúng ta thấp như vậy tu vi liền như vậy chấn kinh, quả nhiên tu vi thấp, tầm mắt nhỏ, ta nghe sư phụ nói bên ngoài một nắm lớn hắn người như vậy!" Con muỗi không khỏi nhả rãnh nói.

	"Đúng vậy a, vị kia Hồng tiên sinh tu vi cao thâm như vậy, cũng chỉ có thể nghèo túng lưu tại chúng ta tiểu trấn, thế giới bên ngoài so với chúng ta trong tưởng tượng hung hiểm! !"

	Tiểu Hòe giương mắt nhìn trong bầu trời đêm đầy sao, không khỏi cảm khái nói.

	"Không sai không sai!"

	Chung quanh một đám côn trùng gật đầu phụ họa.

	"Đúng a, ta như thế nào không nghĩ tới? Cảm tạ mấy vị tỷ tỷ nhắc nhở, bằng không thì ta thật muốn hối hận chết!"

	Bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến Lạc Khuynh Thành tiếng kinh hô.

	Ngay sau đó, một cái vũ mị tiếng cười duyên truyền đến.

	"Muội muội, khách khí, ngươi là người trong cuộc không biết cục, phát hiện không được là tự nhiên, bây giờ biết, trong lòng là không phải dễ chịu tốt hơn nhiều!"

	"Đúng vậy a, trong lòng lập tức nhẹ nhõm rất nhiều, không được, ta bây giờ liền phải trở về, ta đi ra lâu như vậy, Tống thiếu gia còn không biết đâu, mấy vị tỷ tỷ, chúng ta có rảnh lại uống rượu!"

	Thanh âm này vừa rơi xuống, một con bạch miêu bỗng nhiên hướng tiểu trấn phương hướng chạy mà đi, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt biến mất trong mắt mọi người.

	Tiểu Hòe bọn người nhìn nhau, bọn hắn rất hiếu kì mấy cái sư muội đến cùng cùng cái kia Lạc Khuynh Thành nói cái gì.

	Lại tại lúc này, mấy tên dung mạo xinh đẹp nữ tử chậm rãi đi tới, cầm đầu rõ ràng là hồ điệp huyễn hóa thành nữ tử áo tím.

	"Sư tỷ, các ngươi đến cùng cùng cái kia Lạc Khuynh Thành nói cái gì? Ta thấy thế nào dáng dấp của nàng còn không có từ bỏ cái kia Tống Tiểu Xuân a?" Đường lang nghi ngờ nói.

	"Ngốc đường lang, ai nói cho ngươi, chúng ta là khuyên nàng từ bỏ Tống Tiểu Xuân rồi?"

	Một bên thiếu nữ áo vàng tức khắc hai tay chống nạnh, một mặt ngạo kiều nhìn về phía đường lang.

	"Ta liền hỏi một chút mà thôi!"

	Đường lang tức khắc rụt rụt đầu.

	Hắn liền nghĩ mãi mà không rõ, hắn không có trêu chọc này bươm bướm a, như thế nào bươm bướm lão ưa thích khi dễ hắn, không phải đụng hắn, chính là mắng hắn.

	Thật làm hắn dễ khi dễ sao?

	Tốt a.

	Hắn xác thực dễ ức hiếp.

	"Các ngươi nếu không phải khuyên Lạc Khuynh Thành từ bỏ Tống Tiểu Xuân, vậy các ngươi cùng nàng nói cái gì?" Tiểu Hòe cũng có chút nghi hoặc.

	"Nói như thế nào đây? Chúng ta chính là nói cho nàng, Dương Ngọc Lan là cái phàm nhân, mà nàng là tu tiên giả!" Nữ tử áo tím ngón tay ngọc điểm nhẹ môi đỏ, hoạt bát cười một tiếng.

	"Chỉ những thứ này?" Đường lang ngơ ngác nói.

	"Chính là những này, bằng không thì ngươi cho rằng là cái gì?" Thiếu nữ áo vàng phản bác.

	Đường lang lại rụt cổ một cái, "Ta chính là lo lắng cái kia Lạc Khuynh Thành có thể hay không phá hư cái kia Tống Tiểu Xuân việc hôn nhân?"

	"Yên tâm đi, nàng sẽ không!"

	Tiểu Hòe có chút suy nghĩ, liền minh bạch.

	"Vì cái gì, nhị sư huynh?" Đường lang vẫn còn có chút không hiểu.

	"Bởi vì Dương Ngọc Lan chỉ là phàm nhân, tuổi thọ không hơn trăm năm, cho dù gả cho Tống Tiểu Xuân, cũng bồi không bao lâu, mà này Lạc Khuynh Thành là tu tiên giả, tuổi thọ có thể đề thăng, làm bạn cái kia Tống Tiểu Xuân thời gian tự nhiên so Dương Ngọc Lan dài!"

	Tiểu Hòe cười giải thích nói.

	Chung quanh một đám côn trùng hơi tưởng tượng, cũng nghĩ đến trong đó mấu chốt.

	"Ta như thế nào càng nghe càng không hiểu rồi?" Đường lang vẫn là một mặt mộng bức.

	"Nói ngươi ngốc, ngươi còn không tin, cái kia Lạc Khuynh Thành về sau có thể làm bạn Tống Tiểu Xuân mấy trăm hơn ngàn năm, tại sao phải để ý ngắn ngủi hai ba mươi năm?" Thiếu nữ áo vàng giễu cợt nói.

	"Tốt tốt, đừng khi dễ tiểu đường, tiểu đường tâm tư tương đối thẳng, đối với tình cảm phương diện sự tình có chút khiếm khuyết! !" Nữ tử áo tím cười nói.

	"Ta nhìn hắn chính là ngốc!" Thiếu nữ áo vàng nói lầm bầm.

	......

	Một bên khác.

	Lạc Khuynh Thành tâm tình không tệ hành tẩu tại Tống phủ trên tường rào, đi tới một chỗ viện lạc, nhìn xem cái kia đạo vung kiếm thân ảnh, nàng thân hình bỗng nhiên phi thân nhảy lên, nhảy đến trên nhánh cây.

	Tống Tiểu Xuân nghe thấy động tĩnh, tức khắc dừng lại trong tay động tác, ngẩng đầu nhìn về phía trên cây, "Ngươi đi nơi nào rồi?"

	Lạc Khuynh Thành nội tâm run lên.

	Tống thiếu gia đây là tại quan tâm nàng?

	"Ta đi tiểu trấn đi dạo một chút!"

	Nàng vội vàng nói.

	"Ừm!"

	Tống Tiểu Xuân gật gật đầu, đồng thời không có hỏi nhiều, tiếp tục nắm chặt trường kiếm, lại bắt đầu vung kiếm.

	Nhìn xem cái kia vĩ ngạn thân ảnh, Lạc Khuynh Thành ghé vào nhánh cây đều nhìn si.

	Kỳ thật mấy vị kia tỷ tỷ nói đúng, nàng là tu sĩ, có thể có mấy trăm hơn ngàn năm làm bạn Tống thiếu gia.

	Mà cái kia Dương Ngọc Lan đâu.

	Cho dù thật gả cho Tống thiếu gia, cũng mới mấy chục năm thời gian.

	Càng quan trọng chính là cái kia Dương Ngọc Lan dung mạo sẽ theo thời gian già yếu, về sau không chừng xấu thành cái dạng gì đâu.

	Nghĩ tới đây, Lạc Khuynh Thành trong lòng nhất thời vui sướng rất nhiều.
Kết chương.