Chương 246 : Tuyên chiến!(2).
Derius đứng người lên, hướng đại môn đi đến, Karen ba người theo sát phía sau, đám người lại về tới bên trong phòng hội nghị.

	Derius lên bên trên, Karen ba người tọa hồi nguyên vị.

	Bàn đàm phán trước, Waffron cầm trong tay một phần tài liệu, hẳn là Trật Tự cao tầng đối hiệp ước sơ thảo ý kiến phản hồi.

	Nhưng bởi vì Derius lúc trước chiếm dụng thông tin Trận pháp, hắn sau khi trở về lại qua gần mười phút đồng hồ thời gian, lúc trước tại phòng truyền tin bên trong nhìn thấy qua vị kia Pamelas giáo Thần quan mới đưa ý kiến phản hồi bản thảo đưa đến Derius trước mặt.

	Derius bắt đầu tra duyệt phản hồi bản thảo, hắn sau khi xem xong, lại đưa cho bên cạnh phe mình cái khác đàm phán đại biểu nhìn.

	Chờ đến tra duyệt cùng ghi chép hoàn tất phía sau, Derius nhìn hướng York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo Waffron, nói: "Có thể bắt đầu."

	Waffron hắng giọng một cái, cầm văn kiện lên, nói: "Vậy chúng ta liền một cái một cái mà lại đối một lần, lại nhìn song phương ý kiến phản hồi bản thảo dị đồng?"

	Derius ánh mắt tại đối diện bàn đàm phán bên trên một đám đàm phán đại biểu trên thân đảo qua, chỉ bất quá tại Bern Chủ giáo trên thân, dừng lại lâu hơn một chút, lập tức đáp lại nói: "Tốt."

	Sau đó, chính là một cái một cái mà qua.

	Nghe đại khái liền hơn một giờ, Karen nhìn thấy Léon cùng Laure đứng người lên đi ra ngoài bên trên phòng vệ sinh, hai người cũng đều nhìn Karen một chút.

	Sớm như vậy liền đói bụng?

	Karen cảm thấy, bọn hắn hẳn là không ăn điểm tâm.

	Bất quá, hai vị này công tử ca Karen mặc dù không có vội vã như vậy mà nghĩ nịnh bợ, cũng rõ ràng giữa song phương bên ngoài chênh lệch không có hi vọng xa vời có thể giao đến thật bằng hữu, nhưng vì về sau cân nhắc, có thể cùng bọn hắn làm sâu sắc một cái bạn ngục ấn tượng cũng là tốt, nói không chừng chờ sau khi ra tù có thể có một chút công dụng.

	Cho nên, Karen đứng dậy, đi ra phòng hội nghị.

	Cửa phòng vệ sinh không người, Karen đi đến phòng chứa đồ, đẩy cửa ra, hai người ngồi ở chỗ đó, trước mặt bàn bên trên đặt vào mấy bao thơm ngào ngạt thức ăn.

	Đều là chỉ có dùng Điểm khoán có thể mua được cấp cao thức ăn, Karen cũng liền tại hai lần yến hội cọ ghế lúc ăn qua, cái này tuyệt không bao hàm Ankara khách sạn bình thường cung ứng có thể thanh lý phạm vi bên trong, tuyệt đối là chính bọn hắn hoa Điểm khoán đặt.

	Cho nên ăn sáng xong Karen mặc dù vẫn chưa đói, nhưng nhìn tại thức ăn trên mặt mũi, hắn vẫn là ngồi xuống đi theo đám bọn hắn hai cái cùng một chỗ thúc đẩy.

	Chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, chính mình phải tốn chút Điểm khoán mua một chút loại này cấp cao nguyên liệu nấu ăn làm đồ ăn cho Richard ăn, đến cùng là chính mình tiểu biểu đệ, làm ca ca, khẳng định nhiều lắm thêm chiếu cố.

	Chờ đem hắn miệng dưỡng điêu, liền để chính hắn đi mua nguyên liệu nấu ăn cầu chính mình tới làm.

	Karen nhớ kỹ lần trước tại Richard nhà, Richard ban đêm đi ra ngoài mua bữa ăn khuya vậy mà là gà rán cùng cuộn thịt gà. . . Cái này thật sự là quá giản dị, không phù hợp hắn Guman gia thiếu gia thân phận tôn quý.

	"Vị kia Thần tử đi phòng truyền tin làm cái gì?" Laure nhìn như cực kỳ tùy ý mà mở miệng hỏi.

	Karen lưu ý đến Léon chậm lại nhai thức ăn động tác, ngón tay còn sờ sờ bên cạnh chuẩn bị kỹ càng khăn ăn, xem bộ dáng là chuẩn bị chờ mình mặt lộ vẻ vẻ làm khó thời gian dài không trả lời lúc lại mở miệng giải vây làm dịu lúng túng.

	"Hắn cùng bọn hắn Giáo tôn gặp gỡ, nói cho bọn hắn Giáo tôn duy trì cái kia vây khốn Siddy trưởng lão cùng Đệ thất Kỵ sĩ đoàn tù lung không gian trong tiểu đội có gian tế, gian tế đang chuẩn bị phá hoại duy trì Trận pháp, dẫn phát tù lung không gian sụp đổ.

	Hắn hướng Giáo tôn đề nghị đem chi tiểu đội kia gọi về tới, đồng thời không thay đổi duy trì tiểu đội, giải trừ che đậy, để Siddy trưởng lão cùng Đệ thất Kỵ sĩ đoàn có thể liên hệ đến ta giáo, thông qua trận pháp truyền tống trở về."

	".... ." Léon.

	".... ." Laure.

	Hai vị công tử ca, yên lặng đình chỉ ăn, nhìn lấy nói xong những lời này phía sau còn tại say sưa ngon lành hưởng thụ thức ăn ngon Karen.

	Léon cười nói: "Ngươi thật đủ ý tứ."

	Laure cũng gật đầu nói: "Ân, đúng, là bằng hữu."

	Hiển nhiên, Karen trực tiếp cùng thành khẩn, đem bọn hắn hai cái này dự định lời nói khách sáo người đều làm cho có chút sẽ không.

	Laure nhìn hướng Léon, nói: "Muốn hay không đi nói cho gia gia ngươi?"

	Léon lắc đầu, nói: "Không cần, đàm phán sẽ không bởi vì Siddy trưởng lão cùng Đệ thất Kỵ sĩ đoàn thu hoạch được tự do mà có cái gì cải biến, đều đến lúc này, đây cũng là nhân gia chủ động thả ra thiện ý, lại đi lật đổ ngày hôm qua hiệp ước, ngược lại càng không thích hợp."

	"Cũng đúng, chờ Siddy trưởng lão cùng Đệ thất Kỵ sĩ đoàn đi ra, bên này cũng sẽ lập tức thu được thông tri, ta vừa rồi liền phát hiện, gia gia ngươi đang cố ý kéo lấy hội nghị tiết tấu."

	Léon nhìn Laure một chút, nói: "Đối diện không phải cũng là a; hiện tại vấn đề là, gian tế, là phương nào thế lực?"

	Karen liếc mắt nhìn Léon, lắc đầu;

	Hắn không có nói "Gian tế" lúc này liền tại phòng hội nghị, ngồi tại gia gia ngươi bên cạnh.

	Ba người rất nhanh đều ăn được, Karen bởi vì không đói bụng, liền mỗi cái thức ăn đều nếm chút, Léon cùng Laure ăn không ít.

	"Hôm nay cái hội nghị này bầu không khí, hình dung như thế nào đâu, ta ngồi ở phía dưới lúc đều muốn cười." Laure nói.

	Karen mở miệng nói: "Ngày thứ nhất là tân hôn vợ chồng, hận không được cùng một chỗ vật lộn triền đấu suốt cả đêm; ngày thứ hai là kết hôn năm năm sau, mặc dù cãi nhau, nhưng đã sẽ cân nhắc lợi hại được mất, biết rõ ai cũng không thể rời đi ai, bởi vì rời khỏi cũng rất khó tìm đến điều kiện tốt hơn."

	Léon nói tiếp: "Vậy hôm nay chính là định ly hôn, tại làm cuối cùng phân chia tài sản?"

	"Ha ha ha!" Laure nở nụ cười, "Ôi, gia gia ngươi nếu là biết rõ ngươi như thế bố trí hắn, cẩn thận cái mông của ngươi."

	Léon duỗi lưng một cái, nói: "Tốt, ta trở về đi, lại nhìn ly hôn phân chia tài sản đi đến một bước kia."

	Ba người cùng đi ra khỏi phòng chứa đồ, tại sắp đi đến phòng hội nghị cổng lúc, nhìn thấy; hai tên người mặc Trật Tự Thần bào Thần quan nắm chặt thư tín thần sắc cực kỳ tức giận chạy tới;

	Ở phía sau, còn có hai cái mang lấy lam sắc Thần bào Pamelas giáo Thần quan trong tay nắm chặt thư tín một dạng tại chạy, mang trên mặt thì là hoảng sợ thần sắc.

	Ba người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một cái ý tứ:

	Xảy ra chuyện!

	Trở lại phòng hội nghị, tại riêng phần mình vị trí bên trên ngồi xuống.

	Bên trong phòng hội nghị, bởi vì lúc trước hai nhóm phòng truyền tin truyền tin Thần quan thất thố tiến vào lộ ra rất là ngưng trọng.

	Đàm phán tiến trình, trực tiếp bị đánh gãy.

	Waffron cùng Derius đều tại kiểm tra xem xét riêng phần mình thông tin Thần quan đưa tới thư tín.

	Bọn hắn sau khi xem xong, thư tín truyền lại đến bên người cái khác đại biểu trong tay.

	Sau đó,

	Ngồi ở phía dưới đám người chỉ nhìn thấy lưỡng chủng hoàn toàn khác biệt cảm xúc, mà lại cùng lúc trước hai nhà thông tin Thần quan lúc đi vào thần sắc đối ứng bên trên.

	Trật Tự Thần giáo bên này rất nhiều cái đàm phán đại biểu đều nắm chặt nắm đấm, thần sắc phẫn nộ.

	Pamelas giáo bên kia, thì từng cái thần sắc kinh hãi, trong đó có mấy cái càng là nước mắt chảy xuống, đây rốt cuộc phải có nhiều tuyệt vọng mới có thể dạng này?

	Karen lưu ý đến, Derius như là bắt đầu ngẩn người, nhưng hắn khóe mắt dư quang nhắm ngay phương hướng, chính là ngồi tại đối diện phụ thân của mình.

	Nhóm thứ hai, nhóm thứ ba thư tín được đưa tới.

	Phía dưới đám người chỉ có thể xì xào bàn tán thì thầm với nhau, nhưng lại không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

	"Làm sao vậy?" Peia nhỏ giọng hỏi.

	Karen mở miệng nói: "Hẳn là. . . Đệ thất Kỵ sĩ đoàn, xảy ra chuyện."

	"Ân? Ân!" Peia con mắt mở to.

	Lúc này, song phương thông tin Thần quan lại riêng phần mình đưa tới một phong thư kiện, phân biệt kết giao tại Waffron cùng Derius trong tay.

	Derius xem xong thư phía sau, đứng người lên, nói: "Ta yêu cầu giải thích cùng trình bày."

	Waffron giơ tay lên, nói: "Không cần."

	Lập tức, Waffron cũng đứng người lên, ánh mắt uy nghiêm, thần tình nghiêm túc, mở miệng nói:

	"Pamelas giáo phá hoại đàm phán thành ý, sử dụng Pamelas giáo không gian Thần khí —— 【  Trầm Mặc 】, dẫn phát ta đệ thất Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn chỗ không gian đổ sụp."

	Lời này bị nói ra phía sau,

	Phía dưới song phương riêng phần mình Thần quan biểu lộ đều phát sinh biến đổi lớn.

	Trật Tự Thần giáo bên này Thần quan cơ hồ đều tức giận đứng dậy, trợn lên giận dữ nhìn hướng ngồi tại một nửa khác bên cạnh Pamelas đoàn đại biểu nhân viên, nếu như không phải là bởi vì trên đài chư vị Giáo chủ đại nhân tại, phía dưới Trật Tự Thần giáo Thần quan nhóm khả năng hiện tại liền đã động thủ.

	Mà Pamelas giáo bên này Thần quan nhóm, đã toàn bộ lâm vào kinh ngạc cùng tuyệt vọng trạng thái, không ít người càng là trực tiếp từ trên ghế tuột xuống đất, mặt xám như tro, thần sắc tuyệt vọng.

	Người ở chỗ này đều rõ ràng, này lên sự kiện, đem dẫn phát hậu quả như thế nào.

	Một khi Trật Tự thật nổi giận, Pamelas giáo, đem căn bản không có ngăn cản thành công khả năng.

	Derius lần nữa mở miệng nói:

	"Liên quan tới chuyện này, ta yêu cầu tiến hành trình bày và giải thích."

	"【  Thần khí —— Trầm Mặc 】, tại Pamelas giáo địa vị, Thần tử, cần ta đến cấp ngươi giới thiệu a?"

	Lúc này, lại có một tên Trật Tự Thần giáo thông tin Thần quan nắm chặt một phong thư kiện chạy mau tiến đến, đem thư tín giao cho Waffron trong tay.

	Waffron mở ra thư tín,

	Mở miệng nói:

	"Trật Tự Nguyên Lão viện Thần chỉ!"

	Ở đây, bàn đàm phán phía sau Trật Tự Thần giáo đàm phán các đại biểu cùng với phía dưới tất cả Trật Tự Thần giáo Thần quan nhóm toàn bộ đứng dậy, đứng thẳng người, đem hai tay đặt trước ngực,

	Đồng nói:

	"Lắng nghe Thần chỉ!"

	Waffron liếc mắt nhìn đối diện Derius, dùng cực kỳ thanh âm uy nghiêm niệm tụng nói:

	"Lấy Trật Tự chi danh:

	Từ giờ trở đi, Pamelas Thần bị phán định vì Tà Thần, cấm đoán triều bái;

	Từ giờ trở đi, Pamelas giáo bị phán định vì Tà giáo, cấm đoán truyền giáo;

	Từ giờ trở đi,

	Trật Tự,

	Hướng Pamelas,

	Tuyên chiến!"

	(tấu chương xong)

AS: Vì tác phẩm ko hoàn thiện nên hủy luôn à, chậc....

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.