Chương 414: Nha rống, còn rất hung!

Điểm đóng quân số 56.

Nhà kho!

Vương Đằng đánh ngất xỉu lang nhân tộc Hắc Ám chủng trông coi nhà kho, sau đó đóng lại đại môn.

Sau đó, chính là mấu chốt kế hoạch.

Khảo vấn!

Vương Đằng nghĩ nghĩ, trước dùng tinh thần niệm lực ngưng tụ thành giam cầm phù văn, phong tỏa Nguyên Lực Huyết tộc Hắc Ám chủng.

Sau đó lại tại bốn phía bố trí một cái phù văn pháp trận cỡ nhỏ ngăn cách thanh âm.

Hoàn mỹ!

Đây là thủ đoạn Tinh Thần Niệm sư phối hợp cao cấp Phù Văn sư mới có thể thi triển.

Vương Đằng có chút tự đắc, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Huyết tộc Hắc Ám chủng hôn mê bất tỉnh, trong mắt hàn quang lóe lên.

Ngủ ngủ ngủ, té ngã giống như lợn chết.

Cục gạch xuất hiện ở trong tay của hắn, không lưu tình chút nào hướng phía Huyết tộc Hắc Ám chủng tấm mặt tái nhợt mà anh tuấn kia dán xuống dưới.

Đánh mặt, dĩ nhiên không phải bởi vì đố kị!

Dù sao người Vương mỗ hắn tuyệt đối là nam nhân so với Hắc Ám chủng loại này đẹp bệnh trạng càng thêm soái khí.

Lốp bốp!

Một trận cuồng vù vù, Huyết tộc Hắc Ám chủng tỉnh, một mặt mộng bức.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta vì cái gì lọt vào dạng này đối đãi không phải người? ?

Đúng, bắt cóc!

Vừa rồi có người bắt cóc nó! ! !

Đáng chết, người nào như thế gan to bằng trời, dám đến bên trong đóng quân điểm bắt cóc một đầu cao quý Huyết tộc Hắc Ám chủng, quả thực không thể tha thứ...

Nhưng là mặt của nó bị trái phải cuồng quạt, đầu lắc lư nhanh chóng, trước mắt chỉ có một mảnh tàn ảnh, căn bản thấy không rõ dáng vẻ hung thủ.

Lốp bốp!

Vương Đằng không có chú ý tới đầu này Hắc Ám chủng đã tỉnh lại, hạ thủ cũng tương đối thuận, kết quả lại là một trận cuồng vù vù.

Huyết tộc Hắc Ám chủng nước mắt đều đi ra, muốn điều động thể nội Hắc Ám Nguyên Lực, bỗng nhiên trong lòng đều chấn.

Thể nội Hắc Ám Nguyên Lực không có rồi? Nguyên Hạch không phản ứng chút nào.

Làm sao mập bốn? ?

"A, tỉnh rồi?" Đúng lúc này, một thanh âm truyền vào trong tai của nó.

Ngôn ngữ nhân loại!

Huyết tộc Hắc Ám chủng đột nhiên con ngươi co vào.

Xong đời, thế mà rơi xuống trong tay nhân loại.

Đầu này Huyết tộc Hắc Ám chủng đã mặt mũi bầm dập, một đôi mắt to giờ phút này chỉ có thể mở ra một đường nhỏ.

Nó cực lực muốn mở to mắt, xuyên thấu qua đầu này khe hở, thấy rõ ràng hung thủ dáng vẻ.

Trong mơ mơ hồ hồ, nó rốt cục thấy rõ mặt của đối phương.

Đây là một con ấu niên nhân loại.

Mình thế mà rơi vào trong tay một con ấu niên nhân loại, đầu này Huyết tộc Hắc Ám chủng quả thực giận không kềm được, tê... Đau quá!

Nó trên mặt biểu lộ quá mức kịch liệt, tác động cơ bắp, trên mặt lập tức truyền đến trận trận đau đớn.

Cái này khiến nó càng thêm phẫn nộ!

"Nhân loại, ngươi xong, ngươi chọc vào đại sự!"

"A, ngươi thế mà lại còn nói tiếng người, vậy liền quá tốt!" Vương Đằng kinh ngạc đánh giá Hắc Ám chủng trước mắt.

Vừa rồi còn đang suy nghĩ vạn nhất ngôn ngữ không thông làm sao bây giờ, không nghĩ tới đầu này Hắc Ám chủng còn tinh thông ngôn ngữ nhân loại, rất tốt, bớt một phen phiền phức.

Bất quá, bớt thời gian phải bồi bổ Hắc Ám chủng ngôn ngữ a!

Kỹ nhiều không ép thân!

"Ngươi có nghe hay không đến ta co lại lời nói, ngươi xong, ngươi chọc vào đại sự!" Huyết tộc Hắc Ám chủng lớn tiếng kêu gào nói.

"Nha rống, còn rất hung!"

Vương Đằng lông mày nhướn lên, cục gạch giơ lên.

Lại là một trận lốp bốp!

"Có thể thật dễ nói chuyện không?" Vương Đằng hỏi.

"Ta là cao quý Huyết tộc, ngươi mơ tưởng dùng loại này dã man phương thức để ta khuất phục." Huyết tộc Hắc Ám chủng cứng cổ nói.

Lốp bốp!

"Nhân loại, ta muốn giết ngươi, ta muốn đem máu của ngươi hút sạch..." Huyết tộc Hắc Ám chủng rống to.

Lốp bốp!

"Ngươi chết chắc, ngươi chết chắc..."

Lốp bốp!

"Ngươi thật chết chắc!"

"Ngươi dạng này có cốt khí Hắc Ám chủng, hiện tại thật rất ít gặp, ta rất thưởng thức ngươi." Vương Đằng tán thưởng nói.

Sau đó... Lốp bốp!

"Đừng, đừng đánh!"

"..."

Vương Đằng mặt tối sầm.

Lão tử vừa rồi tán thưởng ngươi, ngươi liền thật là thơm, vậy ta mặt mũi đặt ở nơi nào?

Lốp bốp!

Huyết tộc Hắc Ám chủng mặt có chút mộng, nó đều khuất phục, vì cái gì lại bị đánh?

Lốp bốp!

Không biết đánh mấy lần, Hắc Ám chủng mặt lại lớn một vòng.

Nếu không phải sợ chậm trễ thời gian, Vương Đằng còn muốn lại đánh một hồi.

"Hiện tại có thể thật dễ nói chuyện rồi?"

Huyết tộc Hắc Ám chủng cảm thụ được trên mặt đau đớn, vội vàng gật đầu.

"Rất tốt, tiếp xuống, ta hỏi, ngươi trả lời, ta không có hỏi, không cho ngươi nói chuyện, hiểu?" Vương Đằng từ tốn nói.

Huyết tộc Hắc Ám chủng chần chờ một chút, cái này nhân loại nếu là khảo vấn cái gì bí mật, tự mình là khuất phục, vẫn là khuất phục, vẫn là khuất phục đâu?

"Thế nào, ta lời không dùng được?" Vương Đằng lại giơ lên ở trong tay cục gạch.

"Đừng đừng, ta thật dễ nói chuyện." Đầu này Huyết tộc không còn có trước đó ngông nghênh, sợ như đầu Husky.

"Các ngươi nơi này đến ba cái Thất tinh Chiến Binh cấp, mục đích là cái gì?" Vương Đằng đi thẳng vào vấn đề.

Huyết tộc biến sắc, sau đó... Mặt đau!

"Ta..."

"Khuyên ngươi nghĩ kỹ lại trả lời, ta người này mặc dù dễ nói chuyện, nhưng là gia hỏa trong tay của ta không được tốt nói chuyện." Vương Đằng tung tung cục gạch trong tay, cười ha hả nói.

"..."

Ác ma này!

Ai, không phải hắn quá sợ, là đối phương quá hung tàn!

"Cái kia ba vị đại nhân tới đây, tựa như là vì gặp người nào."

"Giống như?" Vương Đằng đề cao một điểm thanh âm.

"Không, ta xác định!" Huyết tộc lập tức nói.

"Gặp người nào?" Vương Đằng gật gật đầu, lại hỏi.

"Cái này ta cũng không biết, vấn đề này trừ cái kia ba vị đại nhân, những người khác hẳn là cũng không biết." Huyết tộc nói.

Vương Đằng nhướng mày.

Huyết tộc trong lòng nhảy một cái, sẽ không lại muốn đánh nó a?

Nó lập tức nói: "Ta thật không biết!"

"Được rồi, nhìn đem ngươi dọa đến, ta đều nói ta người này rất dễ nói chuyện." Vương Đằng trừng đối phương một chút.

Huyết tộc cổ co rụt lại, ta tin ngươi cái quỷ, ngươi dễ nói chuyện, đầu của ta liền sẽ không sưng như thế lớn.

"Tiếp xuống, tiến vào giai đoạn tranh đoạt đáp nhanh, hơi chần chờ, ta liền dùng cục gạch vù vù ngươi." Vương Đằng nói.

Huyết tộc trong nháy mắt minh bạch Vương Đằng ý đồ, trả lời ngay, liền không có cách nào nói láo, nhưng nó không dám không đáp ứng, đành phải gật đầu.

"Rất tốt, hiện tại tranh đoạt đáp bắt đầu, bọn chúng ở chỗ này mấy ngày rồi?"

"Năm ngày!"

"Cái này năm ngày, bọn chúng người muốn gặp đều không đến?"

"Không có."

"Bọn chúng người muốn gặp lúc nào đến?"

"Không biết!"

"Các ngươi tiếp xuống có kế hoạch gì?"

"Không biết."

"Ngươi muốn chết muốn sống?"

"Không biết!"

"Hỏi gì cũng không biết, xem ra không thể để ngươi sống nữa!" Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

Huyết tộc khuôn mặt cứng đờ, vừa rồi nó nói cái gì?

"Chờ đã, chờ một chút!"

"Ta muốn sống, muốn sống!"

Giờ khắc này nó cầu sinh dục bộc phát, vô cùng đáng thương nhìn qua Vương Đằng, vội vàng nói.

"A đúng, còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi." Vương Đằng nói.

"Ngươi hỏi, ngươi cứ hỏi!" Huyết tộc nói.

"Các ngươi Huyết tộc có phải là có cái năng lực thiên phú gọi là Hoặc Tâm?" Vương Đằng trên mặt đột nhiên lộ ra một cái dáng tươi cười thần bí, nương đến chỗ gần nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi, làm sao ngươi biết!" Huyết tộc sắc mặt đại biến, tê... Mặt đau quá!

"Đừng quản ta làm sao biết, ta liền hỏi ngươi, ngươi có hay không kỹ năng này?" Vương Đằng giễu giễu nói.

"Ta không có, loại năng lực này chỉ có Huyết tộc thiên phú cực cao mới có thể sinh ra, ta cũng không có." Huyết tộc sắc mặt có chút ảm nhiên nói.

"Cuối cùng hỏi lại ngươi một vấn đề, các ngươi có biện pháp ngăn cản Hoặc Tâm sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không có gì đặc biệt biện pháp, chỉ có người tinh thần lực cao hơn thi triển Hoặc Tâm, mới có thể ngăn cản." Huyết tộc nói.

"Như vậy sao, vậy ta cứ yên tâm." Vương Đằng gật gật đầu.

"? ?" Huyết tộc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Vương Đằng, người này nói kỳ kỳ quái quái, có ý tứ gì?

Lập tức nó đột nhiên phát hiện, ánh mắt của đối phương đột nhiên trở nên quỷ dị...

"Đây là? ?" Huyết tộc con ngươi co vào, trong lòng tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nghĩ đến một loại khả năng: "Không được, không thể nhìn!"

Nó muốn quay đầu sang chỗ khác, nhưng tư duy bắt đầu trở nên trì độn, không cách nào suy nghĩ, thân thể cũng không động đậy.

Như thế có thể như vậy? ?

Đây là nó một ý nghĩ cuối cùng trước khi ý thức lâm vào hắc ám.

...

Một lát sau, Vương Đằng thông qua Hoặc Tâm kỹ năng đạt được đáp án muốn, cùng vừa rồi Huyết tộc nói tới ngược lại là không có cái gì không nhất quán.

Rất thành thật mà!

Xem ra hắn cục gạch kế hoạch rất thành công a!

Quả nhiên gặp chuyện không quyết dựa vào cục gạch, một chút cũng không sai.

Vương Đằng âm thầm gật gật đầu, sau đó một chỉ điểm tại trên đầu heo Hắc Ám chủng, tinh thần niệm lực xâm nhập, trong nháy mắt phá hủy ý thức của nó.

Huyết tộc Hắc Ám chủng, tốt!

Mấy cái thuộc tính bọt khí trôi nổi mà ra.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *35 】

【 hắc ám ngữ *1 】

【 nhan giá trị *60 】

【 tinh thần *70 】

...

Vương Đằng lông mày nhướn lên.

Nhan giá trị thuộc tính!

Lại gặp nhan giá trị thuộc tính!

Cái này huyết tộc thật chẳng lẽ đẹp trai như vậy, luôn rơi nhan giá trị thuộc tính.

Hay là nói, là nguyên nhân bởi vì cục gạch dán mặt?

Đánh cái gì rơi cái đó, không có mao bệnh!

Bất quá rơi nhiều như vậy, cho nên là đánh có chút hung ác sao?

Sai lầm sai lầm...
Kết chương.