Chương 894 : Kim Cương Sư Hổ Biến.
Cộng lại đúng lúc là thập đại huyết mạch lạc ấn. Mà Đường Tam bây giờ là thập nhất giai cấp độ, cũng liền tương đương với, hắn có thể bằng vào Huyền Thiên Công cho mình ngưng tụ mười một loại huyết mạch lạc ấn.

	Kim Cương Tinh huyết mạch coi như làm một cấp huyết mạch là không thể nghi ngờ đấy, nhưng mà, một cấp huyết mạch cũng chia mạnh yếu. Đơn thuần Kim Cương Biến tại Đường Tam xem ra tác dụng cũng không lớn. Kim Cương Biến lớn nhất chỗ tốt là tăng cường bản thân lực phòng ngự, do đó lại để cho hắn sinh tồn năng lực tăng lên, trực tiếp hấp thu coi như là - cái lạc ấn cũng không phải không được, nhưng vấn đề là, Đường Tam tốt nhất trạng thái là không xuất từng cái cái huyết mạch lạc ấn vị trí, thuận tiện tùy thời ứng biến. Tựa như hắn tại gặp được cận rậm rạp thời điểm, nếu như không có hấp thu cận rậm rạp Lam Kim Thụ tộc huyết mạch, làm sao có thể đủ tại Thụ Tổ trước mặt che giấu thân phận chân thật của mình tiến tới có tiếp theo - hàng loạt thu hoạch đây?

	Cho nên, cái này chỗ trống là nhất định giữ lại ứng biến đấy. Như vậy, thích hợp nhất cùng Kim Cương Biến kết hợp đấy, tại trước mắt Đường Tam tất cả huyết mạch trong lạc ấn, tựa hồ cũng chỉ có công phòng nhất thể Sư Hổ Biến. Bằng Long biến không phải không được, nhưng bằng Long biến thành tác dụng đang phi hành, một mà lại thi triển sẽ xuất hiện Long Dực, bất tiện Đường Tam che giấu thân phận, hơn nữa thực tế tác dụng cũng sẽ nhỏ đi. Mấy loại khác huyết mạch thì càng không thích hợp. Về phần siêu cấp huyết mạch, Đường Tam hiện tại không dám lại đi đến bên trong dung máu người mạch chi lực, cho nên Kim Mông Biến không phải đang suy nghĩ trong phạm vi.

	Tại đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trước, Đường Tam cũng đã cho Kim Cương Biến nghĩ kỹ dung hợp phương hướng, cho nên, dung hợp bắt đầu về sau, hắn trước tiên thông qua Sư Hổ Biến đến hấp thu Kim Cương Biến lực lượng. Kim chu biến thành huyết mạch khí tức cực kỳ ngưng thực, đang cùng Sư Hổ Biến tiếp xúc về sau, lập tức liền bắt đầu phụng hóa mưa lớn huyết mạch cách ấn tại Đường Tam mạnh mẽ lớn thần thức dưới sự khống chế lẫn nhau kết hợp.

	Duới tình huống như thế, bị phong ấn Kim Cương Tinh huyết mạch chi lực lập tức táo động loại này xao động Võ sư là Đường Tam cũng có chút khó có thể áp chế, chỉ có thể dùng mặt khác huyết mạch không ngừng mà từ chung quanh ngăn cản, mới có thể để cho dầu khí tức không phải xuất phát, trùng kích bản thân.

	Sinh Mệnh Năng Lượng lần lượt mà rửa sạch toàn thân, tăng cường trong thân thể bộ phận sức thừa nhận.

	Ban đầu dung hợp là thống khổ nhất đấy. Tại Hoàng giả cấp độ năng lượng trùng kích bên dưới, thân thể thừa nhận đứng lên cùng nâng cực kỳ khó khăn, Đường Tam mỗi thời mỗi khắc đều cảm giác thân thể sắp được chống bạo.

	Hắn thủy chung bảo trì trầm ổn, làm cho này khắc làm đủ chuẩn bị, coi như là thân thể không chịu nổi, vẫn là có những biện pháp khác.

	Thì Không Chi Tháp tọa trấn thần thức chi hải. Khi Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn bắt đầu điên cuồng trùng kích thời điểm, từng tầng một lúc không chi lực tiếp theo xuất hiện tại còn không có dung hợp huyết mạch lạc ấn chung quanh.

	Không gian chuyển đổi!

	Đường Tam đem chính mình không cách nào thừa nhận lực lượng thông qua Thì Không Chi Tháp trước truyền tống đến cái khác trong không gian, sau đó lại truyền tống về đến. Cái này tương đương với là tự mình sáng lập một cái thừa nhận lực lượng tiểu không gian, lại để cho chính mình thừa nhận huyết mạch chi lực tổng sản lượng biến lớn, đồng thời cũng làm cho thân thể có một chút hoà hoãn.

	Thần Khí cộng người lại để cho Đường Tam tình huống một lần nữa ổn định lại, Sư Hổ Biến đã bị Kim Cương Biến đâm tán, Chiết dần dần tản mát ra càng ngày càng mãnh liệt hào quang. Đồng thời, Đường Tam cũng có thể bản thân mà cảm nhận được biến hóa của mình.

	Từ cốt cách đến kinh mạch, lại đến nội tạng, cơ bắp, làn da, thân thể mỗi - bộ phận đều đang không ngừng mà đêm thấm vào. Thân thể trở nên càng phát ra cứng cỏi, mơ hồ tản ra - một tầng nhàn nhạt tinh mang.

	Thân thể dần dần mới trở nên có chút trong suốt, mà càng là trong suốt, Đường Tam càng có thể cảm nhận được thân thể của mình trở nên kiên cố.

	Sư Hổ Biến lực lượng vốn tương đương cuồng bạo, nhưng tại Kim Cương Biến dung người về sau, Chiết thay đổi dần được trầm trọng đứng lên, hơn nữa nhiều một loại bá đạo vị nói.

	Một cái táo bạo, cái trầm trọng, lẫn nhau kết hợp, thì có vài phần Vương đạo khí tức, điều này cũng chứng minh Đường Tam thân làm một đại Thần Vương sắc bén ánh mắt. Cái này hai đại huyết mạch ở giữa áo hợp vô cùng cao. Hơn nữa Đường Tam hiện tại có lẫn vào điện Lam Ngân Hoàng từ đó đặc biệt xoáy, còn có số mệnh gia thân, cùng với Linh Tê Thiên Nhãn dẫn đạo, dung hợp quá trình vẫn là hết sức trôi chảy đấy. Công chúng số đấu năm chi Đường Tam trọng sinh xuất ra đầu tiên!

	Đầu nhưng mà Kim Cương Biến năng lượng quá mức khổng lồ, Sư Hổ Biến tới vẫn còn có chút không phải đối mặt đợi. Theo dung người Kim Cương Biến năng lượng dần dần cùng Sư Hổ Biến nguyên bản năng lượng ngang hàng, Đường Tam tạm dừng dung hợp.

	Kim Cương Tinh huyết mạch chi lực đối mặt huyết mạch của hắn trùng kích yếu bớt một ít. Nhưng mà, Đường Tam cảm giác tối đa cũng chính là yếu bớt một phần mười -. Đây chính là Hoàng giả cùng thập nhất giai cường giả ở giữa chênh lệch.

	Giảm bớt thập phần chi - lực lượng đối mặt Đường Tam mà nói cũng nhận được nhất định giảm bớt, lại không thể triệt để giải quyết vấn đề. Mà Sư Hổ Biến tiếp theo tiến hóa là siêu cấp huyết mạch Kim Cương Sư Hổ Biến.

	Cái này một - lần, tại Thụ Tổ che chở bên dưới, siêu cấp huyết mạch tiến hóa thậm chí không có xuất hiện dị tượng, cũng không có đến từ ở giữa thiên địa bài xích. Đường Tam rõ ràng cảm giác được, Pháp Lam Tinh vị diện đối với chính mình bài xích lực lớn đại giảm yếu. Đây chính là Thụ Tổ nhận thức mang đến cực lớn chỗ tốt, thậm chí so với cho hắn rót vào Sinh Mệnh Năng Lượng lại thêm trọng yếu.

	Còn lại Kim Cương Biến huyết mạch chi lực làm sao bây giờ? Đường Tam có chút khó khăn. Hắn tuy rằng có thể phong ấn còn lại những lực lượng này, nhưng phong ấn cần phải tiêu hao hắn đại lượng thần thức, thậm chí sẽ ảnh hưởng chiến đấu. Một mà lại toàn lực chiến đấu, bên này phong ấn bất ổn, trong thân thể bộ phận xảy ra vấn đề, phiền phức của hắn có thể to lắm.

	Thích hợp tiết ra đi sao? Thật sự là không nỡ bỏ. Thật vất vả đạt được Hoàng giả chi lực, có thể nào đơn giản buông tha cho đây? Nhưng tiếp tục hấp thu cũng không được, một mà lại Kim Cương Sư Hổ Biến mất đi cân bằng, như vậy cái này siêu cấp huyết mạch thì có tan vỡ nguy hiểm.

	Thực tại không được, cũng chỉ có thể nếm thử một lát ba loại huyết mạch lạc ấn dung hợp, lại để cho Kim Mông Biến lại dung hợp một ít, thậm chí lại để cho bằng Long biến cũng dung hợp chút ít. Chẳng qua là không biết đạo như vậy phân tán dung hợp có thể hay không có cái như vậy không tốt tình huống xuất hiện, chỉ có thể nếm thử.

	Liền tại Đường Tam suy tư như thế nào dung hợp hiệu quả mới có thể rất tốt lúc, đột nhiên, tại thần trí của hắn bên trong vang lên một thanh âm.

	"Ba ba, để cho ta tới a.

	Nghe được cái thanh âm này, Đường Tam không khỏi rùng mình một cái. Đây rõ ràng là ngủ say hồi lâu óng ánh phẩm mặt từ khi Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc về sau, Tinh Tinh liền lâm vào trạng thái ngủ say. Đường Tam tại ngươi luyện qua hiện trong thủy chung có thể cảm nhận được Tinh Tinh tại hấp thu lực lượng của mình.

	Nhưng mà, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng dù sao đã vẫn lạc, chính mình Thần Cách vị cũng đã trở về, Tinh Tinh vừa muốn dựa vào tại thân thể của hắn mà tồn tại, cho nên, Đường Tam đối với cái này cũng không lo lắng, cũng không phải ngược lại đối mặt tương lai chính mình trở về thời điểm đem nàng mang về thế giới của mình đi.

	Nhưng bởi vì là Tinh Tinh một mực đang ngủ say, Đường Tam không biết đạo hẳn là như thế nào lợi dụng cái này đã từng đệ Nhất Hoàng người lực lượng, cũng không có tiến hành qua nếm thử, chỉ có thể mặc cho Tinh Tinh chiếm cứ một cái huyết mạch lạc ấn vị trí. Lúc này, Tinh Tinh đột nhiên lên tiếng, quả thực dọa hắn nhảy dựng.

	"Tinh Tinh?" Đường Tam thử thăm dò kêu gọi một tiếng.

	"Ân ân, là ta, ba ba. Ba ba ngươi thật là quá lợi hại, có thể đem cái này như vậy nhiều loại huyết mạch cách ấn tập trung ở trong thân thể của mình, ta trước kia đều làm không được đây.

	Đường Tam cười khổ nói: "Ngươi cũng đừng bảo ta ba ba, ngươi đều sống không biết bao nhiêu năm.' Tinh Tinh hì hì cười, nói: "Không giống với, ta bây giờ là chuyển thế thân, hết thảy đều là từ đầu lại đến đấy. Tính mạng của ta là ngươi phú tử đấy. Ngươi ấp trứng ta , đương nhiên là ba của ta. Hơn nữa, ta là lấy khí vận chi lực ấp trứng đi ra đấy, ta có thể cảm giác được, nhận thức ngươi cái này ba ba là có lợi thật lớn đấy. Tốt, để cho ta tới trước là ba ba giải quyết một lát vấn đề a."
Kết chương.