Chương 3110: Viễn Đạo cổ lục
 
 	"Keng ——" Bán Kiếm Thiên Thần trường kiếm nơi tay, tại thời khắc này, trường kiếm của hắn trực chỉ Lý Thất Dạ, trường kiếm phun ra nuốt vào lấy lãnh mang.
 
 	Tại đây "Keng ——" tiếng kiếm reo ở bên trong, Bán Kiếm Thiên Thần toàn thân phún dũng ra kiếm quang, giống như ở thời điểm này hắn muốn hóa thành một bả cự kiếm đồng dạng.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Bán Kiếm Thiên Thần sau lưng hiện lên dị tượng, kiếm đạo chìm nổi, chúa tể vạn cổ, tại đây dị tượng bên trong, toàn bộ thế giới đều giống như bị luyện hóa thành một bả vô địch cự kiếm, kiếm to lớn, có thể áp sập chư thiên.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Bán Kiếm Thiên Thần cả người giống như đã hòa tan, kiếm đạo của hắn kéo dài qua giữa thiên địa, trường kiếm trong tay cũng dung nhập vô thượng kiếm đạo bên trong.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người chỗ đã thấy cũng sẽ không tiếp tục là Bán Kiếm Thiên Thần, mà là một thanh kiếm, một đầu kiếm đạo.
 
 	Đầu này kiếm đạo nguy nga như núi, nặng nề vô cùng, tựa hồ có ngàn vạn tòa ngọn núi thần nhạc dung luyện tại thanh thần kiếm này phía trên, dạng này kiếm đạo, tựa hồ chịu tải vô tận trọng lượng đồng dạng.
 
 	"Răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, ở thời điểm này, quản chi Bán Kiếm Thiên Thần vẫn không có động thủ, nhưng là, cái kia vô lượng trọng kiếm đã đem chỗ không gian đập vụn rồi, không gian dường như thủy tinh, thoáng cái xuất hiện vô số khe hở.
 
 	Nặng như vậy vô lượng kiếm đạo nằm ở nơi nào, tất cả mọi người trong nội tâm cũng cảm giác mình cả người bị trăm ngàn vạn tòa thần phong ngăn chặn, không thể động đậy, sự khó thở, thậm chí bên tai truyền đến "Răng rắc" xương vỡ thanh âm, giống như toàn thân mình xương cốt bị nặng như vậy kiếm áp nát đồng dạng.
 
 	Dạng này kiếm đạo kéo ngang trên bầu trời, đây cũng không phải là là nhằm vào ở đây cường giả, nhưng ở trận hết thảy cường giả y nguyên bị nặng như vậy kiếm chỗ nghiền áp.
 
 	"Cái này, kiếm này có mấy trọng!" Có không ít cường giả tại lúc này trọng kiếm xu thế phía dưới, căn bản là không thể động đậy, thậm chí giống như trọng kiếm thoáng địa chấn một chút, cũng sẽ bị cái này kiếm đạo đập vụn là bột phấn.
 
 	Tại bị nặng như thế kiếm xu thế phía dưới, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Bán Kiếm Thiên Thần trọng kiếm chi đạo, đây mới là hắn thực lực chân chính." Chứng kiến trọng kiếm chi đạo kéo ngang tại đó, có lão tổ không khỏi thán phục một tiếng: "Một lòng đạo, liền vô địch."
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần, hắn có thể như thế được gọi là, đích thật là bởi vì hắn trọng kiếm chi đạo. Bởi vì hắn trọng kiếm chi đạo, một kiếm ra, chính là vô cùng nặng, cho nên một kiếm nghiền áp xuống, bất luận là thế nào cường đại binh khí, địch nhân, đều sẽ bị dạng này kiếm đạo chi trọng chỗ nghiền nát, cho nên rất nhiều cường giả tại hắn dưới thân kiếm liền nửa kiếm đều không tiếp nổi, đừng nói là cả chi kiếm đạo trọng lượng rồi.
 
 	Kể từ đó, thế nhân đều gọi hắn là "Bán Kiếm Thiên Thần" !
 
 	"Khai mở ——" lúc này Thần Cổ Chiến cũng không dám khinh địch, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, giống như mở ra một cái thế giới, trên đỉnh đầu của hắn hiện lên một cái môn hộ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh ——" tại Thần Cổ Chiến mở ra cánh cửa này thời điểm, thiên địa một hồi đong đưa, ngay sau đó, một hồi tiếng oanh minh bên tai không dứt, bầu trời tối sầm.
 
 	Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một khối vô cùng lớn cổ lục hiện lên ở Thần Cổ Chiến trên đỉnh đầu rồi.
 
 	Khối này vô cùng lớn cổ lục rủ xuống vô số thác trời, mỗi một đạo thác trời đều do vô thượng pháp tắc đan vào mà thành, dạng này pháp tắc rủ xuống thời điểm, tựa như là đã tập trung vào trong thiên địa ức vạn sinh linh đồng dạng.
 
 	Dạng này cổ lục, tràn ngập viễn cổ vô địch khí tức, tại đó giống như có một tôn chí cao vô thượng tồn tại ngồi ngay thẳng, tựa hồ, nó chỉ cần thoáng rơi xuống, liền có thể trấn áp chư thiên thần ma, phong ấn thiên địa vạn đạo.
 
 	Cho nên , lúc dạng này một khối cổ lục xuất hiện về sau, rất nhiều tu sĩ cường giả cảm giác được tự mình đại đạo tùy theo một tiếng suy minh, công lực lập tức đứt đoạn, huyết khí suy yếu, giống như thoáng cái có cái gì ngăn chặn tất cả mọi người kinh mạch, khiến người khó với nhúc nhích.
 
 	"Viễn Đạo cổ lục ——" chứng kiến dạng này cổ lục hiện lên ở Thần Cổ Chiến trên đỉnh đầu, có một vị đạo thống Bất Hủ Chân Thần hít một hơi lãnh khí, sắc mặt đại biến.
 
 	"Viễn Đạo cổ lục, truyền thuyết là Viễn Đạo để lại hạ cổ lục, này lục có thể phong tuyệt hết thảy, có thể trấn áp thần ma." Có đại giáo chưởng giáo chứng kiến khối này cổ lục, cũng không khỏi vì đó biến sắc.
 
 	"Này là chúng ta thủy tổ lưu lại cổ lục một khối, trấn tà ma, phong ác nhân!" Lúc này Thần Cổ Chiến theo tự mình bàng bạc huyết khí gánh chịu lấy cái này một khối cổ lục, bễ mắt lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ.
 
 	Thần Cổ Chiến lời này khí thế như hồng, cái này không chỉ là dương oai, càng là muốn nhiếp cường địch chi hồn.
 
 	Đạo hạnh thấp người, vừa nghe đến như vậy, cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, trong lòng sinh ra ý sợ hãi.
 
 	Phải biết, khối này cổ lục chính là thần chỉ cương thủy tổ Viễn Đạo để lại cổ lục, khối này cổ lục bao hàm xa lục trấn áp lực lượng, mười phần cường đại, có thể trấn áp thần ma.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, một tiếng kiếm minh, Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng không cam chịu yếu thế, lấy ra một bả trên đời không gì sánh được thần kiếm.
 
 	Tại "Keng" một tiếng kiếm minh bên trong, liền ngay trong chớp mắt này, thủy tổ chi khí phóng lên trời, thủy tổ khí tức trong chớp mắt này phún dũng tại cửu thiên thập địa, cuộn sạch bát hoang, ngay một khắc này, giống như có thủy tổ giá lâm đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người nhìn lại, chỉ thấy Phi Kiếm Thiên Kiêu tay nắm lấy một bả Kim kiếm, cái thanh này Kim kiếm mười phần mới tinh, phun ra nuốt vào lấy mười phần chướng mắt kim mang, dạng này một bả Kim kiếm, nó giống như vừa mới ra lò không đến bao lâu.
 
 	Cảm nhận được cái kia bàng bạc mà tràn ngập sức sống thủy tổ chi uy, cái này khiến ở đây rất nhiều cường giả đều hít một hơi lãnh khí, bởi vì tại đây thanh kiếm ở bên trong, tựa hồ có thủy tổ vừa mới gia trì vô địch lực lượng, không có chút nào tổn hại thiếu.
 
 	"Tốt dư thừa thủy tổ lực lượng." Cảm nhận được dạng này một cỗ thủy tổ chi uy, có lão tổ giật mình nói ra: "Chẳng lẽ kiếm này là Kim Quang thượng sư tự tay chế tạo binh khí."
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh bên trong, lúc này Phi Kiếm Thiên Kiêu một kiếm trực chỉ Lý Thất Dạ, cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói: "Kiếm này, chính là thượng sư tự tay chế tạo, ngươi chắc chắn là cái thứ nhất uống máu chi nhân!"
 
 	"Quả thật là Kim Quang thượng sư chế tạo thần kiếm." Nghe được Phi Kiếm Thiên Kiêu mà nói, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Nguyên lai, Phi Kiếm Thiên Kiêu không thể đấu giá đến Kiếm Thánh bội kiếm, cho nên về sau xin mời Kim Quang thượng sư vì chính mình chế tạo như vậy một bả Kim kiếm.
 
 	"Nàng này, không thể trêu chọc, vốn là có Kim Quang thượng sư vì nàng đả thông bình cảnh, làm cho trở thành trường tồn, nay lại vì nàng chế tạo một bả thần kiếm." Có đại trưởng lão trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, thấp giọng nói ra: "Nàng này, rất được Kim Quang thượng sư sủng ái."
 
 	Đối với dạng này mà nói, không ít tu sĩ cường giả cũng hiểu được thật là có đạo lý, Phi Kiếm Thiên Kiêu thực lực tại trẻ tuổi không phải cường đại nhất, nhưng là, nàng tỷ phu là Kim Quang thượng sư, hơn nữa, nàng có phần bị Kim Quang thượng sư sủng ái, đây cũng không phải là ai cũng có thể chọc nổi.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu tay cầm thần kiếm, kiếm khí tung hoành, dường như kiếm thần trên đời, tại thời khắc này, nàng cũng là ngạo mạn mười phần, lòng tin mười phần.
 
 	Nàng hao tốn rất nhiều công phu, mới mời nàng tỷ phu Kim Quang thượng sư vì nàng chế tạo như thế một bả thần kiếm, cái này khiến nàng thực lực tăng nhiều, điều này càng làm cho nàng có lòng tin chém giết Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Đủ mạnh ——" chứng kiến trước mắt một màn này, có không ít cường giả trong nội tâm sợ hãi, riêng là ba người bọn họ đã đầy đủ cường đại rồi, thậm chí có thể khiêu chiến trước mắt bất luận một vị nào cường giả.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, có thể cùng hắn một trận chiến sao?" Chứng kiến Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn hắn có cường đại như thế nội tình, có ít người đều cảm thấy Lý Thất Dạ nguy rồi.
 
 	"Ha ha, rất nhanh liền biết rõ đáp án." Cũng có cường giả thấp giọng nở nụ cười, nói ra: "Nếu như không địch lại, đó chính là hắn tự tìm đường chết, nếu quả như thật có cường đại như vậy, vậy sau này thì càng có trò hay để nhìn."
 
 	Nói như vậy nhường rất nhiều người đều liếc nhìn nhau, đều cảm thấy có đạo lý, nếu là Lý Thất Dạ thật sự có cường đại như vậy, giết Phi Kiếm Thiên Kiêu bọn hắn, như vậy tương lai thật là muốn chọc thủng trời rồi, đây là muốn cùng Kim Biến thần đình, thần cương, tiên đồng núi là địch!
 
 	Đương thời tầm đó, có ai có thể đồng thời cùng cái này ba cái đạo thống là địch đâu này, vậy đơn giản tựu là tự tìm đường chết.
 
 	"Một đống đồng nát sắt vụn mà thôi, ra tay đi." Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý nhìn bọn hắn liếc, tùy ý cười cười, hoàn toàn không có để ở trong lòng.
 
 	"Một đống đồng nát sắt vụn ——" nghe được Lý Thất Dạ đánh giá như vậy, lập tức khiến người nghẹn họng nhìn trân trối, phải biết, đây chính là thủy tổ cấp bậc binh khí, tại trong miệng hắn vậy mà thành đồng nát sắt vụn!
 
 	"Giết ——" ở thời điểm này, Quy thừa tướng xuất thủ trước, điên cuồng hét lên một tiếng, tại lúc này hắn đã lộ ra chân thân, đó là một cái vô cùng lớn lão Quy.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Quy thừa tướng khổng lồ kia không gì sánh được thân thể va chạm mà đến, đã dường như cối xay đồng dạng nghiền áp mà đến, lại như cùng lượn vòng lưỡi dao sắc bén đồng dạng chia cắt mà đến, mười phần hung mãnh.
 
 	"Kiếm nặng vô lượng —— "Lúc này Bán Kiếm Thiên Thần cũng là hét dài một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn một kiếm chém rụng, chỉ thấy mặt đất nứt vỡ, nhật nguyệt tinh thần thoáng cái bị nghiền nát bấy.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, có một ít đạo hạnh yếu đến tu sĩ đều bị cái này khủng bố vô cùng trọng lượng nghiền thành huyết vụ.
 
 	"Má ơi ——" uy lực kinh khủng như thế, dọa đến rất nhiều tu sĩ bỏ chạy mà đi.
 
 	"Trấn áp tuyên cổ ——" Thần Cổ Chiến cũng điên cuồng hét lên một tiếng, đạp không mà lên, huyết khí gánh chịu lấy Viễn Đạo cổ lục đánh phía Lý Thất Dạ, như thế cổ lục oanh đến, hết thảy cũng như cùng định dạng rồi, đại đạo lực lượng nháy mắt bị phong tỏa trấn áp, khiến người không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn dạng này cổ lục va chạm xuống, đem mình va chạm thành huyết vụ.
 
 	"Vạn kiếm luyện thiên địa ——" Phi Kiếm Thiên Kiêu một tiếng quát, kiếm nhắc đến thời điểm, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, giữa thiên địa đều nháy mắt bị vô số thần kiếm bao phủ.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, kiếm hải đánh thẳng tới, tại tiếng kiếm reo ở bên trong, kiếm hải xoắn tới thời điểm, hết thảy đều bị đãng quét đến tan thành mây khói, liền thiên địa đều bị khủng bố như thế kiếm hải thôn phệ được không còn một mảnh.
 
 	"Quá kinh khủng ——" tại lúc này lực lượng phía dưới, coi như là trường tồn thực lực lão tổ, đều không thể chống lại, cũng không khỏi hoảng sợ, cấp tốc chân sau.
 
 	"Đến hay lắm ——" đối mặt tứ phương giáp công, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, nhấc chân chính là một bước đạp lên.
 
 	Nghe được "Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, giống như mặt đất đều bị đập nát, chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ một cước đạp xuống thời điểm, nặng nề mà dẫm nát Quy thừa tướng trên lưng.
 
 	Quy thừa tướng khổng lồ kia thân thể thoáng cái nặng nề mà đập xuống đất thời điểm, đem mặt đất đều ném ra một đạo lại một đạo cái khe.
Kết chương.