Chương 239 : Dung hợp Khổng Tước biến.
Đồng dạng là Thiên Hồ Biến, tại Đường Tam khống chế dưới cùng Độc Bạch khống chế hiển nhiên là hoàn toàn bất đồng đấy. Hắn cũng không cần có ai thủ hộ, cũng giống nhau có thể hoàn thành đột phá.

	Hắn Linh Tê Thiên Nhãn, tại thời khắc này chính thức tiến hóa là tầng thứ năm.

	Nương theo lấy Linh Tê Thiên Nhãn tiến hóa, sau một khắc, một đoàn thanh quang trong Đan Điền bắn ra, Phong Hổ biến tiến hóa hoàn thành, bước vào thất giai cảnh giới. Phong Hổ biến thành tiến hóa lại càng phát dễ dàng, chẳng qua là trong chốc lát liền hoàn thành.

	Phong Hổ biến tiến hóa sau khi hoàn thành, Đường Tam trong cơ thể khí tức ngập vào ngắn ngủi yên lặng, thiên địa chi kiều câu thông.

	Một đạo màu vàng quang ảnh bắt đầu tại sau lưng của hắn hiển hiện mà ra, màu vàng quang ảnh nở rộ hai cánh, dường như tại ngửa mặt lên trời phát ra gào thét.

	Trương Hạo Hiên vung tay lên, một đạo tường lửa bay lên, che lại Hồng Hồ các thiếu nữ ánh mắt. Hắn đã cảm giác được, Đường Tam đây đang đột phá các loại Yêu Thần thay đổi. Tuy rằng những thứ này Hồng Hồ các thiếu nữ không nhất định có thể xem trọng minh bạch, nhưng vẫn là không nên các nàng chứng kiến quá đa tài tốt. .

	Mà Trương Hạo Hiên chính mình, thì là hai con ngươi không hề chớp mắt nhìn chăm chú Đường Tam, nhìn xem cái này như thế kỳ dị, thậm chí tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên chỉ sợ đều là độc nhất vô nhị kỳ cảnh.

	Kim Bằng Song Dực dần dần ngưng thực, một cỗ sắc bén vô cùng khí tức phóng lên trời, vạch phá Trường Không, kim sắc quang mang dần dần nội liễm, Kim Bằng Biến thứ sáu giai đột phá hoàn thành. Cấp tốc phương diện, càng thêm vài phần.

	Kim Bằng Biến sau khi đột phá, thân thể Đường Tam chung quanh hết thảy tựa hồ cũng bắt đầu trở nên chậm chạp đứng lên, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng tại trở nên sền sệt, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, sự biến hóa này lại trở nên nhanh chóng đứng lên, tựa hồ hết thảy đều gia tốc tựa như, nhất là hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ bỗng nhiên bạo tăng.

	Tại Đường Tam bên người Hoàng Kim Mộc, đúng là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh trưởng, chính là như vậy trong chốc lát rãnh rỗi, dĩ nhiên cũng làm cao lớn một tấc có thừa.

	Thì Quang Ngạc quang ảnh chậm rãi hiển hiện, thân thể của nó bắt đầu bành trướng, trên người lân phiến trở nên càng phát ra trầm trọng, toàn thân đều tản ra nhu hòa vầng sáng. Trong hai mắt, có tất cả hào quang, bên trái đang chuyển, phía bên phải nghịch chuyển. Thời gian dường như cũng tiếp theo trở nên mờ mịt bất định đứng lên.

	Trên trán Đường Tam, một điểm kim quang lóe sáng, Thì Quang Ngạc quang ảnh bỗng nhiên nhanh hơn bản thân tiến hóa tốc độ, khi thân hình của nó ổn định lại sau. Thì Quang Ngạc bỗng nhiên quay lại, đột nhiên bay vào Đường Tam chỗ mi tâm biến mất không thấy gì nữa.

	Thì Quang Biến lục giai, đột phá hoàn thành.

	Kim Bằng Biến cùng Thì Quang Biến đột phá đều dường như trôi chảy, chủ yếu là bởi vì là Đường Tam hiện tại đã là thất giai tu vi, hơn nữa câu thông rồi thiên địa chi kiều, thân thể thừa nhận năng lực không biết so với trước cường đại hơn bao nhiêu. Đây cũng là vì cái gì hắn muốn trước đột phá thất giai, ngưng tụ Hồn Hạch cùng tinh thần hạch tâm, hoàn thành bản thân song hạch cộng hưởng nguyên nhân.

	Đã có song hạch tồn tại, năng lượng cấp độ lực lượng đều muốn làm hắn thân thể không chịu nổi, cái kia ít nhất cũng phải là Thần cấp cấp độ mới có thể rồi.

	Đột phá tiến hành đến nơi đây, đã là hơn phân nửa. Lục đại huyết mạch, hoàn thành bốn cái đột phá.

	Sau một khắc, một đoàn màu vàng hào quang tại Đường Tam trong cơ thể từ từ dật tản ra, tại khống chế của hắn bên dưới, Thiểm Báo biến được bỏ đi ra, tiêu tán ở trong không khí.

	Cái kia đã sớm có chút không thể chờ đợi được màu bạc quang đoàn, lập tức hào quang tỏa sáng, tại Đường Tam dẫn dắt bên dưới, bổ sung đến rồi Thiểm Báo biến thành trên vị trí.

	Nó mới vừa xuất hiện, lập tức liền bộc phát ra chói mắt ngân quang, đem Đường Tam toàn bộ Đan Điền, thậm chí cả bên ngoài cơ thể đường kính năm mét trong phạm vi, toàn bộ bộ phận chiếu sáng.

	Một tiếng cao ngạo tiếng chim hót cũng vang lên theo, Đường Tam khí tức trên thân lập tức kịch liệt sóng gió nổi lên.

	Trương Hạo Hiên rung động chứng kiến, thân thể Đường Tam chung quanh, từng đạo màu bạc quang ảnh không ngừng lập loè, nhanh tận lực bồi tiếp từng đạo không gian vết rách hư không hiển hiện.

	Tựa hồ là tại Đường Tam tận lực dưới sự khống chế, những thứ này không gian vết rách mới không có xuất hiện tại Hoàng Kim Mộc bên kia, nhưng những thứ này vết rách đang tại trở nên càng ngày càng nhiều, cũng là càng ngày càng không ổn định, không ngừng cắt không khí, lại để cho không gian trở nên vặn vẹo.

	Đây...

	Trên trán Đường Tam, từng đạo kim mang bắt đầu hiển hiện mà ra, những thứ này kim mang tựa hồ cũng ẩn chứa Không Gian Chi Lực, không ngừng vặn vẹo, run rẩy. Tựa hồ là muốn đem thân thể của hắn xé nát bình thường. Nhưng mà, rất trung ương cái kia một điểm kim mang dị thường sáng ngời, chấn nhiếp lấy những thứ này vặn vẹo không gian chấn động, chính là không cho bọn nó sinh ra phá hư hiệu quả.

	Từng đám cây huyễn lệ Khổng Tước Linh tại Đường Tam sau lưng chậm rãi mở ra, tựa như Khổng Tước quang luân, nở rộ nở rộ.

	Khổng Tước biến, hắn thậm chí ngay cả Khổng Tước biến cũng học được? Đây từ Mỹ công tử chỗ đó...

	Trương Hạo Hiên nuốt xuống từng ngụm nước, trong mắt hắn Đường Tam, quả thực như là một cái hồ sâu bình thường, sâu không lường được.

	Thiên Hồ Biến, Khổng Tước biến, Thì Quang Biến, Kim Bằng Biến, cái này loại nào không phải đỉnh cấp tồn tại? Nhất là Thiên Hồ Biến cùng Khổng Tước biến hai người này. Càng là đều xuất hiện qua Đại Yêu Hoàng cường đại năng lực a!

	Như vậy huyết mạch đồng thời xuất hiện tại một cái nhân loại trên người, đây đối với toàn bộ nhân loại mà nói ý vị như thế nào?

	Trương Hạo Hiên đầu cảm thấy hô hấp của mình bắt đầu trở nên có chút trầm trọng. Hắn hai con ngươi cũng bắt đầu trở nên sáng ngời, tại Đường Tam trên người, hắn thật sự bắt đầu thấy được nhân loại quật khởi hy vọng.

	Nếu như nói, trước kia cái kia phần hy vọng đầu là chính hắn tưởng tượng, như vậy, hiện tại đây phần tưởng tượng tựa hồ xin ý kiến phê bình tại bắt đầu hướng về trở thành sự thật phương hướng phát triển a!

	Như vậy Đường Tam, tương lai nếu như có thể trở nên là Thần cấp cường giả, cái kia đem sẽ là như thế nào cường đại tồn tại?

	Màu bạc hào quang cực kỳ kịch liệt mà không ổn định dao động. Cùng lúc đó, Đường Tam trong đan điền, một cuộc tranh đoạt chiến cũng đã bắt đầu.

	Cường thế vô cùng màu bạc quang đoàn, mới vừa xuất hiện, lập tức liền hướng về Linh Tê Thiên Nhãn đè ép tới, muốn mạnh mẽ chiếm trước vị trí thứ nhất.

	Biến hóa như thế làm Đường Tam trong lòng cũng là co lại , lúc trước Thiên Hồ Biến tại bị chính mình dung hợp về sau chính là như vậy làm. Lúc này lại tới rồi.

	Cùng làm một chờ cấp độ cường đại huyết mạch, Khổng Tước biến hiển nhiên là không thể ngồi xem người khác tại trước mặt mình. Nhất là Thiên Hồ Biến chẳng qua là ngũ giai đấy, mà Khổng Tước biến Đường Tam cái này một dung hợp chính là thất giai. Thất giai Khổng Tước biến, làm sao có thể cho phép ngũ giai Thiên Hồ Biến siêu việt chính mình?

	Hai đại Yêu Thần biến, lập tức đã bắt đầu mãnh liệt va chạm.

	Điều này cũng khiến cho thân thể Đường Tam chung quanh khí tức trở nên càng phát ra không ổn định đứng lên.

	Sau đầu từng đám cây Khổng Tước Linh kiềm chế, một đạo Khổng Tước quang ảnh từ từ hiển hiện mà ra, mà tại Khổng Tước quang ảnh đối diện, trước đã biến mất Lưỡng Vĩ Thiên Hồ một lần nữa hiển hiện mà ra, hai người lẫn nhau giằng co, đều là mảy may không cho.

	Rất rõ ràng, thất giai Khổng Tước biến muốn càng cường đại hơn một ít, bảy cây màu phát sáng rực rỡ lông chim tản mát ra từng tầng một mãnh liệt ngân quang, áp chế Lưỡng Vĩ Thiên Hồ quang ảnh bắt đầu trở nên có chút mờ đi.

	Nhưng mà, Thiên Hồ Biến cũng là không cam lòng yếu thế, Đường Tam tinh thần hạch tâm bên trong, tinh thần năng lượng không ngừng bị nó rút ra, bổ sung bản thân, chính là không để cho mở nguyên bản vị trí.

	Thiên Hồ Biến bản thân cấp độ thì không bằng Khổng Tước biến, nhưng Đường Tam Tinh Thần Lực nhưng là cửu giai cấp độ đấy, Thiên Hồ Biến càng là vừa mới tại hình thành tinh thần hạch tâm thời điểm, làm ra trọng yếu tác dụng. Mượn Tinh Thần Lực hiển nhiên lại dễ dàng nhưng mà.

	Song phương lẫn nhau giằng co, Đường Tam trong cơ thể nhưng là đã phiên giang đảo hải.

	Đúng lúc này, trên trán Đường Tam, cái kia một điểm kim mang trong đột nhiên hiện ra một điểm màu lam nhạt vầng sáng. Ngay sau đó, một đạo hư ảo màu lam nhạt hình người quang ảnh sẽ theo chi hiển hiện tại phía sau hắn, vừa vặn xuất hiện tại thất linh Khổng Tước cùng Lưỡng Vĩ Thiên Hồ giữa.

	Hư ảnh hai tay nâng lên, phân biệt trấn an tại bảy linh Khổng Tước cùng Lưỡng Vĩ Thiên Hồ đầu bộ phận. Hai người này lập tức đều rất nhỏ rung động một lát. Tiếp theo trong nháy mắt, riêng phần mình hóa thành hào quang, một lần nữa quăng trở lại Đường Tam trong cơ thể.

	Mà tại đây một cái chớp mắt, Trương Hạo Hiên thân thể là có chút cứng ngắc đấy, cái kia màu lam quang ảnh xuất hiện ở phát hiện thời điểm, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng đã ngưng trệ tựa như.

	Đường Tam trong Đan Điền, hai luồng quang ảnh một lần nữa trở nên trung thực đứng lên, Thiên Hồ Biến hay vẫn là tại cái thứ nhất, Khổng Tước biến tại thứ hai, lại không lại tranh đấu, riêng phần mình an ổn.

	Trên trán Đường Tam, cái kia một điểm kim quang tản mát ra hào quang nhanh chóng đem những cái kia vặn vẹo Quang văn dính liền ở một chỗ, làm kia thành hình. Hóa thành kim quan bộ dáng hiển hiện tại trên trán.

	Đúng vậy, chính là Khổng Tước kim quan. Đại biểu cho Khổng Tước nhất mạch thuần chính nhất Hoàng tộc huyết mạch biểu tượng.

	Đường Tam sau lưng màu lam quang ảnh lập tức từ chỗ mi tâm chui vào biến mất. Đường Tam khí tức cũng tiếp theo lần nữa tăng vọt một đoạn, chung quanh phá toái không gian cùng vết rách nhanh chóng thu hẹp, tiêu tán, giống như là hoàn toàn thần phục tựa như.

	Thất giai Khổng Tước biến, dung hợp hoàn thành.

	Không sai, vì có thể làm cho chính mình dung hợp càng tăng thêm thuận lợi, liền tại vừa mới, hắn vận dụng trình độ nhất định bên trên thần thức chi lực. Dùng thần trí của mình uy hiếp hai đại huyết mạch, làm bọn nó lập tức thần phục.

	Một đời Thần Vương thần thức, như thế nào hai loại Yêu Thần biến thành khí tức có khả năng chống lại hay sao?

	Loại thứ năm Yêu Thần biến tiến hóa hoàn tất. Mà cho tới giờ khắc này, Đường Tam cũng liền còn thừa cuối cùng một loại Yêu Thần biến không có tiến hóa, đồng thời, hắn bởi vì là đột phá thất giai, cũng nhiều một cái chỗ trống.

	Cái này chỗ trống Đường Tam là không có ý định hiện tại khiến cho kia tiến hóa hoàn thành, đây là hắn chuẩn bị lưu lại vị trí. Tương lai nếu có cái gì phù hợp Yêu Thần biến, cũng có thể tại trước tiên hoàn thành dung hợp, làm kia cầm tăng lên bản thân thực lực, lưu một vị trí là tốt nhất.

	Từng đám cây màu lam dây leo bay nhanh từ Đường Tam trong cơ thể chui ra, cái này từng đám cây dây leo nhanh chóng tìm tới cái kia tại Tụ Linh Trận bên trong từng đám cây Hoàng Kim Mộc, đem bọn nó quấn quanh ở bên trong.

	Đường Tam trên người, màu lam nhạt vầng sáng hiển hiện mà ra, Hoàng Kim Mộc bên trên sinh mệnh khí tức thông qua dây leo lập tức cùng hắn liên tiếp ở một chỗ. Bất đồng Sinh Mệnh Năng Lượng lại vào lúc này hoàn thành câu thông. Tụ Linh Trận mặt ngoài hào quang tỏa sáng, lập tức, trên bầu trời thiên địa linh khí cũng tại lập tức trở nên càng phát ra nồng nặc lên.

	Cái phễu hình dáng thiên địa nguyên khí bắt đầu hội tụ thành hình, điên cuồng hướng nơi đây rót vào mà đến, không ngừng chảy vào Hoàng Kim Mộc bên trong.

	Đường Tam kiếp trước Lam Ngân Hoàng vốn là thực vật chi Vương, ở kiếp này, hắn Lam Ngân Hoàng tuy rằng vẫn không thể cùng kiếp trước so với, nhưng tại hắn tận lực bồi dưỡng bên dưới, khí tức cũng là tại hướng lấy cái hướng kia tiến hóa đấy.

	Mà Hoàng Kim Mộc chính là Sinh Mệnh Năng Lượng cực kỳ khổng lồ thực bị, bản thân có siêu cường tiềm năng. Hấp thu mà đến thiên địa nguyên khí, đều có thể hoàn mỹ tiến hành chuyển hóa, do đó làm cho mình sinh trưởng, có đủ càng cường đại hơn sinh mệnh lực.
Kết chương.