Chương 772: Không chiến mà kết thúc
 
 	Đế trận chìm nổi, Đế binh trấn thủ, Thần Vương đích thân tới, về phần trong truyền thuyết cường nhân, bất hủ tồn tại, càng là từng cái một xuất hiện tại thần quang bên trong.
 
 	Tại thời khắc này, ngoại trừ Thần Hoàng không tự mình xuất thế bên ngoài, Dược quốc đã là đánh ra vô cùng cường đại lá bài tẩy, cái này còn không phải Dược quốc lớn nhất át chủ bài!
 
 	Trong lúc nhất thời, may mắn mắt thấy đây hết thảy người, cũng như nhau là triệt để bị chấn kinh, bị cái này đáng sợ vô cùng một màn chỗ uy hiếp. Vào lúc này, bất luận là thế nào xuất thân nhân vật, bất luận là hạng gì không tầm thường nhân vật, đều như cũ là trong nội tâm run rẩy, vẫn là bị rung động đến khó mà nói ra lời.
 
 	Cái gì gọi là nội tình, đây chính là nội tình! Đã từng có một ít Thánh Hoàng Thạch Hoàng thậm chí là đại giáo lão tổ lấy chính mình tông môn truyền thừa nội tình làm ngạo, nhưng là, cùng trước mắt Dược quốc nội tình so sánh, bất luận cái gì dạng truyền thừa tông môn nội tình đều lập tức trở nên keo kiệt vô cùng, tại Dược quốc nội tình trước mặt, cái khác nội tình căn bản là cầm không lộ ra!
 
 	"Dược quốc hoàng thất, đây mới thật sự là Cự Vô Phách!" Nhìn trước mắt một màn này, coi như là đại giáo lão tổ cũng không khỏi ảm đạm phai mờ, cùng Dược quốc nội tình cùng nhau so với, chính mình tông môn nội tình đơn giản liền là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ đã là đứng ở Phượng Hoàng trên lưng, thần thụ chính là thần hỏa chập chờn, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ cả người đều bị nhiễm lên thần tính, để hắn thoạt nhìn tựa như thần nhân.
 
 	"Dược quốc nội tình nha." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Cũng không biết Dược Tổ Tiên Đế ba người bọn họ lưu lại cuối cùng thủ đoạn có thể hay không cứu các ngươi Dược quốc! Chỉ bằng hiện tại trước mắt này đến uẩn, còn không làm gì được ta. Nói cho các ngươi biết cũng không sao, ta dưới chân Phượng Hoàng, đó là chân chính Phượng Hoàng. Cái này trong lòng các ngươi so với ta còn rõ ràng. Phượng Hoàng chi tâm tại các ngươi Dược quốc thời điểm. Các ngươi liền hẳn phải biết, một khi Phượng Hoàng chân chính phục sinh, uy lực của nó, không cần ta nhiều lời."
 
 	"Tiểu bối, ngươi chớ có ý." Dược quốc Thần Vương lạnh lùng nói ra: "Chờ Phượng Hoàng chân chính sống lại, nhắc lại cũng không đáng. Hiện tại trấn áp Phượng Hoàng cần gì chúng ta tổ tiên sau cùng thủ đoạn! Trước mắt nội tình liền có thể trấn áp bọn ngươi!"
 
 	Một cái khác Dược quốc Thần Vương lạnh lùng nói ra: "Tiểu bối, đây là sau cùng cảnh cáo, giao ra Phượng Hoàng! Nếu không, mơ tưởng còn sống rời đi!"
 
 	Lúc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, rất nhiều trong lòng người đều hiểu, nếu là Lý Thất Dạ thật giao ra Phượng Hoàng, như vậy, đối với Dược quốc mà nói, hết thảy đều đáng giá.
 
 	"Xem ra, các ngươi cảm thấy ta cái này Phượng Hoàng còn không có phục sinh liền có thực lực cầm xuống ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Thôi được. Đã các ngươi còn có đòn sát thủ, vậy ta chân chính đòn sát thủ cũng chuẩn bị xong! Tới đi! Để cho chúng ta đại chiến một trận!"
 
 	"Ông ——" tại Lý Thất Dạ vừa mới nói xong hạ thời điểm. Vô tận tiên quang phóng lên tận trời, trong nháy mắt này, Phượng Hoàng bạo phát vô số Tiên đạo pháp tắc, từng đạo từng đạo Tiên đạo pháp tắc giống như thác trời nghịch xông lên thiên khung, mỗi một đầu Tiên đạo pháp tắc có thể áp sập chư thiên, Phượng Hoàng còn không có xuất thủ, toàn bộ Dược quốc tổ địa đều run rẩy lên.
 
 	Phượng Hoàng phát uy, toàn bộ Thạch Dược giới cũng vì đó rung động, có thật nhiều sinh linh thậm chí là sinh ra ảo giác, tựa như là Tiên Đế lâm thế.
 
 	Tại thời khắc này, từng đôi cổ lão con mắt trợn vừa mở, ngóng nhìn Dược quốc, rung động một màn để cổ lão tồn tại đều thật lâu trầm mặc.
 
 	Lúc này, Dược quốc tổ địa cũng là dâng trào ra bàng bạc vô tận thần quang, đáng sợ đế uy tàn phá bừa bãi lấy đại địa, trấn áp vạn cổ, vào lúc này, toàn bộ Dược quốc đều run rẩy lên, Dược thành bên trong vô số cường giả đều không chịu nổi dạng này đế uy, trực tiếp quỳ trên mặt đất.
 
 	Dược quốc giờ phút này cũng hẳn là buông tay một trận chiến, thậm chí bảo là muốn một trận chiến đến cùng, đây đối với Dược quốc mà nói, đã không phải là ân oán đơn giản như vậy, Lý Thất Dạ cướp đi bọn hắn Phượng Hoàng chi tâm, đây đối với Dược quốc mà nói, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua.
 
 	"Chư vị sư tổ, mời dừng tay." Ngay tại song phương hết sức căng thẳng thời điểm, ngay tại đại chiến muốn bắt đầu thời điểm, một cái êm tai tuyệt luân thanh âm vang lên.
 
 	Tại Dược quốc tổ địa chỗ sâu, một cái tuyệt thế vô song thân ảnh phiêu nhiên nhi lai, này hình bóng phiêu nhiên mà tới, tựa như là cửu thiên tiên tử, khuynh quốc khuynh thành, điên đảo chúng sinh.
 
 	"Minh Dạ Tuyết ——" nhìn thấy nữ tử này phiêu nhiên mà tới, có nhận ra nữ tử này đại nhân vật không khỏi vì đó kinh ngạc.
 
 	"Minh tiên tử ——" càng nhiều thế hệ trẻ tuổi khi thấy phiêu nhiên mà tới nữ tử thời điểm, lập tức cái này chi khuynh đảo, lập tức vì đó say mê, vì đó thần hồn điên đảo, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi đã là quên đi đại chiến đem tại!
 
 	Minh Dạ Tuyết, bao nhiêu người chỉ nghe tên, không thấy nó cho, hôm nay gặp mặt, trong lúc nhất thời, vô số thế hệ trẻ tuổi vì đó mê say, vì đó khuynh đảo, lập tức, không biết bao nhiêu người chìm đắm trong nàng dung nhan tuyệt thế bên trong.
 
 	Đại chiến đem tại, Minh Dạ Tuyết đột nhiên xuất hiện, hơn nữa còn nói lời như vậy, cái này khiến Dược quốc chư vị lão tổ cũng không khỏi vì đó nhíu mày một cái.
 
 	"Tuyết Nhi, giờ phút này không phải thảo luận thời điểm." Dược quốc Thần Vương nhíu mày một cái, nói ra.
 
 	Minh Dạ Tuyết nhẹ lay động thủ, nói ra: "Chư vị tổ sư sở tác quyết định, đệ tử đều là mười phần tôn kính, nhưng là, việc này đệ tử thụ Vô Song tổ nhờ vả, cho nên, còn xin chư vị sư tổ dĩ hòa vi quý."
 
 	"Tổ sư nhờ vả." Một vị khác Dược quốc Thần Vương không khỏi trầm giọng nói ra: "Tuyết Nhi, việc này việc quan hệ chúng ta Dược quốc vinh nhục, không thể xem thường!"
 
 	Lúc này, Dược quốc chư vị lão tổ đều phải cầm xuống Lý Thất Dạ, đối với bọn hắn mà nói, không cầm xuống Lý Thất Dạ tuyệt không bỏ qua!
 
 	"Đệ tử cũng biết việc này quan hệ tông môn vinh nhục, cho nên Vô Song tổ để đệ tử cầm khiến mà đến, do đệ tử lắng lại trận sóng gió này." Nói, Minh Dạ Tuyết chậm rãi giơ lên một con cổ lệnh.
 
 	Cổ khiến bên trên minh có "Vô song" hai chữ , khiến cho như vương miện, này khiến vừa ra, một cỗ Thần Hoàng khí thế đập vào mặt, tựa như là Thần Hoàng giá lâm.
 
 	"Tổ sư thủ lệnh!" Thấy vậy thủ lệnh, coi như là Dược quốc hai cái Thần Vương cũng không khỏi vì đó động dung, cúi đầu bái một cái . Còn cái khác lão tổ, quỳ xuống đất ba bái.
 
 	"Dược quốc Vô Song tổ quả nhiên là còn sống, ghê gớm nha, sống như thế tháng năm dài đằng đẵng, y nguyên còn tại thế, đổi lại cái khác lão tổ, như thế tháng năm dài đằng đẵng, quản chi là có Thời Huyết Thạch, cũng như nhau chịu không được thời gian ăn mòn." Nhìn thấy cái tay này lệnh, bất luận là người thế nào, đều biến sắc, trong nội tâm trĩu nặng.
 
 	Dược quốc Vô Song tổ, cho tới nay đều là truyền kỳ nhân vật tầm thường, có người nói, hắn là thể chất vô song, có người nói, hắn là tam thánh chi tư, có người nói, hắn là dược đạo, tu đạo vô song, lại có người nói, hắn là tuổi thọ vô song, có truyền ngôn nói hắn là Dược quốc bên trong sống lâu nhất tồn tại, một mực bị Thời Huyết Thạch phủ bụi mai táng tại Dược quốc chỗ sâu nhất!
 
 	Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngưng trọng tới cực điểm, cuối cùng, Dược quốc Thần Vương cùng chư tổ đều lui ra phía sau, nhưng là, vẫn là mắt lom lom nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý công tử, ta là thật tâm thành ý đến lắng lại lần này phong ba." Minh Dạ Tuyết tiến lên, độc đấu Lý Thất Dạ, phong thái tuyệt thế vô song, chúng sinh vì đó thần hồn điên đảo.
 
 	Đứng tại Phượng Hoàng phía sau Lý Thất Dạ nhìn lấy Minh Dạ Tuyết, hắn trầm mặc, trong lúc nhất thời không nói gì.
 
 	Minh Dạ Tuyết phong thái vô song, xước nhưng mà lập, như trong đêm thần tinh đôi mắt sáng nhìn qua Lý Thất Dạ, ánh mắt như là nước chảy chảy xuôi, nàng nói ra: "Ta hi vọng Lý công tử có thể như vậy đình chiến."
 
 	"Chung quy là như thế." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng, hắn còn không có xuất thủ, hắn đối với Dược quốc, không có cái gì tốt kiêng kỵ, nhưng là, Minh Dạ Tuyết đứng ra, lúc này coi như hắn nghĩ một phen thành tựu, hắn cũng không nguyện ý làm như vậy.
 
 	"Ta cần cùng ngươi đơn độc nói một chút." Cuối cùng, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, Minh Dạ Tuyết nghĩ cũng không suy nghĩ nhiều, một lời đáp ứng.
 
 	Phát sinh dạng này một màn, xa xa xuất phát từ rất nhiều người dự kiến, coi như là Dược quốc Thần Vương cùng chư tổ cũng không có nghĩ đến sẽ có dạng này chuyển hướng.
 
 	"Minh tiên tử mị lực vô biên, ngay cả Lý Thất Dạ đều bị mê chặt." Nhìn thấy dạng này một màn, ngay cả thế hệ trước cũng không khỏi cảm khái như thế nói.
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng Lý Thất Dạ bị Minh Dạ Tuyết mị lực sở mê ở, nhưng là, nhưng lại không biết sự thật thực sự không phải là như thế.
 
 	Cuối cùng, chỉ cần Lý Thất Dạ một chỗ một phòng, hơn nữa, sở tại địa phương, là một cái bí mật, không có bên thứ ba biết, chỉ có Lý Thất Dạ cùng Minh Dạ Tuyết.
 
 	"Lần này phong ba, là công tử cùng ta Dược quốc hiểu lầm." Đương chỉ có hai người bọn họ thời điểm, Minh Dạ Tuyết mang theo chân thành nói ra: "Lần này ta thụ tiên tổ nhờ, thành tâm cùng công tử lắng lại trận sóng gió này."
 
 	"Dạ Tuyết, dạng này phong ba đối với ta mà nói, có phải hay không hiểu lầm đã không trọng yếu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay nói ra: "Ta có thể coi như không có cái gì phát sinh, ta cũng có thể đem Phượng Hoàng chi tâm trả lại cho các ngươi Dược quốc, ta thậm chí là có thể giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực, nói không chừng về sau Phượng Hoàng thật có thể chân chính phục sinh!"
 
 	Minh Dạ Tuyết nghe được lời như vậy, cũng vội vàng là nói ra: "Công tử khoan dung độ lượng, chúng ta Dược quốc nhất định sẽ vô cùng cảm kích. . ."
 
 	"Không, Dạ Tuyết, thế gian không có cơm trưa miễn phí, ta có một cái điều kiện!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra.
 
 	Minh Dạ Tuyết thở sâu thở ra một hơi, trong nội tâm làm chuẩn bị cẩn thận, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Không biết công tử có gì điều kiện, nếu là ta Dược quốc đủ khả năng, mọi chuyện đều tốt thương lượng."
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói ra: "Điều kiện của ta nói đến khó cũng không khó, nói đến dễ cũng không dễ, chỉ cần ngươi điểm liền có thể. Ta chỉ cần ngươi, chỉ cần ngươi cùng ta đi!"
 
 	Ta chỉ cần ngươi! Nói như vậy nói ra nhiều liền có bao nhiêu , bất kỳ cái gì ngoại nhân nghe được lời như vậy, cũng không khỏi sẽ cảm nghĩ trong đầu liên thiên, thậm chí có rất nhiều người sẽ cho rằng Lý Thất Dạ thật là bị Minh Dạ Tuyết sở mê đổ.
 
 	Minh Dạ Tuyết nghe tai nghe lời này, nhưng, nàng lại không cảm thấy lời này là, nàng chỉ là ngơ ngác một chút, tại Lý Thất Dạ trong lời nói nàng đọc hiểu một loại khác ý tứ!
 
 	"Nếu là ta có thể vì tông môn làm chút ít đủ khả năng sự tình." Minh Dạ Tuyết nghiêm túc nói ra: "Nếu là có thể giải tông môn tai nạn, cá nhân ta tuyệt đối sẽ nguyện ý vì tông môn toàn lực ứng phó."
 
 	"Nhưng, công tử, ngươi hẳn là minh bạch, ta làm tông môn đệ tử, chuyện như vậy không phải ta có thể làm chủ, cũng không phải chư tổ có khả năng làm chủ." Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Chuyện này là Bách Thọ định đoạt đúng không."
 
 	Minh Dạ Tuyết giếng cổ không gợn sóng, nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Công tử nếu là cần ta đi theo ngươi, ta nhất định phải hỏi qua tổ sư, chỉ có tổ sư gật đầu, mới có kết luận."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.