Chương 56 : Thiên Tai.
Như Ý Diễn Thiên tán dựng dục ra sau, lập tức liền nằm ở Tạo Hóa Dung Lô bên trong, ở lò nung bên trong, mượn Tam muội thần hỏa một chút rèn luyện tự thân, duy trì Tam muội thần hỏa cũng không phải tùy tùy tiện tiện, mỗi thời mỗi khắc đều muốn lấy tâm linh lực lượng duy trì trong đó lò lửa. Đương nhiên, chỉ là bình thường tế luyện, cũng không phải bao lớn tiêu hao, lấy tự thân đạo hạnh, hoàn toàn có thể chống đỡ được.

	Xoạt! !

	Mở con mắt ra thì lại nhìn sắc trời, đã đi tới sáng sớm ngày thứ hai, ánh mặt trời buổi sáng, đã xua tan bóng tối. Chung Ngôn tùy theo tỉnh lại, một buổi tối tu hành, trong cơ thể tâm linh lực lượng lại lần nữa tăng trưởng. Nương theo tâm niệm, thình lình có thể nhìn thấy, một cái màu đồng xanh cổ dù xuất hiện trước người.

	Tâm linh lực lượng hòa vào dù bên trong, đó là một loại như cánh tay vung sử cảm giác.

	Có thể nói là hoàn mỹ phù hợp.

	"Như Ý Diễn Thiên tán đối với tâm linh lực lượng truyền tính đạt đến mức tận cùng, có thể mang tâm linh lực lượng gấp ba tăng cường."

	Chung Ngôn nhìn về phía Như Ý Diễn Thiên tán, một giây sau, liền nhìn thấy, dù bên trong, từng cây từng cây dù xương phá dù mà ra.

	Leng keng Keng! !

	Đầy đủ ba mươi sáu thanh lập loè thanh đồng quang mang chiến kiếm xuất hiện ở trước người, vờn quanh thân thể, di chuyển nhanh chóng, tâm linh lực lượng đối chiến kiếm hoàn mỹ chưởng khống, Tâm Linh cung điện mang đến cường đại năng lực suy nghĩ, để tự thân đối với khống chế nhiều chuôi chiến kiếm cũng không có cảm giác đến vất vả, đặc biệt là, cái này bản thân liền là chính mình bản mệnh pháp khí. Ở Tâm Linh Chưởng Khống dưới, chiến kiếm trên dưới tung bay, không ngừng qua lại, tâm tùy ý đến, nhanh như chớp giật.

	Mỗi một thanh chiến kiếm đều phun ra nuốt vào phong mang.

	Kiếm khí ngang dọc, trong không khí, truyền đến chiến kiếm phá không tiếng xé rách.

	Một trận bay lượn sau khi, chiến kiếm một lần nữa trở lại dù bên trong, lại lần nữa dung nhập đến dù xương trong.

	"Ba mươi sáu thanh Thiên Cương kiếm. Nếu là ta có thể học được kiếm trận, lấy Thiên Cương kiếm bày xuống kiếm trận, có khả năng phát huy ra uy lực liền càng lớn hơn." Chung Ngôn âm thầm gật gù, vẻn vẹn chỉ là Thiên Cương kiếm, thì có thể làm cho tự thân chiến lực tăng vọt, nếu là trước ở Hư Không tháp bên trong, có thể dựng dục ra Như Ý Diễn Thiên tán, dù là chỉ là một thanh Thiên Cương kiếm, coi như không bằng chính thống Kiếm tu, cũng tuyệt đối sẽ không cắm ở cái kia Chu Đại Xương trong tay.

	Khẽ mỉm cười, đem Như Ý Diễn Thiên tán một lần nữa thu hồi trong cơ thể.

	Dựng dục ra bản mệnh pháp khí, trong lòng hầu như có loại không thể chờ đợi được nữa trở lại Hư Không tháp bên trong, tái chiến lên một tràng ý nghĩ. Hắn tin tưởng, dựa vào cái này một cây Như Ý tán, cùng cấp bên trong, bất kể là ai, đều có thể chiến đấu một tràng.

	"Không vội, chỉ vừa mới bắt đầu, gốc gác còn chưa đủ a, Tâm Linh tấm thẻ nhất định phải ngưng tụ ra càng nhiều. Hơn nữa, muốn càng mạnh."

	Chung Ngôn âm thầm trầm ngâm, hiện tại duy nhất không đủ, liền là chân chính đỉnh cấp pháp môn trong tay không có, những kia cường đại phù lục, cũng không có, không có những kia cường đại phù lục làm cái này diễn biến Tâm Linh tấm thẻ trụ cột, muốn có được càng mạnh tấm thẻ, hiển nhiên, cũng không dễ dàng.

	Muốn chiếm được những kia càng mạnh pháp môn, không thể nghi ngờ, chỉ có đi tới Khởi Nguyên chi thành mới có thể làm đến.

	Có thể đi Khởi Nguyên chi thành tiền đề là, ngươi nhất định phải trong tay muốn có tiền. Không có tiền, đi tới cũng là đi làm công toi.

	Trụ cột phù văn bên trong ẩn chứa tất cả cao cấp phù lục căn cơ, cao cấp phù lục cũng là từ trụ cột phù văn bên trong tổ hợp mà thành, nếu như có thể nghiên cứu càng thêm sâu sắc, đối với phù văn lý giải càng thêm cường đại, lại thêm vào một chút vận may, một chút linh cảm, liền có thể thôi diễn ra càng mạnh mẽ hơn phù lục. Đang không có tiền điều kiện tiên quyết, cái kia trụ cột phù văn, chính là duy nhất có thể có kỳ vọng con đường.

	. . . . .

	Đi ra Tinh không chi thành, liếc mắt nhìn toà này phong thuỷ chi thành, thình lình có thể nhìn thấy, cả tòa thành trì lại đã so với hôm qua phải lớn hơn một vòng, bên trong kiến trúc đều rõ ràng có một chút biến hóa, lớn như vậy một vòng, đương nhiên, vẻn vẹn một ngày, còn không nhìn ra quá nhiều, chỉ là có cái cảm giác này mà thôi.

	"Phong thuỷ chi thành, thật là khiến người không tưởng tượng nổi."

	Chung Ngôn khẽ mỉm cười, tối ngày hôm qua bại vong, mang đến mù mịt, cũng tan theo mây khói.

	Nhiều năm như vậy, trải qua Tần Tuyết Quân đột nhiên mất tích chuyện, hắn tự mình tâm lý điều tiết năng lực, so với người bình thường muốn cường đại hơn nhiều, cường đại năng lực suy nghĩ, đối với nội tâm lực chưởng khống càng càng so với hơn người thường mạnh hơn nhiều.

	Trong nháy mắt, nửa tháng đi qua.

	Cái này một ngày, Chung Ngôn như thường lệ từ trong tu luyện tỉnh lại, đi ra Tinh không chi thành, đi ra đến, sau đó liền nhìn về phía một bên, trước kia trên tế đàn, Lưu Khánh Uẩn chính phóng tầm mắt tới hư không, giữa hai lông mày, tựa hồ mang theo một tia mù mịt.

	"Làm sao, có cái gì không đúng à."

	Chung Ngôn đi tới, mở miệng hỏi.

	"Chủ thượng, thiên tượng không đúng, chỉ sợ ma quật mang đến ảnh hưởng đã sắp muốn tới."

	Lưu Khánh Uẩn nhìn về phía trong hư không càng thêm tới gần ma quật, vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Hắn năng lực có thể không chỉ là đặt chân đến phong thuỷ bên trên, đối với phong thuỷ tinh thông, tự nhiên đối với thiên tượng liên quan hơi cũng không kém.

	Chung Ngôn nghe được, vẻ mặt cũng là nghiêm lại, liếc mắt nhìn hư không, cái kia ma quật trước sau là một đạo mù mịt, bất quá, đây là ngăn cản không được.

	"Có thể nhìn ra sẽ là cái gì tai nạn sao, ma quật không sẽ lập tức thành hình, cái kia ma quật mang đến ảnh hưởng chỉ có hai phương diện, một là đối với môi trường tự nhiên ảnh hưởng, hai là đối với toàn bộ thế giới bên trong sinh linh sản sinh ảnh hưởng."

	Chung Ngôn mở miệng nói.

	Ma quật nếu xuất hiện, thì sẽ không bởi vì vẫn không có hoàn toàn thành hình sẽ không có lực phá hoại, loại kia phá hư đều là vô hình.

	"Ma quật xuất hiện, đối với khắp cả thiên địa tới nói, chính là một tràng xâm lấn, đối với thiên địa pháp tắc có bất tri bất giác ảnh hưởng, từ bây giờ nhìn lại, sự ảnh hưởng này đã bắt đầu rồi, căn cứ Hữu Hùng thị báo cáo, trong rừng rậm một ít thú hoang, so với trước muốn càng thêm thô bạo, tựa hồ trở nên rất táo bạo, cùng đi ra ngoài săn bắt người trong, đã có người bị thương. Chuyện này ý nghĩa là, từ ma quật bên trong tỏa ra ma khí đã bắt đầu đối với sinh linh sản sinh ảnh hưởng. Ta hoài nghi, chẳng bao lâu nữa, bộ lạc quanh thân sẽ xuất hiện ma tai."

	"Hơn nữa, mới vừa ta xem qua thiên tượng, trên trời mây khói đang gia tăng, hơi nước bốc lên, có long hổ chi tượng, không có gì bất ngờ xảy ra, phải có mưa to, hơn nữa, hẳn là mưa xối xả, trận này mưa, không nhất định sẽ dễ dàng dừng lại, vì lẽ đó, ta dự đoán, lần này thiên tai có lẽ sẽ là một tràng nước lũ."

	Lưu Khánh Uẩn vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Bộ lạc Linh xây dựng ở tới gần bờ sông khu vực, tuy rằng đang chọn chỉ thời điểm, lựa chọn cao điểm, địa thế là tương đối cao, cái này cũng là dự phòng nước sông đột nhiên tăng vọt tình huống, dù sao, ở bờ sông, trải qua nước lũ tai hoạ ví dụ, bản thân liền là nhiều không kể xiết.

	Đây là xây dựng ở đường sông phụ cận nguy hiểm nơi, nhưng chỗ tốt cũng là cực lớn, đường sông phụ cận, nguồn nước dồi dào, thích hợp nhất trồng lương thực rau dưa, có lợi cho đúc đất ruộng, loại này chỗ tốt, tự nhiên là đáng giá gánh chịu một ít nguy hiểm.

	Nhưng hiện tại Lưu Khánh Uẩn lại lộ ra nghiêm nghị vẻ mặt, hiển nhiên, dưới cái nhìn của hắn, bây giờ bộ lạc, không hẳn có thể chống đỡ được cái này một tràng mưa xối xả tập kích, nước lũ đến, mấu chốt nhất là, bây giờ bộ lạc trong, đều trồng lương thực.

	Bây giờ đứng ở cao điểm, hướng về phương xa nhìn lại, thình lình có thể nhìn thấy, một mảnh đã bắt đầu trở nên vàng rực rỡ ruộng lúa trải rộng tầm nhìn.

	Từ trồng đến trưởng thành, lại tới hiện tại đã tức đem thành thục, sắp sửa thu gặt, trải qua thời gian, bất quá là hơn hai tháng thời gian, gạo Bốn mùa trưởng thành chu kỳ hơn hai tháng liền không sai biệt lắm, bây giờ, nếu không mấy ngày liền có thể hoàn toàn thành thục. Ở thu gặt sau, lưu lại gốc rễ, sau đó, sẽ lại bắt đầu lại từ đầu sinh trưởng, lần này không cần lại trồng, mọc ra chính là thứ hai quý. Sau đó là thứ ba quý, thậm chí là thứ tư quý.

	Cái này một mùa thu gặt chính là mùa hạ hạt thóc.

	Cái này chỉ lát nữa là phải thành thục, nếu là một tràng mưa xối xả đi xuống, e sợ tổn thất cực lớn, nước lũ đến rồi, càng sẽ làm cho không thu hoạch được một hạt nào.

	"Ngươi dự tính mưa xối xả sẽ vào lúc nào đến."

	Chung Ngôn dò hỏi.

	"Mưa xối xả lúc nào cũng có thể hàng lâm, cái này là không cách nào dự đoán , còn gạo Bốn mùa thành thục thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra, ngay khi hai ngày sau có thể hoàn toàn chín muồi . Bất quá, ta đề nghị, hiện tại liền muốn bắt đầu thu gặt, mưa xối xả lúc nào cũng có thể sẽ đến, hiện tại thu gặt, hậu quả kia chỉ là giảm sản lượng một phần mà thôi, cần phải là mưa xối xả đến rồi, tổn thất liền sẽ càng thêm nghiêm trọng."

	Hai hại lẫn nhau lấy nhẹ.

	Cân nhắc lợi và hại, lựa chọn như thế nào, chính là rất rõ ràng chuyện.

	"Tốt, lập tức thông báo xuống, tất cả tộc dân, trừ đã có thai phụ nữ có thai ở ngoài, toàn bộ tiến vào ruộng lúa, bắt đầu thu gặt, tất cả gạo, thu gặt sau, đưa vào Tinh Không thành mới xây kho lúa. Tất cả mọi người, ngày đêm không ngớt, làm hết sức lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành thu gặt. Nhất định phải cướp ở mưa xối xả trước hoàn thành thu gặt, cái này quan hệ đến chúng ta bộ lạc bước kế tiếp phát triển kế hoạch, đám này lương thực, cực kì trọng yếu."

	Chung Ngôn không chút do dự truyền đạt mệnh lệnh nói.

	"Chủ thượng anh minh, chúng ta bộ lạc bây giờ kháng nguy hiểm năng lực quá yếu, một điểm sóng gió, đều có thể mang đến tổn thất thật lớn, lương thực là dân sinh gốc rễ, không có lương thực, cái kia hết thảy đều là nói suông, gạo Bốn mùa sản lượng đột xuất, dù là lại một ít nho nhỏ hao tổn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến cuối cùng sản lượng."

	Lưu Khánh Uẩn cười đồng ý nói.

	Hiện tại, không có bất luận một cái nào chuyện có thể cùng cái này so với.

	Coong coong coong! !

	Treo lơ lửng ở bộ lạc trong một cái chuông đồng bị vang lên, cái này chuông đồng là Chung Ngôn dùng Vĩnh hằng chi môn bên trong tiến hóa ra một nhóm thanh đồng, lấy Tạo Hóa Dung Lô dung luyện ra, đương nhiên, cũng không tính là gì pháp khí, chính là một cái bình thường chuông đồng mà thôi, tối đa chính là nhiễm một tia linh khí, ở Tam Muội chân hỏa rèn luyện xuống, càng thêm rắn chắc dầy cộm nặng nề. Đúc tạo ra đến sau, liền bị đặt ở bộ lạc trong , làm cái này một loại cảnh cáo, một khi có chuyện, liền sẽ vang lên chuông đồng.

	Nghe được tiếng chuông, ngoại trừ cần thiết thủ vệ, đều muốn đi tới tế đàn nơi tập hợp.

	"Nhanh, đây là bộ lạc tiếng chuông, khẳng định là có đại sự phát sinh, lần trước vang lên chuông sớm hay là bởi vì có Điền thị được đến chủ thượng ban xuống dòng họ thời điểm . Bất quá, nói đến, có Điền thị cũng thật là lợi hại, làm ruộng phía trên, chúng ta vẫn đúng là không sánh được hắn."

	"Cũng không phải, Lão Điền hầu như mỗi ngày chờ ở trong ruộng, chăm nom những kia hoa mầu, khoan hãy nói, những khác trong ruộng đều tai hại trùng, xuất hiện một ít tổn thất, Lão Điền phụ trách những kia ruộng lúa, không chỉ có sẽ không giảm sản lượng, còn có thể tăng sinh, dáng vẻ là thật sự tốt."

	"Mau đi đi, khẳng định là tộc trưởng có việc muốn tuyên bố, sẽ không là có người muốn được đến chủ thượng ban tên cho đi."

	Từng cái từng cái tộc dân nhanh chóng hướng về tế đàn hội tụ tới, vừa đi, vừa cũng túm năm tụm ba trò chuyện, trên mặt có thể nhìn ra, đều tràn trề ra một loại không giống nhau sinh khí, đó là đối với tương lai chờ đợi.
Kết chương.