Chương 690: Thiên Cơ Tam Thức

	Nhìn thấy ban thưởng tên, Giang Chu trong lòng vui mừng.

	Đây là một loại nào đó chưởng pháp bí tịch?

	Thật sự là muốn cái gì tới cái đó.

	Hắn "Sáng tạo công" đại nghiệp đã đến một loại cực hạn.

	Muốn đánh vỡ cực hạn này, lấy hắn hiện tại tích lũy, dù là có Ảo Ảnh Trong Mơ, cũng là tuyệt đối không có khả năng.

	Bất quá lại nhìn xuống dưới, Giang Chu lại lập tức cảm thấy mát lạnh.

	【  Cửu Thiên Thập Nhị Cung Thần Chưởng Kinh: Thiên địa chi tinh thần, âm dương chi linh khí. Thần không gì không biết, hình vô chỗ không loại. Biết vạn vật chi tình, hiểu chúng biến hình dạng. —— thượng cổ thần tiên, chúng thật chi trường, đạo ngao chi chủ, Cửu Thiên Huyền Nữ thân truyền, Thái Ất Thần Sổ, Lục Nhâm Thần Chỉ, Thập Nhị Cung Thần Chưởng, kết hợp "Cửu Thiên Huyền Nữ Thiên Cơ Tam Thức", ba thức cùng hợp, có thể lấy thiên địa chi tinh, chưởng âm dương chi linh, biết vạn vật chi tình, hiểu chúng biến hình dạng, thông cổ kim chi biến, thiên cơ chu lưu, nhất niệm chỉ chưởng.

	—— pháp nói: Tam thế chư thiên thánh, tướng bởi vì một tính tông. Một thân vô vạn pháp, Vạn Pháp Nhất thân cùng. Phóng ra ánh sáng minh chiếu, vô ương thế giới bên trong. Càn khôn minh trong ngoài, nhật nguyệt cảm giác mông lung. Chú nói: Thượng cực vô thượng, vô khí vô tượng, vạn pháp về thân, thiên cơ chu lưu. 】

	"Cửu Thiên Huyền Nữ, Thiên Cơ Tam Thức?"

	Cái này ban thưởng, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cũng vượt xa khỏi hắn dự tính.

	Đây không phải cái gì chưởng pháp, mà là một môn thiên cơ thuật tính chi pháp.

	Giang Chu mới phát giác được lành lạnh tâm lại nóng bỏng lên, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Phương diện này một mực là hắn thiếu hụt, vẫn là cực kì thiếu hụt trí mệnh.

	Trước đó thì thôi, theo hắn đạo hạnh càng ngày càng cao, gặp gỡ đối thủ cũng càng ngày càng cao sâu khó lường.

	Trừ hắn như vậy dị số bên ngoài, tất cả đều là nhiều năm lão quái.

	Không nói những cái kia có diễn toán thiên cơ, thôi diễn mệnh số thủ đoạn thần thông, chỉ là sống thời gian, liền dài dằng dặc đến đủ để đem một cái ngu ngơ tẩy luyện thành tinh, đi một bước, tính trăm bước.

	Huống chi những người này gần như không có khả năng có ngu ngơ, sợ là đánh vừa ra đời, vốn là thế gian ít có thiên kiêu anh kiệt.

	Hắn một cái mới sống không đến 30 năm thanh niên, tự hỏi không có Quỷ Thần Đồ Lục, cũng bất quá là trung nhân chi tư.

	Người khác công khai đến cũng được, nếu là giở trò, hắn làm sao đấu hơn được những lão quái vật này?

	Giang Chu sớm đã đối loại thủ đoạn này thèm nhỏ dãi không thôi, chỉ là không cửa mà vào.

	Thiên cơ số tính chi pháp, ở đời này cũng là bí mật bất truyền, hắn cũng không có chỗ có thể tìm ra.

	Cái này Thập Nhị Cung Thần Chưởng Kinh, xem như bổ sung hắn lớn nhất thiếu hụt.

	Đây thật là đi mòn gót giày tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu.

	Nguyên lai lật bàn còn có bực này chỗ tốt? Xem ra sau này muốn nhiều hướng quạ ca học một ít. . .

	Giang Chu thực tế là nghĩ không ra, một cái Ngũ phẩm yêu ma, thế mà có thể cho hắn bực này ban thưởng.

	Chẳng lẽ loại này để hắn cầu mà thứ không tầm thường, kỳ thật không gì hơn cái này, khắp nơi có thể thấy được?

	Được rồi, quản hắn.

	Giang Chu hứng thú bừng bừng liền muốn bắt đầu nghiên cứu cái này thần chưởng kinh.

	Bất quá, vừa mới nhìn vài đoạn, liền bỗng nhiên lại sửng sốt.

	Thiên Cơ Tam Thức. . .

	Trừ cái này Thập Nhị Cung Thần Chưởng, còn có Thái Ất Thần Sổ, Lục Nhâm Thần Chỉ.

	Vừa rồi quá mức ngoài ý muốn, hắn không có kịp phản ứng.

	Hiện tại lấy lại tinh thần, Giang Chu mới nhớ lại, Khúc đồ đần từng từng nói với hắn, cửu thiên Huyền Giáo bảo vật trấn giáo,  « Cửu Thiên Thần Chương » bên trong có một môn  « Lục Nhâm Đại Chiêm », nàng sư phụ Huyền Mẫu giáo chủ liền cực sở trường về này thuật.

	Giang Chu vốn là thèm nhỏ dãi thiên cơ chi thuật, về sau từng truy vấn qua mấy lần, mặc dù không có có kết quả gì, nhưng Khúc đồ đần cũng nói cho hắn không ít liên quan tới  « Lục Nhâm Đại Chiêm » cố sự.

	Chẳng hạn như, Lục Nhâm Đại Chiêm lúc đầu tên, liền gọi là "Lục Nhâm Thần Chỉ" !

	Chỉ bất quá tại Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo truyền thừa quá trình bên trong, từng thừa tố lần kiếp nạn, trong giáo kinh truyện cũng nhiều có tàn trật.

	Bây giờ lục nhâm tại chiếm, là đời trước Huyền Mẫu giáo chủ, lấy một thân thông thiên đạo hạnh, tham thiên địa càn khôn chi bí, mạnh hái sở trường các nhà, lấy Nho môn thần khóa, dung hợp trong giáo không trọn vẹn lục nhâm chi thuật mà thành.

	Bởi vì căn cơ là bản giáo lục nhâm chi thuật, cùng Nho môn chiếm Bặc thần khóa, mới đem đổi tên là "Lục Nhâm Đại Chiêm" .

	Trùng hợp như vậy?

	Trước đó, Giang Chu không phải chưa nghe nói qua Cửu Thiên Huyền Nữ.

	Không chỉ nghe qua, còn như sấm bên tai.

	Nơi này gian nghe nói Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chi danh, dù đã từng cảm thấy có chút tương tự, nhưng cũng chỉ cho là trùng hợp.

	Hiện tại xem ra, có thể chưa hẳn.

	Chiếu cái này thần chưởng kinh bên trong nói, Cửu Thiên Huyền Nữ, tên đầy đủ "Cửu Thiên Huyền Dương Nguyên Nữ Thánh Mẫu Đại Đế Huyền Tẫn Thị" .

	Cũng gọi là "Cửu Thiên Vô Cực Nguyên Quân", "Cửu Thiên Huyền Mẫu Thiên Tôn" . . .

	Lại thêm cái này Lục Nhâm Thần Chỉ, lại nói là trùng hợp, khả năng không lớn a?

	Giang Chu đau đầu vuốt vuốt mi tâm.

	Trước có chùa Tôn Thắng  « Tịnh Thế Kinh », hiện tại lại tới cái Lục Nhâm Thần Chỉ, hắn lại thế nào muốn tránh đi vấn đề này, cũng là không thể nào.

	Nhưng nói đi thì nói lại, mặc dù có loại cuốn vào cái nào đó to lớn vòng xoáy cảm giác bất lực, có thể loại này "Trùng hợp", liền đại biểu lấy nơi đây cùng kia thế, nhưng thật ra là có liên quan.

	Nói như vậy, hắn chẳng lẽ không phải là còn có hi vọng trở lại thế giới kia?

	Giang Chu trong mắt lộ ra một chút ánh sáng.

	Mặc dù hắn một mực không có biểu hiện ra ngoài, nhưng thế giới kia dù sao cũng là hắn căn, có hắn hết thảy, làm sao có thể không nghĩ trở về?

	"Long, long. . ."

	Bỗng nhiên một trận cự thạch hoạt động âm thanh đánh gãy Giang Chu suy nghĩ.

	Giang Chu lấy lại tinh thần, chỉnh lý hạ thần tình.

	Liền thấy bao khỏa giống đồ hộp giống nhau Huyết Giáp người đi đến.

	Giang Chu đứng lên, cười nói: "Vẫn chưa tới 10 ngày, Tướng quân làm sao có rảnh tới đây?"

	Máu này đồ hộp nghĩ đến là không có việc gì không gặp được bóng người, trừ cho hắn danh sách, Giang Chu muốn gặp hắn cũng khả năng không lớn.

	Huyết Giáp người không để ý tới hắn, nghiêng người một nhường, một bóng người từ ngoài động chuyển vào.

	"Là ngươi?"

	Giang Chu giật mình, mang trên mặt vẻ kinh ngạc.

	Cả kinh là hắn vậy mà không có phát hiện có người đi theo Huyết Giáp người cùng đi.

	Quái lạ chính là người này, đúng là kia "Ma bệnh" .

	"Ngươi chỉ có thời gian một chén trà."

	Huyết Giáp người câu nói vừa dứt, liền quay người muốn đi.

	"Xùy, ngươi gia hỏa này, vẫn là như thế không có tình người."

	Ma bệnh dường như cùng máu này đồ hộp rất quen thuộc, nói móc một câu, Huyết Giáp người cũng không để ý tới hắn, trực tiếp đi ra hang đá.

	Ma bệnh nhếch miệng, quay đầu nhìn về phía Giang Chu, trên dưới dò xét, trong miệng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Chậc chậc, thật đúng là kỳ, ngươi tiểu bối này, vậy mà thật đúng luyện thành Lục Yêu kiếm khí, hơn nữa còn có thâm hậu như thế tu vi, "

	"Nếu không phải ta nhiều hơn ngươi sống nhiều năm như vậy đầu, còn chưa hẳn bì kịp được ngươi."

	Thấy Giang Chu một mặt kinh ngạc, khoát tay áo nói: "Là Lý Huyền Sách tiểu tử kia để cho ta tới tìm ngươi."

	"Lý tướng quân! ?"

	Giang Chu mãnh kinh.

	Hắn không nghĩ tới có thể ở đây nghe được người mất tích này sĩ tên, vẫn là từ cái này ma bệnh trong miệng.

	Không có vội vã truy vấn, Giang Chu kỳ quái nói: "Tiền bối, ngài rốt cuộc là. . . ?"

	Cái này ma bệnh mặc dù có chút túm, nhưng kính già yêu trẻ cũng không phải chuyện gì xấu, Giang Chu cũng sẽ không liền điểm ấy dung người chi tâm đều không có.

	"Cái kia họ Hạc cường đạo đầu lĩnh không có nói cho ngươi sao?"

	Ma bệnh dửng dưng ngồi đến hắn trên giường đá.

	Dường như chắc chắn Giang Chu cùng Hạc Xung Thiên tất nhiên nhắc qua hắn.

	Giang Chu lơ đễnh, cũng ngồi quá khứ, cười nói: "Hạc đại ca ngược lại là đề cập qua một câu, nói ngài là ta Túc Tĩnh ti tiền bối, Bệnh tướng quân."

	"Bệnh tướng quân. . ."

	Ma bệnh trên mặt lộ ra mấy phần thổn thức chi sắc, bất quá một cái chớp mắt tức thì, liền cười nói: "Cái này cường đạo đầu lĩnh ngược lại là có phần biết tiến thối. . ."

	"Được rồi, thời gian không nhiều, bớt nói nhiều lời."

	Hắn khoát tay áo nói: "Ngươi có phải là kỳ quái hay không, vừa mới tại Vô Cực Uyên dưới, ta tại sao phải như vậy giả bộ?"

	Giang Chu gật đầu nói thẳng: "Không sai."

	"Ta vốn là chịu Lý tiểu tử nhờ vả, vì hắn truy tra một cọc bản án."

	Ma bệnh nói: "Bất quá, những người kia, có một người cùng cái nào đó đại nhân vật có không nhỏ liên lụy, hơi có chút khó giải quyết. . ."
Kết chương.