Chương 582 : Ta thật là đi.
Lâm Tịch bay trở về Quỷ Uyên.

	Nhưng hắn lại cảm giác lực lượng ngay tại suy yếu.

	Quả nhiên vừa mới cảnh giới đều là lão quái vật cấp, thuộc về duy nhất một lần, loại vật này hiển nhiên là không thể lâu dài, thời gian vừa đến liền muốn biến mất.

	Lâm Tịch cũng là không tiếc hận.

	Thế gian sở hữu được mất, không nằm ngoài đồng giá trao đổi bốn chữ.

	Nếu là dễ dàng như vậy liền có thể lần nữa được đến hết thảy, cái kia cũng quá không hợp thói thường.

	Hắn thoải mái đi vào bạch cốt đại điện.

	Hiện tại hắn rất xác định lão quái vật sẽ không xuống tay với mình, chí ít tạm thời sẽ không.

	"Ta tới. " Lâm Tịch nhìn xem lão quái vật nói.

	Lúc này lão quái vật Bạch Ly mở mắt, khô héo tĩnh mịch, như thây khô, trong đôi mắt đục ngầu lóe qua mấy phần dị dạng: "Hiện tại ngươi miễn cưỡng có tư cách cùng ta đối thoại."

	"A, cũng quá chân thực a. Ta là phế nhân thời điểm, không xứng làm truyền nhân của ngươi, hiện tại ta lần nữa bước lên tiên đồ, tựu có tư cách cùng ngươi đối thoại? " Lâm Tịch đối hắn châm chọc khiêu khích.

	Theo Lâm Tịch nhìn tới, đối phương rất có thể là nhìn ra chính mình ma tu thân phận, cho nên mới đột nhiên cải biến thái độ.

	Cái này khiến Lâm Tịch đối lão này quái vật coi thường ba phần.

	Không nghĩ tới chính mình đã từng kính ngưỡng qua tông môn tiền bối, nguyên lai là dạng này người.

	Dù sao hắn ban đầu cũng không có muốn thu được đối phương tán thành.

	Cho nên đối lão quái vật mà nói là hoàn toàn khịt mũi coi thường, thậm chí là xem thường.

	Lão quái vật tựa hồ cũng lười giải thích cái gì, chính là hờ hững nói: "Ngươi vừa mới triệu hồi ra người cùng đại xà, là thế nào tới?"

	"Thật có lỗi, đây là bí mật của ta, " Lâm Tịch cũng không tính nói ra.

	Lão quái vật mắt sáng lên.

	Mênh mông cuồn cuộn âm hàn chi khí bao phủ tại Lâm Tịch trên thân.

	"Ngươi có thể biết, ta tùy thời có thể giết ngươi. " lão quái vật âm thanh rất lạnh lùng, không có nửa điểm cảm tình có thể nói.

	"Tự nhiên muốn làm gì cũng được. " Lâm Tịch trực tiếp đặt mông ngồi xuống: "Dù sao ta trốn cũng trốn không thoát, nếu như ngươi muốn giết, ta tựu tính thành thành thật thật toàn bộ trả lời ngươi vấn đề cũng giống vậy là chết."

	Lâm Tịch rất rõ ràng tình cảnh của mình.

	Dù sao ly khai cũng là chết.

	Đem chỗ biết hết thảy đều nói ra, không có giá trị lợi dụng, nói không chắc cũng là chết.

	Vậy còn không như có khí phách một điểm đây.

	Lão quái vật liền như thế nhìn chằm chằm Lâm Tịch, Lâm Tịch cảm giác trong lòng trận trận rụt rè, dứt khoát nhắm mắt lại, không đi nhìn hắn, trong lòng mặc niệm: Ngươi không dọa được ta, ngươi không dọa được ta.

	Liền như vậy, Quỷ Uyên lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

	Qua hồi lâu, cuối cùng lão quái vật không nhin được trước: "Ngươi vừa mới thi triển có phải hay không Na Vân Bộ?"

	Lâm Tịch mở mắt: "Không tệ."

	"Ngươi lại thi triển một lần."

	Lâm Tịch ban đầu muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, cũng là không phải chuyện quan trọng gì, không cần thiết thêm một bước chọc giận đối phương.

	Có khí phách cùng muốn chết cũng không phải một cái khái niệm.

	Kết quả là, Lâm Tịch đứng dậy, lần nữa thi triển một lần Na Vân Bộ.

	Thân ảnh như mờ mịt chi vân, như ẩn như hiện, phảng phất biến mất ở trong không gian, sau đó lại có vô số hư ảnh lướt qua, hư thực đan xen, hời hợt.

	Lâm Tịch thỏa thích thi triển Na Vân Bộ, không có phát hiện cách đó không xa lão quái vật trong mắt lóe lên một tia tưởng nhớ, lại rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.

	Thi triển hoàn tất, Lâm Tịch nhìn hướng lão quái vật.

	Lão quái vật tiếp tục không nói một lời.

	Lâm Tịch thấy thế cũng dứt khoát không đi quản hắn.

	Hắn còn muốn thừa dịp thực lực còn không có hoàn toàn sút giảm, nhớ kỹ hiện tại cảm giác, trước thời hạn thể nghiệm Nguyên Anh cảnh giới, đối tương lai đột phá thế nhưng là có nhiều chỗ tốt sự tình.

	Lâm Tịch ngồi xuống nhắm mắt tu luyện.

	Lại không phát hiện lão quái vật Bạch Ly đang yên lặng nhìn xem hắn.

	Ma tu công pháp bắt đầu vận chuyển.

	Xung quanh âm khí trực tiếp bị thu nạp mà tới, mỗi một cái lỗ chân lông đều triệt để mở ra, phảng phất hiểu được thu nạp đồng dạng, đem những thiên địa này ở giữa năng lượng cướp đoạt đi.

	Bá đạo như vậy tuyệt luân pháp môn, xác thực thế gian hiếm thấy.

	Tuy nói tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi.

	Đánh vỡ sinh lão bệnh tử quy tắc, đi đến trường sinh mục đích.

	Nhưng cái này cũng đến giảng cứu cái tiến hành theo chất lượng.

	Bình thường tu tiên pháp tượng là từ trong thiên địa mượn đồ vật, từng chút từng chút chiếm làm của riêng, ma tu pháp môn là trực tiếp tới cửa giật đồ, không muốn mạng cướp đoạt, cái kia có thể một dạng sao.

	Thiên khiển không tìm ngươi tìm ai!

	Lão quái vật Bạch Ly đột nhiên nói: "Ngươi không phải còn muốn đi cứu một cái Man tộc bộ lạc sao."

	Lâm Tịch ngừng lại tu luyện, mở mắt, lộ ra rất kinh ngạc: "Ngươi nguyện ý nhượng ta ly khai?"

	"Ta lúc nào nói qua muốn ngươi lưu lại."

	Lâm Tịch hồi tưởng một thoáng.

	Còn thật không có.

	Chính là lão quái vật đột nhiên ra tay giúp hắn, nhượng Lâm Tịch cho là đối phương đối chính mình có mưu đồ, cho nên theo bản năng cho rằng đối phương không có khả năng phóng chính mình đi.

	Cho nên giải quyết Thất Âm Môn người, hắn không có chọn rời đi.

	Hiện tại nghe lão này quái vật ý tứ.

	Giống như mình có thể tùy ý ly khai.

	"Vậy ta có thể đi. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Lão quái vật nhắm mắt không có trả lời, duy trì hắn nhất quán bộ dáng.

	Lâm Tịch gãi gãi đầu.

	Ngươi đừng như vậy, dạng này lộ ra ta rất ngốc.

	Lâm Tịch trên thân thuộc về Quỷ Uyên lực lượng còn không có hoàn toàn sút giảm, còn tạm thời duy trì Nguyên Anh sơ kỳ tả hữu lực lượng.

	"Đầy đủ. " Lâm Tịch lập tức triệu hồi ra Kim Sí bằng.

	Kim Sí bằng hiện thân Quỷ Uyên, lộ ra sợ hãi vô cùng, thậm chí không dám vỗ cánh, kính sợ nhìn xem lão quái vật, thân thể không tự chủ nằm sấp như quỳ lạy nằm sấp.

	"Có chút tiền đồ được hay không, dù sao cũng là Thượng Cổ Dị Thú. " Lâm Tịch tức giận đạp Kim Sí bằng một cước, sau đó truyền đạt mệnh lệnh: "Nhanh, đi Dạ Lang Thị tộc."

	Kim Sí bằng lúc này mới còng lên Lâm Tịch, nhưng hắn cũng không dám vỗ cánh.

	Thẳng đến thận trọng ly khai Quỷ Uyên về sau, lúc này mới vỗ cánh bay lên, hóa thành một vệt kim quang biến mất ngay tại chỗ, nhấc lên kịch liệt cuồng phong, bay về phía nơi xa.

	Lâm Tịch rất không minh bạch: "Ngươi vì cái gì như thế sợ lão quái vật kia, có phải hay không biết thân phận của hắn?"

	Kim Sí bằng một mặt mê mang.

	Nó chính là pháp bảo hiển hóa hình bóng.

	Mặc dù có máu có thịt, cũng tồn tại bản thân ý thức, nhưng chung quy không phải chân chính còn sống sinh linh.

	Sợ hãi là nó bản năng.

	Để nó để giải thích chính mình bản năng, cũng quá khó xử.

	"Tốt a, nhanh bay đi. " Lâm Tịch cũng không cưỡng cầu nữa.

	Mà liền tại Lâm Tịch bay đi về sau, bạch cốt trong cung điện vang vọng lên một thanh âm.

	"Tiên đạo căn cơ hủy hết, không hiểu sống tạm, ngược lại nhiều lần đem tự thân đưa vào hiểm địa, như vậy ngu xuẩn làm sao xứng làm truyền nhân của ta. Bây giờ càng là thay đàn đổi dây, đi lên bị trời phạt con đường, như phù dung chớm nở, chung quy quy về tịch diệt."

	Lão quái vật đối Lâm Tịch tựa hồ vô cùng xem thường.

	Dù cho đối phương được đến ma tu truyền thừa.

	Trong mắt hắn cũng bất quá phù dung chớm nở.

	Dị bảo thần bí, pháp môn chấn thế.

	Cuối cùng cũng khó thoát hủy diệt.

	Lão quái vật âm thanh im bặt mà dừng, tựa hồ không nguyện ý lại đối chú định chết đi sự vật lại làm bất luận cái gì đánh giá.

	Bản thân hắn cũng không phải loại kia rất quan tâm ngoại vật người.

	Nhưng lúc đó, lão quái vật còn là ra tay giúp Lâm Tịch.

	Cho tới nguyên nhân.

	Hắn lắc đầu, khô quắt khóe miệng lộ ra một tia tự giễu cười.

	Có lẽ chính là nghĩ tại vô tận cùng bạch cốt làm bạn tuế nguyệt bên trong, tìm kiếm vài tia sắp biến mất tình cảm, hồi ức mấy phần trước kia hình tượng.

	Chỉ thế thôi.
Kết chương.