Chương 152 : Tên bịp bợm Tô Bình..
Đối mặt loại này đơn giản vấn đề, Tô Bình cũng dùng đơn giản trả lời phương thức.

	Tỉ như đem voi cất vào tủ lạnh, phân mấy bước?

	"Nhanh nhất chiến thắng phương pháp, phân ba bước."

	Tô Bình đánh chữ: "Bước đầu tiên, dùng Thi La Hồn Thú phóng xuất ra sương mù tăm tối, sau đó thi triển Thi hống, lại dùng Vong Linh ca tụng, nhiễu loạn Luyện Diêm Bạo Sư tâm thần."

	"Bước thứ hai, Thi La Hồn Thú dùng Hồn Linh thuật, công kích tâm thần hỗn loạn Luyện Diêm Bạo Sư, chế tạo huyễn cảnh, khống chế thân thể."

	"Bước thứ ba, điều khiển Thi La Hồn Thú tiến lên, một quyền nện nổ Luyện Diêm Bạo Sư đầu. . ."

	Gõ xong một chữ cuối cùng, Tô Bình bưng lên bên cạnh chén nước uống một ngụm, cái này bước thứ ba kỳ thật có thể tỉnh lược rơi, nhưng đối phương có thể hỏi ra vấn đề như vậy, hắn có chút lo lắng đối phương không hiểu cuối cùng nên làm như thế nào, vẫn là viết lên đi.

	Nói tóm lại, quá trình rất rõ ràng, cũng rất hoàn chỉnh.

	Tạ Nguyệt Huyên nhìn thấy đối diện phi tốc phát tới mấy xâu văn tự, sắp bị chọc giận quá mà cười lên.

	Riêng là phía trên nhất "Nhanh nhất chiến thắng phương pháp" mấy chữ, liền để nàng sắp kiềm chế không được, cái này nói hình như ngoại trừ biện pháp này bên ngoài, đối phương còn biết những biện pháp khác, nói đùa cái gì?

	Khi nàng đè ép tức giận, nhẫn nại tính tình xem tiếp đi lúc, lập tức khí ngay cả lời cũng không muốn nói.

	Cứ như vậy?

	Chỉ đơn giản như vậy?

	Ngươi cho là mổ heo đâu!

	Mà lại, đối phương nói phương thức, chẳng những đơn giản, vẫn là sai!

	Vong Linh ca tụng? Cái này đích xác là Thi La Hồn Thú tiêu chuẩn thấp nhất kỹ năng, là một cái Vong Linh U Hồn hệ kỹ năng, thuộc về công kích tinh thần, có thể nhiễu loạn bình thường sinh vật ý thức.

	Nhưng là, đây là chỉ bình thường sinh vật, đối mặt cùng cấp tính khí nóng nảy Luyện Diêm Bạo Sư, chiêu này căn bản vô dụng!

	Về phần Hồn Linh thuật, nàng tự nhiên cũng biết, đây là Thi La Hồn Thú năng lực nòng cốt, cũng là công kích tinh thần, nhưng kỹ năng này dùng vô cùng nguy hiểm, nếu như tinh thần lực của địch nhân cao hơn bản thân, ngược lại sẽ trọng thương chính mình, thậm chí tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

	Về phần sau cùng bước thứ ba, nàng cảm giác nhận lấy sỉ nhục!

	Nếu quả thật giống trước hai bước nói tới, Thi La Hồn Thú Hồn Linh thuật có hiệu quả, kia đồ đần cũng biết lúc này nên đi lên trực tiếp giết chết Luyện Diêm Bạo Sư, loại sự tình này còn phải nói gì nữa sao? !

	"Trả tiền đi, vấn đề này. . . 50 vạn đi." Tô Bình nghĩ nghĩ, có chút chột dạ nói.

	Vấn đề này có chút đơn giản, hắn báo giá có phải là cao điểm?

	Bất quá, hắn dù sao cũng là đỉnh lấy phong hào đạo sư tên tuổi, mặc dù đây không phải ở trước mặt chỉ đạo, nhưng cũng coi như chỉ đạo một lần, thu nửa giá không quá phận a?

	Mà lại, nếu như thu phí quá thấp, hắn cũng sợ nhiễu loạn thị trường, dù sao đây coi như là lên ào ào giá hàng không phải?

	Đang chuẩn bị trực tiếp điểm khiếu nại Tạ Nguyệt Huyên, nhìn thấy Tô Bình tùy theo mà đến tin tức, lập tức tức giận đến mức tại chỗ nổi khùng, không để ý tới ngươi còn hăng hái? Còn muốn lấy tiền? Hơn nữa còn khẩu vị rất lớn, một lần liền muốn 50 vạn? !

	Nếu như vấn đề của nàng thật được giải quyết, nàng cho 100 vạn đều nguyện ý, nhưng cho một cái lừa gạt, năm mao tiền nàng đều ngại nhiều!

	Nàng vén tay áo lên, cắn răng nghiến lợi lốp bốp đánh chữ: "50 vạn thật sao? Quá ít đi!"

	Tô Bình sững sờ, chính mình muốn thiếu đi? Không nói chuyện vừa nói ra, hắn cũng không thích đổi ý, không thể làm gì khác hơn nói: "Được rồi, liền 50 vạn đi, coi như là lần đầu tiên phúc lợi, phía dưới liền không có dễ dàng như vậy."

	Ta nhổ vào!

	Tạ Nguyệt Huyên đều sắp không nhịn nổi chửi bậy, trên mặt một mảnh vẻ giận dữ, nói nói mát đều nghe không ra, còn phúc lợi? Còn có lần nữa? !

	Gặp quỷ đi thôi!

	"Vậy làm sao có thể làm đâu, 50 vạn quá ít, ta cho ngươi 500 vạn đi!" Tay của nàng nhanh nhanh đến như là bóng mờ.

	Tô Bình giật mình, 500 vạn?

	Chính mình báo có thấp như vậy sao?

	Hay là nói, vấn đề này phi thường trân quý? !

	Hắn có chút dao động.

	Làm người là muốn giữ chữ tín. . .

	"Cái này, 500 vạn. . . Cũng được đi đến thôn phệ" Tô Bình đánh ra bất đắc dĩ bộ dáng.

	Tạ Nguyệt Huyên tức giận đến mức không khỏi cười.

	Nói 500 vạn thật đúng là tin a!

	Người này lừa đảo còn là kẻ ngu?

	Nàng tiếp tục đưa vào: "Tốt, vậy ngươi đem truyền tin của ngươi tài khoản báo đến đây đi."

	Tô Bình kinh ngạc, chuyển khoản làm sao còn muốn thông tin tài khoản? Không phải tài khoản ngân hàng a?

	Bất quá, đối phương muốn chuyển 500 vạn, hắn không có thật nhiều hỏi, đem chính mình thông tin tài khoản phát tới.

	Nhìn thấy Tô Bình thật đem chính mình thông tin tài khoản phát tới, Tạ Nguyệt Huyên nhịn không được cười ha ha, lập tức lấy đến máy truyền tin của mình, đem cái này phương thức liên lạc đưa vào, gọi tới.

	Tút tút!

	Tô Bình nghe được bộ đàm vang lên, hơi kinh ngạc, ngờ tới hơn phân nửa là đối phương đánh tới, dù sao mình vừa cho ra đến liền có người liên hệ.

	Hắn cầm lấy xem xét, là một chuỗi ký hiệu dấu sao, đối phương còn thiết trí điện báo ẩn tàng tin tức, chính mình không cách nào nhìn thấy đối phương phương thức liên lạc, đây là chỉ có cực kỳ cấp cao bộ đàm, mới có thể làm đến.

	Tô Bình cũng là thoải mái, dù sao có thể ở đây mời dạy kèm, đều là tiểu thổ hào.

	"Uy." Hắn tiếp thông, thái độ khá lịch sự.

	"Đi mẹ nó ngu ngốc. . ." Bộ đàm một chỗ khác truyền tới một tức giận nữ sinh gào thét, bão tố xong một chuỗi thô tục về sau, lại truyền tới cười ha ha âm thanh, lập tức bộ đàm liền bị dập máy.

	Tô Bình có chút trong gió lộn xộn.

	Cái gì. . . Tình huống?

	Đánh nhầm người?

	Hắn lắc đầu, không lại để ý, tiếp tục xem hướng web page.

	"Lừa đảo ngu ngốc, gặp lại!" Một cái tin tức phát tới.

	Sau đó, Tô Bình nhìn thấy đối phương ảnh chân dung ngầm mất, xem ra là đã offline, hoặc là. . . Đem hắn kéo đen.

	Thật đúng là người này?

	Tô Bình trừng mắt, cái này mới phản ứng được, trong lòng không khỏi tốt khí.

	Chính mình tặng không một vấn đề, không có lấy tiền không nói, thế mà còn bị mắng!

	Mẹ nó, đừng để ta biết ngươi là ai!

	Trong lòng của hắn oán hận, lại nhìn qua, càng xem càng khí, trực tiếp tắt đi trang web này.

	Xem ra, chỉ đạo online con đường này là không thể thực hiện được, hắn đều nói đến rõ ràng như vậy, kết nếu như đối phương thế mà coi hắn là thành lừa đảo?

	Chờ đóng lại máy tính, Tô Bình cũng ý thức được, hơn phân nửa là tài khoản của mình không có thông qua xét duyệt, cho nên bị người hiểu lầm. Bất quá, coi như tài khoản không có thông qua xét duyệt, chẳng lẽ đối phương phân rõ không ra hắn nói thật hay giả a?

	Đáng sợ vô tri!

	Tô Bình thở phì phò ngồi trong tiệm, quyết định vẫn là gãy mất con đường này, nghĩ những biện pháp khác đi kiếm tiền.

	Dù sao lấy hắn thực lực hôm nay, muốn kiếm tiền biện pháp nhiều đến đi.

	. . .

	Biệt thự gian phòng bên trong.

	Tạ Nguyệt Huyên cúp máy truyền tin, nhịn không được ngược lại ở phía sau trên giường cười ha ha, quá đã thoải mái!

	Lừa đảo liền nên như thế trị!

	Nghĩ đến bị chính mình mắng xong, đối phương căn bản là không có cách cãi lại dáng vẻ, khóe miệng của nàng liền không khỏi vui vẻ, đường cong nhếch lên.

	Sảng khoái!

	Trong lòng nàng tức giận, một hơi toàn phát tiết.

	Nằm trong chốc lát, nàng lần nữa ngồi dậy, bờ mông thuận mép giường trượt xuống đến phía dưới trên mặt thảm ghế sô pha trên nệm êm, lại ngồi xuống máy tính trước mặt, lần này trực tiếp di động con chuột, điểm tới khiếu nại giao diện.

	Nàng muốn khiếu nại người này, thẳng thừng trị tận gốc!

	Tránh khỏi người này tiếp tục lừa gạt người khác.

	Chờ khiếu nại xong, nàng tâm tình nhẹ nhõm, tắt đi web page.

	Lúc này, máy truyền tin của nàng bỗng nhiên vang lên, nàng kinh ngạc một chút, bản năng nghĩ đến, chẳng lẽ là cái này lừa đảo đánh tới?

	Nhưng rất nhanh nàng liền an tâm lại, nàng thiết trí ẩn tàng phương thức liên lạc, đối phương căn bản là không có cách truy tung đến nàng, nếu không nàng cũng sẽ không dùng máy truyền tin của mình đến gọi.

	Dù sao, có tiền vẫn là có rất nhiều chỗ tốt.

	Nàng cầm lấy bộ đàm xem xét, khi nhìn thấy phía trên biểu hiện danh tự lúc, lập tức biến sắc, vội vàng nối liền, nói: "Lão sư?"

	Đối diện truyền tới một mang theo uy nghiêm lại dày rộng thanh âm, nói: "Nguyệt Huyên, cái đề mục kia, giải quyết a?"

	Tạ Nguyệt Huyên trong lòng căng thẳng, hơi có vẻ cà lăm mà nói: "Lão, lão sư, ta đang suy nghĩ, sắp có đầu mối."

	"Ừm, trong vòng ba ngày, mau chóng cho ta."

	"Lão sư tốt."

	"Cố lên, ta rất xem trọng ngươi lần này biểu hiện."

	Thông tin rất nhanh kết thúc.

	Tạ Nguyệt Huyên vừa thẳng tắp sống lưng, lập tức lại cong xuống dưới, nghĩ đến trong máy bộ đàm vừa nói "Trong vòng ba ngày", không khỏi tê cả da đầu, có chút đau đầu, nàng tại chiến đấu tràng quán dùng giả lập chiến sủng máy mô phỏng chiến đấu qua rất nhiều lần, nhưng đều bị thua, các loại phương pháp đều thử qua.

	Đây là một cái phi thường khó khăn đề mục.

	Luyện Diêm Bạo Sư là Hỏa hệ, đối với Vong Linh hệ yêu thú có thiên nhiên khắc chế tính, mặc dù khắc chế cường độ, không như thần thánh hệ lợi hại như vậy, nhưng cũng là cực kỳ đáng sợ.

	Nàng vô số lần sau khi thất bại, còn mở ra lối riêng, thử qua dùng Luyện Diêm Bạo Sư đến đối chiến hệ thống tự động Thi La Hồn Thú, mà kết quả là nhẹ nhõm chiến thắng.

	Có thể thấy được, đây là thú cưng thiên nhiên áp chế.

	Bất quá, cũng đúng là như thế, mới có dạng này đề mục, nếu như là rất nhẹ nhàng đề mục, há lại sẽ giao cho nàng đến thi nghiên cứu?

	Thở dài, nàng nằm trên giường, tiếp tục tự hỏi. . .

	. . .

	Trong tiệm.

	Tô Bình ngồi trong tiệm tiếp tục tu luyện, mặt khác đang mưu đồ khác kiếm tiền con đường.

	Thời gian dần dần đến 5h, đến học viện Phượng Sơn tan học thời gian.

	Sắc trời dần dần tiến vào hoàng hôn, tà dương tây chiếu.

	Lúc này chẳng những là tan học, cũng là bình thường công nhân tan tầm thời gian.

	Người trên đường phố ảnh dần dần nhiều hơn, ầm ĩ thanh âm cũng xuất hiện, rất nhanh, Tô Bình trong tiệm xông tới mấy thân ảnh, Tô Bình ngẩng đầu nhìn lên, là lúc trước mấy cái khuôn mặt cũ.

	"Tô đạo sư!"

	Đi phía trước tiên là Trương Bao Tinh, hắn ngờ tới Tô Bình hôm nay sinh ý nhất định nóng nảy, cho nên tại cuối cùng một tiết giờ dạy học, cái lên tới một nửa, liền vụng trộm chạy ra khỏi phòng học, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Tô Bình trong tiệm.
Kết chương.