Chương 444 : Giải thoát.
Song phương người đủ sau đó, liên quân bên này bắt đầu rút thăm, quyết định vào sân trình tự. 

Không qua bao lâu, rút thăm hoàn tất. 

Dẫn đầu vào sân so đấu chính là Lam Linh tộc, tiếp đó là Lục Ma tộc, lại sau đó là Bạch Giác tộc, Thanh Nhãn tộc, Tử Lâm tộc, sau cùng mới là Xích Huyết tộc. 

Lam Linh tộc vào sân Hóa Thân cảnh cường giả gọi Lam Thắng, là Lam Linh tộc tối cường Hóa Thân cảnh, một loại chi nhất. 

Mà Kim Dương tộc bên kia, trực tiếp liền phái Kim Diệu vào sân. 

Kim Diệu vừa lên trận, Lam Linh tộc tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên tương đối khó coi, mà trái lại Bạch Giác tộc, Tử Lâm tộc này hai tộc người nhưng là thở dài một cái. 

Kim Diệu lại cường cũng chỉ có thể đại biểu Kim Dương tộc xuất tràng một lần, hắn đã quyết định đối phó Lam Thắng, cái kia chính mình trong tộc Hóa Thân cảnh liền muốn nhẹ nhõm nhiều. 

Chiến đấu rất nhanh bắt đầu, tuy nhiên đại gia đều biết rõ Kim Diệu muốn so Lam Thắng muốn cường, nhưng rõ ràng không có cường đến đủ để nghiền ép tình trạng. 

Song phương vừa bắt đầu liền triển khai kịch liệt chiến đấu, ngươi tới ta đi, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại. 

......

Cùng lúc đó. 

Xích Huyết tộc một toà doanh địa bên trong, nhất danh nữ tử đang cung kính mà trạm tại nhất danh toàn thân bị hồng vụ bao bọc người thần bí trước mặt. 

Đêm qua, Xích Huyết tộc nội bộ tiến hành một tràng so đấu, nữ tử liên thắng hai gã Xích Huyết tộc Hóa Thân cảnh cường giả. 

Người thần bí nhìn xem nữ tử, có chút hân an ủi nói: " Diệp Hoàng, ngươi thiên phú so ta muốn cường nhiều, không nghĩ tới ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, ngươi liền có bực này thực lực, cũng không uổng phí ta đối với ngươi một phen vun trồng. " 

Nói đến đây, người thần bí lời nói chuyển hướng, tiếp tục nói: " Lần này ngươi có thể đạt được Xích Huyết tộc tán thành, đại biểu Xích Huyết tộc tham chiến, liền ý vị ngươi có cơ hội tự tay đem nhân loại đẩy hướng thâm uyên, thay ngươi tộc nhân nhóm báo thù! 

Ha ha, Kim Dương tộc bên kia Kim Diệu đã xuất tràng, mặt khác hẳn là không ai có thể ngăn đón được trụ ngươi. " 

Diệp Hoàng cúi đầu, thấy không rõ trên mặt biểu lộ, chỉ là nói khẽ: " Đa tạ lão sư thành toàn. " 

Người thần bí quanh thân hồng vụ dần dần tản đi, lộ ra một trương vô cùng già nua khuôn mặt. 

Kia trong mắt cũng không có mảy may hưng phấn chi sắc, ngược lại có như vậy điểm tử khí trầm trầm. 

Diệp Hoàng vô ý thức mà ngẩng đầu lên, hai người bốn mắt tương đối. 

Nhìn xem Diệp Hoàng cái kia băng lãnh thần sắc, cùng có chút ảm đạm song nhãn, người thần bí phảng phất nhìn đến đã từng chính mình. 

" Cùng là thiên nhai lưu lạc người, tương phùng hà tất từng quen biết, tại này mặt trăng phía trên, cũng liền chúng ta hai cùng chung chí hướng. 

Ta không giúp ngươi ai giúp ngươi đâu? " 

Diệp Hoàng trầm mặc không nói. 

Người thần bí phảng phất là tưởng khoe khoang giống như, nhạt cười nói: " Diệt Chiến Thần Thành còn xa xa không đủ, nhất định muốn triệt để hủy diệt nhân loại sở hữu hi vọng. 

Ha ha, Chu Úy Nhiên cái kia gia hỏa rất khôn khéo, khẳng định đã lưu lại hậu thủ. 

Ta quan sát thời gian rất lâu, phát hiện Chiến Thần Thành bên kia ít đi một ít trọng yếu người. 

Những cái kia nên phải là Chu Úy Nhiên lưu lại hậu thủ. " 

Nói người thần bí đục ngầu song nhãn bên trong thoáng qua một tia đắc ý chi sắc. 

" Nói tới trong đó có một người ngươi hẳn là nhận thức. " 

" Ai? " 

Diệp Hoàng ngẩng đầu lên. 

" Lúc trước đánh bại qua ngươi cái kia Hà Mộc. " 

Người thần bí nói. 

" Hắn? Ta nhớ rõ, hắn như thế nào? " 

Diệp Hoàng ánh mắt hơi hơi sáng lên tới. 

" Phía trước ta còn không có chú ý đến hắn, nhưng từ khi ngươi thiên phú hiển lộ ra tới sau đó, ta không chú ý đến hắn đều không được. 

Một cái đã từng đánh bại qua ngươi người, đi vào mặt trăng sau đó không có khả năng hội yên lặng không nghe thấy? 

Về sau ta chuyên môn điều tra qua hắn. 

Chiến Thần Thành tân vệ thống lĩnh, không có danh tiếng gì, không có lập xuống qua cái gì đại công. 

Mà lần này Chiến Thần Thành đến đây Kim Dương Thành, lại không có hắn tung tích. 

Ta đoán hắn tám chín phần mười chính là Chu Úy Nhiên lưu lại hậu thủ, hơn nữa còn là trọng yếu nhất. 

Này cũng là hắn một mực giấu tài nguyên nhân. " 

Nghe đến lão sư này lời nói, Diệp Hoàng nội tâm dâng lên một loại mạc danh sợ hãi chi ý. 

Trước mặt lão sư sống gần bách tuế, đa mưu túc trí đến cực điểm. 

Hắn căn bản không nhận thức Hà Mộc, cũng chưa thấy qua Hà Mộc xuất thủ, lại có thể liên tưởng đến này chút, quả thực là khủng bố. 

Cũng khó trách hắn có thể bị Xích Huyết tộc tôn sùng là thượng khách. 

" Chờ Chiến Thần Thành diệt, chúng ta liền đi tìm người này. 

Giết hắn sau đó, ta sẽ lại tưởng biện pháp cổ động Xích Huyết tộc phái người đi Địa Cầu...... Tranh thủ hủy diệt sở hữu nhân loại! " 

" Lại tiếp đó đâu? " 

Diệp Hoàng lại hỏi, ánh mắt trở nên có chút không đúng lắm yên tĩnh, nhưng người thần bí cũng không có quá nhiều lưu ý. 

" Lại tiếp đó......" 

Người thần bí trong mắt thoáng qua một tia mờ mịt, theo sau mờ mịt biến thành sợ hãi, sợ hãi sau cùng chuyển biến thành thoải mái. 

Phảng phất tại này ngắn ngủn thời gian bên trong, hắn kinh lịch vô số mưu trí lịch trình. 

" Lại tiếp đó, ta liền có thể giải thoát. " 

Người thần bí buồn bã nói. 

Hắn này lời nói vừa nói xong, nguyên bản đục ngầu song nhãn trong nháy mắt thanh minh đứng lên. 

Ánh mắt chỗ sâu các loại phức tạp tâm tình toàn bộ biến mất, chỉ còn lại khó hiểu cùng nghi hoặc. 

Hắn chậm rãi cúi đầu. 

Nhất chích tràn đầy hỏa diễm bàn tay chẳng biết lúc nào xuyên thủng hắn bộ ngực. 

" Vì cái gì? " 

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt đột nhiên đối hắn xuất thủ Diệp Hoàng, ngữ khí có chút kinh ngạc. 

Ai có thể tưởng đến, hắn trong mắt duy nhất cùng hắn cùng chung chí hướng người dĩ nhiên hội không có chút nào dấu hiệu mà đột nhiên đối hắn hạ tử thủ. 

Diệp Hoàng ánh mắt băng lãnh, bờ môi cắn chặt. 

" Lão sư, có chuyện ngài không thể làm. 

Ta không yên tâm ngài lưu tại cái này trên đời, chỉ có thể như thế. 

Về phần di nguyện của ngài, ta sẽ dốc sức giúp ngài hoàn thành, ngài yên tâm đi hảo. " 

Người thần bí lông mày nhíu chặt, chốc lát sau đó, hắn trong mắt thoáng qua một tia bừng tỉnh chi sắc. 

Chính mình này học sinh tưởng đến là cùng vừa mới nâng lên cái kia danh tự là có rất thâm gút mắc. 

Chỉ là cái dạng gì gút mắc, có thể nhượng nàng chỉ là nghe được chính mình chuẩn bị đối người kia động thủ, liền không chút nào do dự mà lựa chọn giết chết chính mình? 

Chẳng lẻ là......

Ha ha......

Thực là có ý tứ, thực là đủ cực đoan đâu. 

Hắn lúc này nguyên bản có thể lớn tiếng la lên, thậm chí sắp chết giãy dụa, dẫn tới tất cả mọi người chú ý. 

Nhưng hắn cũng không có làm như vậy. 

Dần dần, hỏa diễm tại hắn thể nội hừng hực thiêu đốt đứng lên. 

Hắn trong mắt thoáng qua một tia hồi ức cùng giải thoát chi sắc. 

" Thôi, có thể chết tại ngươi trong tay cũng hảo, nhớ kỹ, đừng quên ngươi hứa hẹn. " 

" Ta sẽ không quên! " 

" Cái kia liền hảo, ngươi tự giải quyết cho tốt. " 

Tiếng nói rơi xuống, hỏa diễm chợt bốc hơi một chút, người thần bí trực tiếp bị đốt thành hư vô, biến mất không thấy. 

Diệp Hoàng rút về bàn tay, sắc mặt bất tri bất giác chi gian dĩ nhiên trắng bệch. 

Ngay sau đó, nàng cả người ngã ngồi tại trên mặt đất, hai tay vô ý thức mà ôm đầu. 

Một hồi nức nở nghẹn ngào thanh âm theo nàng yết hầu chỗ sâu phát ra, lộ ra đặc biệt thê lương. 

......

Không biết đi qua bao lâu. 

Bên ngoài đi tới nhất danh Xích Huyết tộc. 

Cái kia Xích Huyết tộc tứ phía dò xét nhất biến, hỏi: " Tiên sinh đâu? " 

" Hắn có việc đi trước. " 

Diệp Hoàng chậm rãi ngẩng đầu nói. 

Nhìn đến trước mặt cái này biểu lộ có chút vặn vẹo nữ nhân, cái kia Xích Huyết tộc vô ý thức mà lui về phía sau hai bước. 

" Ngươi không sao chứ? " 

" Ta không sao, ngươi có cái gì sự tình ư? " 

" A, là dạng này, Kim Diệu trực tiếp trảm sát Lam Thắng, Lam Linh tộc này một tràng thất bại. 

Ta đặc biệt tới thông tri ngươi cùng tiên sinh một tiếng. " 

" Dạng này, ta biết rõ. " 

Diệp Hoàng chậm rãi đứng người lên, vặn vẹo biểu lộ dần dần khôi phục bình thường, trên mặt thậm chí còn hiện ra một tia ý cười. 

Cái kia Xích Huyết tộc thấy đến cái kia mạc danh nụ cười, trong lòng không khỏi sinh ra một cổ rét lạnh chi ý. 

" Ta tiếp tục quan chiến đi, ngươi hảo hảo chuẩn bị. " 

Không dám nhiều chờ, cái kia Xích Huyết tộc ném xuống một câu phía sau, nhanh chóng ly khai doanh địa.
Kết chương.