Chương 3282: A..., ta mới là đệ nhất thiên tài
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy, cái này khiến ở đây đệ tử đều cảm thấy Lý Thất Dạ đây là điên rồi, lời này thật sự là quá mức hung hăng càn quấy, quá mức cuồng vọng.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, ai cũng biết, Chiến Hổ liền nhanh đột phá Vương Giả bá thể cảnh giới, tùy thời đều có thể bước vào Chân Nhân bảo thân rồi, nếu là tiếp qua vài năm, nói không chừng hắn có thể trở thành một tôn có được tam muội chân hỏa thực lực cường giả.
 
 	Cho đến lúc đó, chỉ bằng lưu thôn hài tử, gần kề một môn "Vương Bát quyền", có thể đem Chiến Hổ đánh cho răng rơi đầy đất? Vậy căn bản tựu là chuyện không thể nào, vậy đơn giản tựu là vớ vẩn không gì sánh được.
 
 	Không nói trước, trong tương lai Chiến Hổ có thể tu luyện càng cường đại hơn càng mạnh hơn nữa ảo diệu công pháp, chính là bọn họ hổ yêu nhất tộc truyền thừa, vậy cũng là mười phần cường đại, vậy cũng là mười phần đáng sợ, gia tộc bọn họ roi sắt, đó là uy danh hiển hách đấy, chưa chắc sẽ yếu hơn Thần Huyền tông vô song công pháp, bằng không, phụ thân hắn cũng sẽ không có uy danh hiển hách "Thiết Tiên Yêu Vương" dạng này danh xưng rồi.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá mức khẩu xuất cuồng ngôn, quá mức hung hăng càn quấy cuồng vọng.
 
 	"Cái thứ không biết sống chết ——" có Yêu tộc đệ tử không khỏi cười lạnh một tiếng, lành lạnh nói: "Chiến Hổ sư huynh gia truyền roi sắt , đương thời nhất tuyệt, đừng nói là chính là một bộ 'Vương Bát quyền', coi như là tu luyện huyền giai đạo quân công pháp, đều không thể chống lại!"
 
 	Chiến Hổ là nộ đến cực điểm, bị Lý Thất Dạ như thế nhục nhã, hắn không khỏi hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát cơ, hắn là giận quá mà cười: "Haha, ha ha, ha ha, một môn 'Vương Bát quyền', có thể đem ta Chiến Hổ đánh cho răng rơi đầy đất, bội phục, bội phục..."
 
 	Nói đến đây, Chiến Hổ bao quát Lý Thất Dạ, khinh thường, lạnh nói ra: "Ngươi thật sự coi chính mình là có được vô thượng thiên phú hay sao? Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ngươi là vô song Thánh Sư? Tùy tùy tiện tiện dạy dỗ đệ tử, đều là độc nhất vô nhị, đều có thể phong vân một cõi? Liền một lần nữa cho bọn hắn luyện thêm một trăm năm, chính là một bộ 'Vương Bát quyền', ta chỉ một ngón tay là có thể đem bọn hắn diệt đi."
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta giáo đi ra người, có thể kém đến nổi chạy đi đâu, mạnh hơn ngươi không biết bao nhiêu!"
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" Chiến Hổ rốt cục nổi giận, cười lạnh, khinh thường nói: "Nếu ngươi thật sự có như thế thiên phú, tựu cũng không chỉ là Phàm Thai nhục thân thực lực, không, là ta sai rồi, chúng ta đại thiếu gia chính là đã đạt đến Thiết Bì cường thể thực lực, tài ba, thật sự là quá thần kỳ, đây là chúng ta Thần Huyền tông thiên phú đệ nhất đệ tử, đạo tính vô song, chúng ta Thúy Điểu phong đệ nhất nhân, không, là cả bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân..."
 
 	Chiến Hổ khinh thường thần thái, trào mỉa mai mà nói, cái kia đã là rất trực tiếp, ai cũng có thể nghe hiểu được.
 
 	Ở đây rất nhiều Thần Huyền tông đệ tử đều không phải vậy cười vang lên, không ít đệ tử nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt, đó là mười phần khinh thường.
 
 	"Hừ, nếu không phải có người bao che hắn, hắn chẳng phải là cái gì." Có đệ tử thấp giọng cô nói.
 
 	Đương nhiên, những đệ tử này không dám chỉ đích danh điểm họ nói là Lưu Lôi Long, Hoàng Kiệt bọn hắn bao che Lý Thất Dạ, nhưng là, trong mắt bọn hắn xem ra, tựu là Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt tại bao che bọn hắn, bằng không mà nói, Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông là không đáng một đồng, quản chi tư chất lại kém đệ tử, đều so với hắn ưu tú.
 
 	Đối với dạng này cười nhạo, Lý Thất Dạ giống như không có nghe hiểu, rất tùy ý, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ừm, lời này của ngươi vẫn có tự biết rõ, đích thực, luận thiên phú, luận ngộ tính, còn có người nào có thể đạt tới ta đây , đương nhiên là đệ nhất."
 
 	Lý Thất Dạ như thế tự biên tự diễn, lập tức để tại đây rất nhiều đệ tử đều choáng váng mắt.
 
 	Chiến Hổ như thế cười nhạo, ai đều có thể nghe được lên, Chiến Hổ lời này tuyệt đối không phải nịnh nọt khích lệ Lý Thất Dạ , đương nhiên là mỉa mai cười nhạo.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ giống như không có nghe hiểu, vậy mà ở trước mặt tất cả mọi người tự biên tự diễn, tự nhận là thiên hạ đệ nhất, cái này lại như thế nào không cho ở đây đệ tử đều trợn tròn mắt.
 
 	Cái này khiến Lưu Lôi Long cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn đều không rõ Lý Thất Dạ đây là giả ngu còn là làm sao vậy.
 
 	"Hắn không phải thật sự chính là ngốc đến liền như vậy phản phúng mà nói đều không nghe hiểu đi." Có đệ tử đều xem Lý Thất Dạ, như nhìn thằng ngốc, tựa hồ tại Thần Huyền tông không có người nào người có thể so sánh Lý Thất Dạ choáng váng.
 
 	"Cái này thật đúng là khó mà nói, thế gian như thế nào ngu xuẩn đều có, có chút ngu hàng liền tự nhận là hài lòng." Có Yêu tộc đệ tử mười phần khinh thường nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, muốn trở thành thiên hạ đệ nhất , chờ ngươi trở thành Thần Huyền tông đệ nhất rồi nói sau." Chiến Hổ đều không còn cách nào khác, hắn như thế cười nhạo, đã sớm xấu hổ đến không ngẩng đầu được lên, thậm chí sẽ bị đánh tự ti không gì sánh được.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ sữa vốn cũng không bị ảnh hưởng của hắn, giống như đây là chuyện không quá bình thường đồng dạng.
 
 	"Thần Huyền tông thứ nhất, có gì đặc biệt hơn người, ta chính là." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	"Ngươi chính là Thần Huyền tông đệ nhất ——" có Thần Huyền tông đệ tử lập tức liền khó chịu, bọn hắn vốn là nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, lúc này liền không khỏi quát to: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Thiên Nguyệt sư tỷ mới là Thần Huyền tông đệ nhất."
 
 	"Ah, so với ta, chênh lệch xa." Lý Thất Dạ hời hợt nói một câu, sau đó ngồi ở đại sư trên ghế, híp mắt, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Hừ ——" hừ lạnh một tiếng tiếng vang, một tiếng này hừ lạnh thanh thúy động lòng người, ở thời điểm này, đã có một người đứng ở nơi đó.
 
 	Đây là một cái mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử , lúc nàng xuất hiện ở đây thời điểm, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.
 
 	"Thiên Nguyệt sư tỷ ——" chứng kiến nữ tử này về sau, lập tức đưa tới rối loạn tưng bừng, không ít đệ tử đều kinh hô một tiếng.
 
 	"Thiên Nguyệt sư tỷ đến chúng ta Thúy Điểu phong rồi." Thuẫn đến trước mắt cái này xinh đẹp nữ tử, không biết rõ có bao nhiêu Thúy Điểu phong đệ tử hưng phấn đến đều một hồi choáng váng.
 
 	"Thiên Nguyệt sư muội chính là chúng ta Thần Huyền tông đệ nhất mỹ nhân." Có niên trưởng đệ tử nhìn trước mắt nữ tử, như si mê như say sưa, hai mắt lộ ra nồng đậm ái mộ.
 
 	... ... ... ... ... ...
 
 	Cung Thiên Nguyệt, Thần Huyền tông trẻ tuổi đệ nhất nhân, có được tiên thiên Chân Mệnh thiên tài, lại là tuyệt thế mỹ nữ, nàng như vậy nữ tử, bất luận là đi tới chỗ nào, đều là như vậy làm cho người chú mục.
 
 	Hôm nay, Cung Thiên Nguyệt ăn mặc một thân giữ mình xiêm y, màu xanh nhạt, giống như trong rừng rậm một vòng lục xinh đẹp, cả là đem nàng mỹ diệu dáng người phác họa đi ra, cái này để người ta xem đến tâm dao động thần trì, không thể tự chủ.
 
 	Lúc này Cung Thiên Nguyệt, quanh thân có nhàn nhạt diễm quang nhảy lên, mặc dù cái này diễm quang cũng không có tản mát ra thiêu đốt người sóng nhiệt, nhưng là, khiến người vừa nhìn thấy cái này nhàn nhạt diễm quang, liền để trẻ tuổi đệ tử không khỏi vì đó kính sợ.
 
 	Cái này toát ra nhàn nhạt diễm quang, tựu là Tam Muội chân thân cảnh giới biểu tượng, chỉ có đạt tới như vậy cảnh giới người, mới có thể ném có như thế tam muội chân hỏa.
 
 	Coi như là Chiến Hổ, chứng kiến Cung Thiên Nguyệt, thần thái đều biến thành không đồng dạng, bởi vì đồng dạng là trẻ tuổi thiên tài, hơn nữa, Chiến Hổ so Cung Thiên Nguyệt còn muốn lớn hơn, hắn còn là sống ở Yêu tộc thế gia, điều kiện so Cung Thiên Nguyệt tốt, nhưng là, hiện tại Cung Thiên Nguyệt đạo hạnh liền vượt xa hắn.
 
 	Theo hắn Vương Giả bá thể thực lực, căn bản là không cách nào cùng Cung Thiên Nguyệt so sánh với, nàng tam muội chân hỏa, có thể đốt cháy mất binh khí của hắn, có thể nháy mắt đem hắn đốt thành tro bụi.
 
 	"Sư muội ——" chứng kiến Cung Thiên Nguyệt, Chiến Hổ lộ ra cười tươi như hoa, vội nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Lúc này, Cung Thiên Nguyệt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt lạnh lẽo, nàng cũng không để ý gì tới Chiến Hổ, chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ mà thôi, trong ánh mắt lộ ra hàn ý.
 
 	Cung Thiên Nguyệt trong ánh mắt lộ ra hàn ý , đương nhiên không phải là bởi vì Lý Thất Dạ lời vừa nói rồi, nàng cũng không phải bởi vì Lý Thất Dạ nói so với nàng thiên phú cao hơn mà tức giận.
 
 	Mà là bởi vì tại bọn hắn lần thứ nhất gặp nhau thời điểm, tựu là ở đằng kia trong đầm nước, Lý Thất Dạ lại đem nàng toàn thân nhìn thấu, hơn nữa, còn nhường hắn bỏ trốn mất dạng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bị cột nước đuổi đi thời điểm, nàng từng tìm kiếm qua Lý Thất Dạ, lại không có tìm được.
 
 	Cho nên, nàng từng âm thầm quyết định, lần sau gặp lại đến cái này dê xồm, nàng tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, tuyệt đối nhường nàng đẹp mắt!
 
 	Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, chậm rãi hướng Lý Thất Dạ đi đến.
 
 	Chứng kiến Cung Thiên Nguyệt hướng Lý Thất Dạ đi đến, không ít đệ tử cười lạnh cười liên tục, có đệ tử nhìn có chút hả hê nói ra: "Hừ, thằng ngu này phải xui xẻo rồi, cũng dám như thế nói lớn không ngượng, xem Thiên Nguyệt sư tỷ như thế nào giáo huấn hắn."
 
 	"Phi, chỉ bằng cái kia điểm tạo hóa, Thiên Nguyệt sư tỷ một ngón tay là có thể đem hắn diệt đi, hắn là cái khỉ gì, dám nói khoác không biết ngượng, cũng dám nói thiên phú so sư tỷ còn cao hơn, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, nhìn xem tự mình là mặt hàng gì." Cái khác đệ tử khinh thường.
 
 	"Hừ, loại phế vật này, không cần thiết sư tỷ ra tay, ta liền nguyện ý là sư tỷ đuổi hắn, một quyền là có thể đem hắn đánh nằm ở trên giường dậy không nổi." Có Cung Thiên Nguyệt người ái mộ cười lạnh liên tục, ánh mắt lộ ra lãnh ý.
 
 	... ... ... ... ... ... ...
 
 	Chiến Hổ lui tại một bên, ôm tay mà đứng, cười lạnh nhìn xem một màn này, có Cung Thiên Nguyệt thu thập Lý Thất Dạ, hắn là lại cam tâm tình nguyện cực kỳ.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ thật là bị Cung Thiên Nguyệt dạy dỗ, cho dù Hoàng Kiệt cùng Lưu Lôi Long muốn bao che hắn, đều là chuyện không thể nào, phải biết, Cung Thiên Nguyệt sau lưng chỗ dựa thế nhưng mà tông chủ Bình Thoa Ông.
 
 	Đương Cung Thiên Nguyệt chậm rãi đi tới thời điểm, Lý Thất Dạ y nguyên nằm đại sư trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần, giống như không thấy được Cung Thiên Nguyệt đồng dạng.
 
 	"Hừ, cái thứ không biết sống chết, tại sư tỷ trước mặt còn dám tự cao tự đại." Nhìn thấy Lý Thất Dạ một bộ bình tĩnh dáng dấp, có rất nhiều đệ tử vì Cung Thiên Nguyệt can thiệp chuyện bất bình.
 
 	Đương Cung Thiên Nguyệt đi đến Lý Thất Dạ trước mặt thời điểm, nàng ánh mắt lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cũng không có động thủ.
 
 	"Ta còn tưởng rằng ngươi trốn tránh không ra ngoài đâu." Lý Thất Dạ đúng lúc này mới lười biếng nhìn Cung Thiên Nguyệt liếc.
 
 	"Hừ ——" Cung Thiên Nguyệt hừ lạnh một tiếng, có được Tam Muội chân thân thực lực nàng, hừ lạnh một tiếng, nhiếp nhân tâm hồn, không ít đệ tử trong nội tâm phát lạnh, cũng không dám đi nhìn thẳng Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không chút nào không bị ảnh hưởng, vẫn là lười biếng nằm ở đại sư ghế dựa trên thân.
 
 	"Xem ra, ngươi ngược lại đối với chính mình rất tự tin." Cung Thiên Nguyệt mở miệng, thanh âm thanh thúy dễ nghe, tựu là mang theo lãnh ý, nàng thanh âm lạnh lùng, nhường Thần Huyền tông đệ tử kính sợ.
 
 	Mặc dù nói, tại Thần Huyền tông bên trong có rất nhiều đệ tử đối với nàng có ái mộ tâm, nhưng là, Cung Thiên Nguyệt đối với bất kỳ người nào đều xa cách, cho nên, những cái kia ái mộ đệ tử, cũng không dám tới gần.
Kết chương.