Chương 920: Lại là một trận đánh cược
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này tiền đặt cược, mông lung hình bóng khinh thường nói ra: "Ngươi ít đến lừa ta, lần trước ngươi không dám nói là cược một ván, hừ, cuối cùng còn không phải đem ta hố."
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lần trước về lần trước, hiện tại về hiện tại, lại nói, ngươi cũng không có cái gì tổn thất có phải không? Nếu như ta thua, vậy ta tổn thất liền thảm trọng. Ta một thế này đã không thể vĩnh sinh bất diệt, nếu như ta lưu lại vậy thì đồng nghĩa với cả một đời hủy."
 
 	"Ít đến giật dây ta." Mông lung hình bóng cười lạnh nói ra: "Coi như miệng ngươi nôn hoa sen, ta cũng sẽ không bị ngươi lừa, ai biết ngươi là một cái đại lừa gạt, chuyên môn hãm hại lừa gạt."
 
 	"Dạng như ngươi vừa nói, ta liền thật là oan uổng." Lý Thất Dạ bất đắc dĩ nói ra: "Lần này, ta thế nhưng là mang theo chân thành mà đến. Đối với ta mà nói, tự do là vô giá. Ngươi cũng có thể tưởng tượng một chút, bảo vật gì loại hình, đối với ngươi mà nói là hoàn toàn không có giá trị, mà về phần ta đây, nếu như ta thua, cái kia chính là tương đương bồi lên hết thảy, ngươi nghĩ một hồi, ta tiền đặt cược này là hạ đến hạng gì to lớn, đây là vạn cổ tuyệt thế đánh cược."
 
 	"Đừng làm bộ dạng này, tóm lại, ta sẽ không bị ngươi lừa." Mông lung hình bóng lập tức cự tuyệt, bị Lý Thất Dạ lừa một lần về sau, nó liền trở nên vô cùng cẩn thận.
 
 	"Đã ngươi không nguyện ý, vậy ta cũng không có cách nào." Lý Thất Dạ thất vọng nói ra: "Nếu như ngươi thật không nguyện ý, vậy ta cũng chỉ có thể là rời đi, chỉ có thể nói, ta là đi một chuyến uổng công."
 
 	"Thật sao?" Mông lung hình bóng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi hao tốn vô số tâm huyết, vì liền là đến nơi đây, ngươi cứ như vậy dễ dàng buông tha, ai sẽ tin tưởng đây."
 
 	"Ta biết ngươi không tin ta." Lý Thất Dạ lắc đầu bất đắc dĩ nói ra: "Nhưng là. Ta cũng không có cách nào cưỡng cầu ngươi tin tưởng. Ta không rời đi có thể như thế nào đây? Chẳng lẽ oanh sát nơi này? Ngươi cũng biết. Ta là không thể nào công phá phòng ngự của ngươi. Ngươi nói đúng không."
 
 	"Lời nói này đi ra, căn bản là không có cách làm cho người tin phục." Mông lung hình bóng cười lạnh nói ra: "Ngươi như loại này coi trời bằng vung người, sẽ dễ dàng buông tha sao? Ngươi chừng nào thì chịu thua qua?"
 
 	"Thời đại không giống với lúc trước, trước kia ta là trường sinh bất tử, có nhiều thời gian dông dài, hiện tại ta thì không được, thời gian đối với ta mà nói, quý giá vô cùng. Nếu như nói. Để cho ta ở chỗ này tiêu hao một ngàn năm loại hình, vậy ta còn không bằng ra ngoài làm nhiều điểm có ý tứ sự tình, dạng này trong tương lai ngắn ngủi nhân sinh mới có thể càng rực rỡ hơn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Hừ, tùy ngươi nói thế nào." Mông lung hình bóng cười lạnh một tiếng, không bị Lý Thất Dạ lừa.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thôi được, nhiều lời cũng vô ích. Hi vọng ngươi bảo trọng, tương lai ngươi ta có hay không cơ hội gặp lại, vậy liền nói không chính xác. Tạm biệt, bằng hữu."
 
 	Sau khi nói xong. Lý Thất Dạ quay người rời đi, muốn rời đi nơi này. Mà mông lung hình bóng bắt đầu trầm mặc.
 
 	"Ngươi muốn đánh cược gì." Đương Lý Thất Dạ đi không bao xa, mông lung hình bóng rốt cục phá vỡ trầm mặc, chậm rãi nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới xoay người lại, nhìn lấy mông lung hình bóng, nói ra: "Nếu như ngươi muốn đánh cược, vậy chúng ta một cược sinh tử như thế nào? Ta cũng biết sự lợi hại của ngươi, khi ngươi hạ chú về sau, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ. Coi như là Tiên Đế thừa nhận ngươi rủa, đó cũng là hẳn phải chết. Cho nên, ta nguyện ý thử một chút, bằng vào ta chân mệnh đến thừa nhận ngươi rủa."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Nếu như ta chân mệnh trúng ngươi rủa về sau, ta không thể sống tới, như vậy, chính là ta thua, nếu như ta có thể sống lại, liền là ngươi thua, ngươi cảm thấy dạng này cược pháp như thế nào?"
 
 	"Ha ha, đừng làm bộ dạng này, ta thế nhưng là biết ngươi là bất tử bất diệt, coi như ta rủa, vậy cũng giết không chết ngươi." Mông lung hình bóng cười lạnh một tiếng, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Ngươi vẫn là chưa tin ta, ngươi thế nhưng là thế gian huyền ảo nhất thiên địa pháp tắc, nếu như ngươi không tin, ngươi liền có thể diễn hóa một cái. Tại đây một thế, ta thế nhưng là đoạt lại chân thân, triệt để thoát khỏi Tiên Ma Động. Trước mắt ngươi ta, cũng không phải cái gì huyễn tượng, người sống sờ sờ, có máu có thịt, nếu như ta là y nguyên có được Tiên Ma Động bất tử bất diệt, ngươi có thể diễn hóa không ra sao?"
 
 	"Tốt, ta liền diễn hóa một cái." Mông lung hình bóng hừ lạnh một tiếng, tiếp theo, càng không ngừng biến ảo, nó mỗi một lần biến ảo, mỗi một lần diễn hóa, đều là vô cùng huyền diệu, thâm ảo vô cùng, coi như là thiên phú kẻ nghịch thiên đến đâu đều không thể nhìn hiểu nó diễn hóa huyền ảo.
 
 	Một lần lại một lần diễn hóa về sau, thâm ảo vô cùng pháp tắc rốt cục lại là lại một lần nữa biến trở về mông lung hình bóng, nó y nguyên tựa như là bao trùm cửu thiên, bễ nghễ vạn vực, tựa như là hết thảy chúa tể.
 
 	"Xem ra như lời ngươi nói chính là thật, ngươi thật sự là chân thân, loại kia trường sinh bất tử lực lượng đích thật là biến mất." Đi qua một phen diễn hóa về sau, mông lung hình bóng rốt cục thừa nhận Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta là không cần thiết lừa ngươi, lại nói, chúng ta vẫn luôn là thẳng thắn đối đãi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đang bồi ngươi lâu như vậy, chúng ta ở chung được lâu như vậy, ngươi cảm thấy ta có cái gì lừa qua ngươi."
 
 	"Không nên quên, lần trước liền là ngươi lừa ta." Mông lung hình bóng lạnh lùng nói. Rất rõ ràng, mặc dù nói nó là pháp tắc, sẽ không có thất tình lục dục, nhưng là, đối với lần trước bị Lý Thất Dạ lừa một lần, nó vẫn là canh cánh trong lòng, đối với Lý Thất Dạ là đặc biệt khó chịu.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nói đến lần trước, từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, lần trước ta cũng không tính là lừa ngươi, lần trước, ta chỉ là mưu lợi mà thôi. Lần trước điều kiện tiên quyết ngươi ta đều là nhất thanh nhị sở, ta thế nhưng là không tồn tại bất kỳ lừa dối, ta làm, chỉ là tại điều kiện cho phép dưới tình huống, làm một cái tinh vi vô cùng điều tiết khống chế mà thôi."
 
 	"Vậy lần này đâu, lần này ngươi lại có dạng gì thủ đoạn." Mông lung hình bóng lạnh giọng nói ra: "Ta cũng không tin ngươi không sợ chết."
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta đương nhiên là sợ chết , bất quá, ta đối vô thượng đại đạo có chỗ lĩnh hội, ta tin tưởng, ta là có thể chịu đựng được ngươi nguyền rủa. Ta đối ta đại đạo có tuyệt đối tự tin, coi như là Tiên Đế, ta cũng có thể có thể ngăn cản được tới. Nếu như ngươi không tin, ngươi cứ việc tới thử một lần."
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Mông lung hình bóng lập tức khó chịu, Lý Thất Dạ nói như vậy hoàn toàn là xem thường uy lực của nó, này làm sao có thể làm cho nó có thể nuốt xuống khẩu khí này đây.
 
 	Mông lung hình bóng lạnh lùng nói ra: "Coi như ngươi đã nhận lấy thiên mệnh, ta cũng giống vậy đem ngươi hành hạ chết!"
 
 	"Tới đi." Lý Thất Dạ cười một tiếng, khiêu khích nói ra: "Coi như ngươi nguyền rủa vô địch, ta cũng giống vậy không sợ, cũng giống vậy là sừng sững không đến, ngươi nguyền rủa tuyệt đối là làm không xong ta."
 
 	Nói, trong một hồi tiếng nổ vang, Lý Thất Dạ chân mệnh hiện lên, Lý Thất Dạ chân mệnh chìm nổi tại nơi đó, hắn cười đối mông lung hình bóng nói ra: "Tới đi, liền để ta kiến thức kiến thức ngươi nguyền rủa uy lực."
 
 	"Tốt, ta liền muốn nhìn một chút ngươi cường đại đến đi đâu!" Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, đối với để mông lung hình bóng nổi giận, trong nháy mắt, đạo văn giống như là thuỷ triều vọt tới, trong nháy mắt, đạo này văn hóa thành một cái huyền ảo vô cùng chú văn, cái này chú văn vừa xuất hiện, mang theo một cỗ không nói được lực lượng, tựa hồ nó là tuyên cổ tồn tại, một khi trúng loại lực lượng này, liền rốt cuộc vô lực hồi thiên!
 
 	"Tư" một tiếng vang lên, cái này chú văn trong nháy mắt lạc ấn tại Lý Thất Dạ chân mệnh phía trên, thanh âm này giống như là đỏ bừng bàn ủi lạc ấn tại trên thân thể, loại cảm giác này tuyệt đối là vô cùng thống khổ. Nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên chịu đựng xuống.
 
 	Chú văn vừa mới in dấu tại Lý Thất Dạ chân mệnh phía trên thời điểm, sau đó liền lập tức lui đi ra, cũng không có hướng chỗ càng sâu in dấu xuống đi.
 
 	Chú văn lại một lần nữa biến ảo, lại một lần biến thành mông lung hình bóng, nó có chút tức giận nói ra: "Vương bát đản, ngươi là tại lừa ta! Ngươi đạt được quyển kia trong truyền thuyết « Tử Thư »!"
 
 	Nó thế nhưng là thiên địa pháp tắc, mặc dù nói, nó là vô cùng huyền ảo, nhưng là, « Tử Thư » cũng là sinh tại thiên địa sơ khai lúc, coi như nó lại khó lường, cũng không có khả năng diễn hóa suy tính « Tử Thư », cho nên khi nó lạc ấn đến Lý Thất Dạ chân mệnh thời điểm, nó mới biết được chính mình trúng Lý Thất Dạ kế!
 
 	"Đúng vậy, ta là tu luyện « Tử Thư »." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, bị lời nguyền này lạc ấn tại chân mệnh bên trong, loại đau khổ này là làm cho không người nào có thể thừa nhận, đổi lại là người đã sớm đau đến lăn lộn đầy đất , bất quá, đối với Lý Thất Dạ mà nói, lại thống khổ sự tình hắn đều bị qua, lúc này, hắn đứng ở nơi đó, vẫn là đàm tiếu phong thanh.
 
 	"Ngươi đây là lừa ta!" Mông lung hình bóng không khỏi tức giận nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta cũng không có lừa ngươi, ta lại không có nói ta không thể tu luyện « Tử Thư », ta chỉ nói là, ta có thể thừa nhận ngươi nguyền rủa mà thôi, ngươi nói đúng không."
 
 	"Hừ, ngươi tu luyện « Tử Thư » thì thế nào, ta cũng như thế có thể giết chết ngươi!" Mông lung hình bóng đành phải nhận, nhưng, nó y nguyên lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ta tin tưởng, ngươi chú ngữ nhất định có thể giết chết ta, nhưng là, ngươi có thể trọng tố một cái chúng ta tiền đặt cược, ta không phải nói, ngươi không thể giết chết ta, mà là nói, ta có thể sống lại. Ta thế nhưng là chưa hề nói giết chết ta, coi như là ta thua, mà là nói, nếu như ta không thể sống tới, ta liền thua."
 
 	"Phía sau ngươi dông dài một đống lớn nói nhảm, nguyên lai liền là đem ta dẫn vào lạc lối! Dẫn dắt rời đi lực chú ý của ta!" Tại thời khắc này, mông lung hình bóng minh bạch chính mình chân chính nhảy vào Lý Thất Dạ đã đào xong trong hầm.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi là pháp tắc, hẳn là lấy nhất tinh chuẩn trạng thái đến diễn hóa suy tính, sẽ không có thất tình lục dục."
 
 	"Vương bát đản, ngươi lại lừa ta!" Mông lung hình bóng cũng không biết là phẫn nộ vẫn là sinh khí, lạnh lùng nói.
 
 	"Ta biết ngươi trách cứ ta." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Nhưng, ta cái này lại không phải là không cho ngươi một cái cơ hội đâu, chỉ cần ta nếm thử thành công, như vậy, trong hồ đồ vật thời cơ đã đến về sau, nó cũng nhất định phải bay lên không, đến lúc đó, ngươi cũng là tự do, sứ mệnh của ngươi cũng là kết thúc. Ngươi làm không giống bình thường thiên địa pháp tắc, cái kia không phải cũng là có thể muốn đi nơi nào thì đi nơi đó?"
 
 	"Hừ, nói hơn nửa ngày, vẫn là không thoát khỏi được ngươi lừa ta sự thật!" Mông lung hình bóng lạnh lùng nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.