Chương 18 : thí nghiệm cùng phán đoán.
Đường Tam lặng yên không một tiếng động mà trở lại chỗ ở, Vương Chung còn trên giường tu luyện. Đường Tam có thể cảm giác được, Vương Chung vẫn còn trong trạng thái  tu luyện Phong Lang Biến đấy.

	Đường Tam mình cũng ngồi trên giường, nhanh chóng điều động Huyền Thiên Công vận chuyển lại, đem vừa mới hút vào trong cơ thể cái kia bộ phận Phong Lang huyết mạch chi lực vận chuyển lại.

	Với hắn mà nói, hôm nay đây là một việc trọng yếu thí nghiệm, kết quả cái thí nghiệm này sẽ quyết định hắn là hay không có thể tiếp tục đột phá, cùng với có hay không có thể tìm được đột phá phương pháp. Nếu như có thể thực hiện mà nói, đối với hắn tương lai tu luyện thật là mới có lợi đấy.

	Thí nghiệm phân hai bộ phận, một phần là quan sát hắn thôn phệ Phong Lang huyết mạch chi lực về sau, có thể hay không trợ giúp chính mình đột phá bình cảnh, còn có chính là, quan sát  cái kia bị hắn cắn nuốt huyết mạch chi lực Tam giai Phong Lang, về sau là có thể khôi phục huyết mạch chi lực, hay vẫn là nói liền trực tiếp triệt để mất đi huyết mạch lực.

	Hai phương diện này đều rất trọng yếu, quan hệ đến hắn tương lai con đường tu luyện.

	Huyền Thiên Công hắn sớm đã vận chuyển tự nhiên, lúc trước khi cắn nuốt Tam giai Phong Lang huyết mạch chi lực về sau, Huyền Thiên Công bình cảnh buông lỏng cảm giác vô cùng rõ ràng. Thế nhưng là, hắn lần nữa vận chuyển Huyền Thiên Công thời điểm, lại phát hiện, cái loại cảm giác này đang tại biến mất. Nguyên bản có chút buông lỏng bình cảnh, tựa hồ trong lúc vô hình nhận lấy cái gì áp chế, như trước không thể hoàn thành đột phá.

	Điều này làm cho Đường Tam không khỏi nhíu mày, nếu như cùng hắn trong tưởng tượng không phải dạng, cái kia với hắn mà nói là đả kích rất lớn. Tu vi một mực bị hạn chế tại hiện tại loại trình độ này, đây chính là tương đối lớn phiền toái, hắn cần phải thay đường ra mới được.

	Hắn không có vội vàng xao động, như trước yên lặng vận chuyển Huyền Thiên Công, đem cái kia thôn phệ đến huyết mạch chi lực dần dần hóa đi.

	Huyền Thiên Công công lực trở nên càng ngưng thực đi một tí, cấp độ mặc dù không có thăng cấp, nhưng tổng sản lượng tựa hồ so với trước lại thêm vài phần. Đồng thời, Đường Tam phát hiện, trong cơ thể mình cái kia thuộc về Phong Lang lạc ấn trở nên cường đại rồi một ít.

	Đơn giản mà nói, chính là hắn có thể ngưng tụ Phong Nhận sẽ càng lớn. Khi hắn dùng Huyền Thiên Công dẫn động cái này lạc ấn thời điểm, khí tức bên trên sẽ xuất hiện chút ít Phong Lang đặc tính, mà hiện tại, sự biến hóa này tựa hồ sẽ trở nên rõ ràng hơn.

	Lúc trước khi hấp thu  Chư Gia Hâm Yêu Thần biến năng lượng cùng với Lang Yêu huyết mạch chi lực về sau, Báo Thiểm rõ ràng nếu so với Phong Nhận càng cường đại hơn, cho nên hiệu quả cũng càng tốt, trên cơ bản có thể làm cho hắn tại mười mét bên trong thi triển ra, hiệu quả thật tốt. Mà Phong Lang huyết mạch ngưng tụ ra Phong Nhận mặc dù có nhất định uy lực, nhưng cũng không tính quá mạnh mẽ.

	Hôm nay hấp thu Tam giai Phong Lang huyết mạch chi lực về sau, thuộc về Phong Nhận lạc ấn rõ ràng trở nên mạnh mẽ một ít. Khi hắn vận chuyển Huyền Thiên Công đi dẫn động lạc ấn thời điểm, chẳng những thuộc về Phong Lang khí tức sẽ trở nên mạnh mẽ, Phong Nhận cũng biến lớn thêm không ít, uy lực rõ ràng trở nên mạnh mẽ, đã trên cơ bản có Tam giai Phong Lang thi triển thời điểm uy năng rồi.

	Đường Tam yên lặng cảm thụ được bản thân biến hóa, dần dần đã có phán đoán của mình.

	Hắn hiện tại cơ bản có thể khẳng định, Huyền Thiên Công quả thật có thể đủ thông qua hấp thu Yêu Quái Tộc huyết mạch chi lực đến tăng cường bản thân. Mà tại đây hấp thu trong quá trình, bị cắn nuốt đến huyết mạch chi lực sẽ hóa thành Huyền Thiên Công một bộ phận, có trợ giúp tăng thêm nhanh tốc độ tu luyện của mình. Đồng thời, trong huyết mạch đặc tính, cũng sẽ hình thành lạc ấn bảo tồn xuống, lại để cho mình có thể thông qua Huyền Thiên Công tiến hành chuyển hóa, chuyển hóa ra cái loại này huyết mạch lạc ấn chỗ đại biểu năng lực.

	Đây là một loại tương đương kỳ lạ biến hóa, hơn nữa hẳn là chỉ thuộc về Huyền Thiên Công biến hóa. Nói cách khác, hắn có thể thông qua hấp thu bất đồng Yêu Quái huyết mạch chi lực hình thành lạc ấn, làm cho mình có được những thứ này Yêu Quái năng lực. Cái này rất có ý tứ. Mà lúc trước hắn suy đoán hẳn là cũng không sai, hắn đều muốn đột phá bình cảnh, không chịu  vị diện này áp chế, như vậy, thôn phệ Yêu Quái Tộc huyết mạch chi lực hẳn là cần phải thủ đoạn. Lúc trước hắn cảm thấy bình cảnh buông lỏng là không có sai, sở dĩ không có đột phá thành công, chủ yếu nhất vấn đề hẳn là ở chỗ hắn chỗ thôn phệ năng lượng cường độ còn chưa đủ.

	Đó là một cái Tam giai Phong Lang, luận trong huyết mạch năng lượng cường độ còn không bằng hắn Huyền Thiên Công đệ tam trọng đỉnh phong. Cho nên, hắn đều muốn tiếp tục đột phá, chỉ sợ muốn thôn phệ tứ giai Phong Lang huyết mạch chi lực mới có thể. Thông qua thôn phệ cấp độ cao hơn Yêu Quái Tộc huyết mạch chi lực, khí tức của hắn trong khoảnh khắc đó càng giống cao giai Yêu Quái Tộc, vị diện áp lực buông lỏng thời điểm, hắn lại thuận thế phá tan bình cảnh, thì có thể đạt đến cấp bốn. Hơn nữa, hắn rất hoài nghi, từ Tam giai bình cảnh bắt đầu, tương lai đột phá chỉ sợ đều muốn như thế mới được, mới có thể tránh cho vị diện này đối với hắn bản thân áp chế.

	Nếu là như vậy, như vậy, tu luyện hắn thì có phương hướng cùng mục tiêu. Bước tiếp theo, chính là tìm kiếm tứ giai Phong Lang, thử nghiệm đối với tứ giai Phong Lang huyết mạch chi lực tiến hành thôn phệ hấp thu.

	Tứ giai Phong Lang tại Phong Lang trên thị trấn cũng không phải nhiều, nhưng mà, hắn nơi đây thì có một vị tứ giai người a! Vương Duyên Phong chính là tứ giai. Nếu không có như thế, hắn dùng một cái phụ thuộc thân phận, cũng không có khả năng ở lại phòng ốc như vậy, tại Phong Lang trấn phụ thuộc bên trong, hắn hẳn là mạnh nhất một cái.

	Bước tiếp theo, chính là muốn quan sát trước bị hắn thôn phệ hấp thu huyết mạch chi lực chính là cái  Tam giai Phong Lang kia, có hay không có thể khôi phục huyết mạch lực lượng. Nếu như cái kia Tam giai Phong Lang có thể khôi phục lời nói, Đường Tam liền có thể bắt đầu chuẩn bị tìm kiếm tứ giai Phong Lang rồi, còn không dễ dàng bị phát hiện. Nếu Phong Lang kia không cách nào khôi phục lời nói, Đường Tam nhất định phải muốn yên lặng một đoạn thời gian, không hiểu thấu mà mất đi huyết mạch chi lực, Phong Lang tộc chỉ sợ sẽ có nghi hoặc. Một cái khá tốt, lại đến một cái tứ giai Phong Lang xuất hiện vấn đề giống như trước, kẻ đần cũng biết không được bình thường.

	Đã có những thứ này phán đoán, Đường Tam tâm tính cũng ổn định lại, tiếp tục lặng yên tu luyện Huyền Thiên Công. Tuy rằng hiện tại không cách nào đột phá bình cảnh, vốn lấy tu luyện của hắn kinh nghiệm, góp ít thành nhiều luôn tốt, đợi đến lúc đột phá thời điểm cũng có thể nước chảy thành sông. Bây giờ căn cơ càng vững chắc, tương lai tu luyện cũng sẽ càng dễ dàng.

	Mấy ngày kế tiếp, Đường Tam năm người mỗi ngày đều đi theo Vương Duyên Phong học tập tu luyện. Mỗi ngày đều là buổi sáng dạy bảo bọn họ tri thức, buổi chiều dạy bảo bọn họ Phong Lang Biến tu luyện.

	Năm người sinh hoạt đều trôi qua rất phong phú, đối lập trước kia nô lệ sinh hoạt, có thể nói là một cái trên trời một cái dưới đất.

	Lăng Mộc Tuyết tâm tình thủy chung đều không quá tốt, nhưng nàng tu luyện cùng học tập thời điểm đặc biệt chăm chú. Kinh qua vài ngày nữa học tập về sau, mọi người thiên phú đều hiện ra. Vương nhà tam huynh đệ bên trong, ngược lại là thức tỉnh cấp độ cao nhất Vương Siêu thiên phú kém một chút, Vương Chung cùng Vương Tiểu Lỗi thiên phú đều tương đối khá. Ba người bọn hắn lại so với Lăng Mộc Tuyết thiếu một ít.

	Lăng Mộc Tuyết trải qua mấy ngày nữa Phong Lang Biến dẫn đạo cùng tu luyện về sau, hiện tại cũng đã có thể bày ra trình độ nhất định Phong Lang Biến thân rồi, tuy rằng còn không cách nào ngưng tụ ra Phong Nhận, nhưng như vậy tốc độ tiến bộ liền Vương Duyên Phong đều tán thưởng.

	Về phần Đường Tam, cùng với bọn họ lại không giống nhau. Vương Duyên Phong chứng kiến Đường Tam phóng xuất ra Phong Nhận rõ ràng biến đổi chút ít thời điểm, cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Bởi vì là Phong Nhận tuy rằng tăng cường, nhưng Đường Tam cũng sẽ không xuất hiện Phong Lang Biến thân tình huống, một cây lông sói đều dài hơn không đi ra. Điều này làm cho Vương Duyên Phong hết sức tò mò, thực sự không có cách nào. Hắn cũng sẽ thêm vào truyền thụ Đường Tam một ít điều khiển Phong Nhận kỹ xảo.

	Chính là chỗ này vài ngày thời gian, Đường Tam thí nghiệm hoàn thành. Hắn mỗi ngày buổi tối đều lặng lẽ đi ra ngoài, đi tìm cái trước kia bị hắn thôn phệ qua huyết mạch chi lực Phong Lang. Ngày đầu tiên không tìm được, ngày hôm sau cũng không tìm được, đến rồi ngày thứ ba thời điểm, hắn xa xa phát hiện này cái Phong Lang.

	Cùng bị hắn thôn phệ trước so với, này Phong Lang rõ ràng có chút suy yếu. Nhưng trải qua quan sát, Đường Tam phát hiện, này Phong Lang huyết mạch chi lực hẳn là đã khôi phục một bộ phận, hơn nữa tại từng bước khôi phục bên trong. Mà Phong Lang phía trước hai ngày không có xuất hiện, phải là tại nhà tĩnh dưỡng, đến khôi phục huyết mạch chi lực.

	Nói cách khác, bị hắn cắn nuốt huyết mạch chi lực, là có thể đủ thông qua tĩnh dưỡng khôi phục lại đấy, chẳng qua là cần phải nhất định được thời gian. Đối với Phong Lang mà nói, giống như là sinh ra một cuộc bệnh.
Kết chương.