Chương 584: Hắc ngư

	Tử Chi lắc đầu: "Chúng ta cũng không biết, chính là đột nhiên xuất hiện một cái lão đầu, không giải thích được nói muốn ca ca theo hắn đi, ta cùng tỷ tỷ tự nhiên không chịu, "

	"Nhưng lão gia hỏa này mặc dù không biết ngọn ngành, đạo hạnh lại cực cao, vừa đối mặt liền để tỷ tỷ đã lén bị ăn thiệt thòi, "

	"Tỷ tỷ biết lão đầu nhi này không dễ chọc, cũng không dám cùng này lên xung đột, chỉ là nói ngoa cùng này chu toàn, âm thầm đem ta đưa ra, mệnh ta tới cấp cho Giang đại nhân báo tin."

	Từ Văn Khanh ở một bên nhiệt tâm nói: "Giang huynh, thế nhưng có phiền toái gì? Có thể cần tại hạ hỗ trợ?"

	Tử Chi khinh thường bĩu môi: "Ngươi một cái tay trói gà không chặt chua tú tài, muốn ngươi hỗ trợ, ngươi ngược lại là có năng lực này a?"

	Từ Văn Khanh nghiêm mặt nói: "Quân tử làm mang ngọc bội kiếm, tại hạ tuy là người đọc sách, nhưng ta Nho môn học sinh, đọc thánh hiền chi thư, cũng học Nho môn chư nghệ, đã từng Trượng Kiếm Hành ngàn dặm."

	Tử Chi trên dưới quét mắt nhìn hắn một cái, càng là khinh thường: "Phải không? Vậy ngươi kiếm đâu?"

	Từ Văn Khanh sắc mặt ửng đỏ, lắp bắp nói: "Cái này, cái này. . . Đến Dương Châu thời điểm, từng gặp trộm cướp, tranh đấu phía dưới, không cẩn thận mất đi bội kiếm. . ."

	"Ha ha ha ha!"

	Tử Chi không chút lưu tình phát ra chế giễu: "Liền kiếm đều mất đi, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói cái gì quân tử mang ngọc bội kiếm? Còn dám dõng dạc?"

	Từ Văn Khanh bị nàng cười đến có che mặt mà đi xung động.

	Giang Chu gặp hắn quẫn bách, mở miệng giải vây nói: "Tốt rồi, Tử Chi cô nương, ngươi nói người kia thế nhưng còn tại trăm tám dặm?"

	Tử Chi quả nhiên quên chế giễu Từ Văn Khanh, nói: "Đúng, lão già này ngăn ở nhà chúng ta cổng, ca ca vừa đi, hắn liền quấn lên đi, tỷ tỷ không dám để cho ca ca lên đường."

	"Giang đại nhân, ngươi nhanh lên cùng ta trở về xem một chút đi, lão già kia cũng không biết mang tâm tư gì, ta sợ tỷ tỷ ứng phó không được, động thủ coi như nguy hiểm!"

	Biết nguy hiểm ngươi còn có rảnh rỗi bắt người. . .

	Giang Chu đối cỏ này yêu thần kinh não thô to có khắc sâu hơn hiểu rõ.

	Lắc đầu nói: "Cũng không cần thiết như thế phiền phức."

	Nói, Giang Chu mặc niệm chú quyết, duỗi ra ngón tay, hư không vạch cái tròn, lại triều tròn bên trong hư hư một điểm.

	Liền thấy mấy đạo gợn sóng ba động, chỗ vạch chi tròn từ hư hóa thực, dần hiện ra thanh huy, như là ngọc bàn Nguyệt Luân.

	Bên trong hiện ra một gian thanh giản lịch sự tao nhã phòng ốc, một nữ tử toàn thân áo trắng, khí chất như tiên.

	Tử Chi kinh hô: "Tỷ tỷ!"

	Chính là Bạch Mang.

	Tại nàng bên cạnh còn có một cái vóc người cường tráng, mãn kiểm cầu nhiêm, tướng mạo mười phần thô kệch, lại ăn mặc một thân nho bào Lý Thông Đạt.

	Tử Chi tò mò vươn tay, điểm một cái "Nguyệt" bên trong Bạch Mang, lại như trăng trong nước bình thường, nổi lên từng đợt sóng gợn.

	Nàng giật nảy mình, rút tay về, qua một trận, gợn sóng lắng lại, hình tượng lại trở về hình dáng ban đầu.

	Tử Chi tò mò triều Giang Chu nói: "Thật là lợi hại! Đây là Long Hổ Đạo viên quang thần thuật sao?"

	Giang Chu cười nói: "Đây là Thủ Nguyệt thuật, ngược lại là cùng Long Hổ Đạo viên quang thuật có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

	Hắn nhập thánh về sau, cái này Địa Sát Thủ Nguyệt thuật càng thêm thần diệu.

	Trước đó hắn lấy Thủ Nguyệt thuật đuổi nguyên ngược dòng lưu, còn cần lấy một thân một tia hồn linh làm dẫn.

	Bây giờ chỉ cần trong lòng của hắn nhớ tới người, liền có thể từ không thành có, xem dựa theo này người.

	Khoảng cách Sưu Thiên Tác Địa cảnh giới cũng không kém quá xa.

	"Đại muội, thi Hương thi đấu kỳ hạn chỉ còn lại mấy ngày, lại như vậy tiếp tục trì hoãn, vi huynh sợ là không kịp."

	Lúc này, hình tượng bên trong truyền ra Lý Thông Đạt âm thanh.

	Bạch Mang lông mày cau lại, trong mắt ẩn mang ưu sầu: "Đại huynh, người kia không rõ lai lịch, dụng ý khó dò, ta thực không dám để cho ngươi vào lúc này lên đường, vẫn là chờ một chút đi."

	Lý Thông Đạt nghe vậy bất đắc dĩ, nặng nề thở dài: "Ai. . ."

	"Tiểu nương tử, ngươi chớ có ngang ngược cản trở, đoạn mất huynh đệ ngươi tiên duyên, ngày sau sợ muốn hối tiếc không kịp."

	Lúc này, ngoài phòng truyền ra một cái khàn khàn chói tai âm thanh.

	Bạch Mang thần sắc khẽ biến.

	Nàng đã nghe ra người kia trong lời nói rất có vẻ không kiên nhẫn, lại như vậy mang xuống, hắn chỉ sợ là muốn kìm nén không được.

	Không khỏi dặn dò Lý Thông Đạt chớ có đi ra, liền đứng dậy đi ra ngoài phòng.

	Theo nàng thị giác biến hóa, Giang Chu mấy người cũng nhìn thấy ngoài phòng tình cảnh.

	Chỉ thấy một người mặc áo đen, mái tóc dài màu đen rối tung, tự hai bên thẳng tắp rủ xuống, đem mặt che đi nửa bên quái nhân, chính đứng ở ngoài cửa, đi tới đi lui, dường như mười phần nôn nóng cảm giác.

	"Ồ? Sao đổi một người, lão gia hỏa kia đâu?"

	Tử Chi kinh dị một tiếng.

	Từ Văn Khanh nhịn không được tò mò hỏi một câu: "Người này không phải Tử Chi cô nương nói tới người?"

	Tử Chi lúc này cũng không lo nổi khinh bỉ hắn, nói: "Dĩ nhiên không phải, lão gia hỏa kia là cái râu bạc trắng tóc trắng, một thân vũ y, nhìn qua đều có 80~90 tuổi, ngược lại là dáng dấp dạng chó hình người."

	Giang Chu cười nói: "Chỉ sợ sẽ là người này."

	"A?"

	Tử Chi không hiểu trông lại.

	Giang Chu nói: "Ta cái này Thủ Nguyệt thuật, ngược dòng lưu đuổi nguyên, coi bản tướng."

	Nói, chỉ bắt pháp quyết, triều "Nguyệt Luân" một chỉ, liền thấy gợn sóng trận trận.

	Hình ảnh kia lại là một trận biến hóa.

	Nguyên bản áo trắng như tiên Bạch Mang, biến thành một đầu Bạch Mãng.

	Một viên mãng đầu ngẩng cao, lè lưỡi ra.

	Mãng đuôi tự này dưới váy hạ nhô ra, có chút lay động.

	Mà kia áo đen quái nhân rủ xuống tóc đen gian, lại là một viên to lớn màu đen đầu cá, vạt áo dưới, nhô ra một đoạn đuôi cá.

	"A!"

	Tử Chi gọi một tiếng: "Hóa ra là chỉ hắc ngư yêu!"

	Ngược lại là Từ Văn Khanh, mặt mũi tràn đầy vẻ tò mò, nhưng không thấy nửa điểm kinh sợ.

	Tử Chi cả giận nói: "Tốt! Yêu quái này thế mà biến hóa hình dáng tướng mạo giả danh lừa bịp đến, tất nhiên là không có hảo ý!"

	"Giang đại nhân, ngươi nhanh đi giúp ta một chút tỷ tỷ đi, kéo lâu như vậy, yêu quái này sợ là không có tính nhẫn nại, tỷ tỷ của ta không phải là đối thủ của nó!"

	Một con ngư yêu, lại cải trang thành tiên đạo cao nhân, đến đưa cái gì tiên duyên, hiển nhiên là có khác rắp tâm.

	Giang Chu cũng sợ Lý Thông Đạt xảy ra chuyện gì, lập tức gật đầu nói: "Đừng vội."

	Cũng chưa đi ý tứ, mà là vẫy tay, đem Băng Phách Hàn Quang kiếm thu vào trong tay.

	Một tia nguyên thần xuất khiếu, kèm ở trên thân kiếm.

	Sử xuất mới vừa vặn tìm hiểu ra Ngự Kiếm thuật, Băng Phách Hàn Quang kiếm liền hóa thành một đạo xanh thẳm kiếm quang, phóng lên tận trời, chớp mắt không gặp tăm hơi.

	Hắn cái này Ngự Kiếm thuật dù chưa đại thành, nhưng có nguyên thần làm phụ, có thể làm chuyện đã rất nhiều.

	Tử Chi, Từ Văn Khanh đều mở to mắt thấy, có chút kinh dị.

	Đã thấy trong tấm hình, Bạch Mang đi vài bước, đi vào kia hắc ngư yêu trước mặt, cách sân hàng rào đứng vững.

	Liền mỗi ngày bên cạnh có một chút trạm Lam Hàn quang thiểm nhấp nháy, trong chớp mắt, tựa như bích cầu vồng bình thường, kinh thiên mà đến, rơi vào trong viện.

	Đem Bạch Mang cùng hắc ngư yêu đều kinh giật mình.

	Tử Chi Từ Văn Khanh hai người cũng bị giật nảy mình.

	Nơi đó thế nhưng cách Giang Đô có hơn một trăm tám mươi dặm, trăm tám dặm tên chính là như thế đến.

	Lúc này mới bao lâu?

	Mấy hơi thở đều không có a?

	Lúc này chỉ thấy hình tượng bên trong, Băng Phách Hàn Quang kiếm cắm ở Bạch Mang cùng ngư yêu ở giữa, xanh thẳm kiếm quang không ngừng phụt ra hút vào.

	Ngư yêu giật mình, chợt thấy rõ trước mắt thanh kiếm này, đúng là trong lúc mơ hồ có tiên quang lượn lờ, kiếm khí phun ra nuốt vào, cho dù là chính nó đều cảm thấy chói mắt đau nhức, thậm chí hồn linh bên trong đều có từng đợt nhói nhói cảm giác.

	Lập tức là vừa mừng vừa sợ, hai bên đột xuất cá trong mắt hiện ra nồng đậm vẻ tham lam.

	Đây là một thanh tiên kiếm!

	Thiên phủ kỳ trân!
Kết chương.