Chương 51 : Khoá nguyên vòng tay.
051 khóa nguyên vòng tay
- - - -

Sáng sớm ngày hôm sau, liền có người đến nhà cầu kiến, đó là một dung mạo không sâu sắc nam tử, nhìn thấy Cố Dương sau, nói nhà hắn chủ nhân làm hắn đến tặng đồ. 

Nói xong, liền đem một cái phong thư giao cho Cố Dương. 

Trong phong thư, chứa một chồng ngân phiếu, tổng cộng bảy vạn năm ngàn lượng. 

Còn có một phần địa đồ, đúng là Bình Quận thành địa đồ, phía trên kỹ càng đánh dấu ra Lâm Cách trụ sở, bên cạnh còn viết rõ người này ngày thường xuất hành quy luật. 

Trừ lần đó ra, còn phụ lên Lâm Cách bức họa. 

Cố Dương kiểm kê không sai sau, nói chuyện, " Cho ngươi gia chủ người buổi tối hôm nay chờ tin tức. " 

Đem người tiễn đi sau, hắn lại một lần nữa lén lút rời đi Bình Quận thành. 

Lúc này đây, hắn đi mặt khác thành thị, chạy ba tòa thành, mới đưa bảy vạn năm ngàn lượng toàn bộ hối đoái đi ra. 

Nạp tiền sau, hệ thống số dư còn lại đạt đến mười một vạn hơn chín nghìn. 

Đây là một cái trước đó chưa từng có con số, làm hắn cảm thấy đặc biệt an tâm. 

Các loại đêm nay tiêu diệt Lâm Cách, bắt được còn dư lại bảy vạn năm ngàn lượng, số dư còn lại không sai biệt lắm là hai mươi vạn. 

Hai mươi vạn, đầy đủ hắn tiến hành bốn mươi lần mô phỏng. 

Giả thiết, mỗi lần mô phỏng, đều có thể sống mười năm lời nói, bốn mươi lần, chính là bốn trăm năm. 

Thời gian lâu như vậy, có lẽ đầy đủ đem《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 tu luyện tới Tam phẩm cảnh giới a. 

Điều kiện tiên quyết là, muốn đối phó nửa tháng sau đến thăm trả thù Từ Nhược Mai. 

Cố Dương nghĩ đến cái này, thì có chút đau đầu. 

Lúc ấy cùng Lăng Linh phân biệt thời điểm, xác thực không nghĩ tới sẽ có Từ Nhược Mai cái này chuyện xấu, đưa hắn kế hoạch hoàn toàn làm rối loạn. 

Vốn nghĩ đến, làm Lăng Linh đi làm điểm hơn tiền, nếu quả thật có thể lấy một triệu lượng, hắn đoán chừng cũng có thể đột phá đến nhất phẩm, thậm chí Thần Thông cảnh. 

Người tính không bằng trời tính a. 

Hiện tại, chỉ có thể sớm làm Lăng Linh đã trở về. 

......

Cố Dương trở lại Bình Quận thành lúc, đã là đêm khuya. Hắn chưa có về nhà, mà là trực tiếp tiến đến Lâm phủ. 

Không bao lâu, hắn đã đi tới một tòa sân nhỏ bên ngoài. 

Dựa theo người này ngày thường xuất hành quy luật đến xem, lúc này, hắn có lẽ ở nhà. 

Cố Dương trở mình tiến vào sân nhỏ, tránh được trong phủ hạ nhân, thẳng đến nhà chính mà đi. 

Nếu như có thể nói, hắn cũng không muốn nhiều suy giảm tới người vô tội. 

Như Lâm Cách như vậy, giết cũng liền giết, trong phủ hạ nhân có thể không giết, tốt nhất không giết. 

Ngôi viện này cũng không phải rất lớn, cùng hắn ở chính là cái kia địa phương bố cục tương tự, rất nhanh, hắn đã tìm được nhà chính. 

Cố Dương vì cầu một kích đắc thủ, dùng chính là một loại bí mật đi chi thuật, ở một lần mô phỏng ở bên trong lấy được, ngừng lại hô hơi thở, đóng cửa lỗ chân lông, liền ngay cả tim đập đều biến được cực kỳ chậm chạp, nhiệt độ cơ thể cũng biến được cùng hoàn cảnh xu thế cùng. 

Đã đến Tứ phẩm sau, Linh giác cực kỳ nhạy cảm, cũng chỉ có loại phương pháp này, mới có thể giấu diếm được đối phương. 

Cố Dương đi vào nhà chính ngoài cửa, trực giác nói cho hắn biết, bên trong không ai. 

" Không tại phòng. " 

Hắn nhướng mày, chẳng lẽ muốn bắt cái hạ nhân tới hỏi thoáng một phát? 

Đúng lúc này, bên ngoài tiếng bước chân vang. 

Cố Dương trốn đến một cây cột sau, hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, chỉ thấy đỉnh đầu cỗ kiệu giơ lên tiến đến, một mực mang tới trong phòng. 

Người cầm đầu, cùng cái kia bức vẽ rất giống, phải là hắn việc này mục tiêu Lâm Cách. 

Trong kiệu chính là người nào? 

Cố Dương rõ ràng đã nghe được trong kiệu truyền đến tiếng tim đập, không khỏi suy đoán. 

Rất nhanh, giơ lên kiệu người rời đi rồi, Lâm Cách đóng cửa lại. 

" Từ cô nương, đắc tội. " 

Trong phòng, truyền đến Lâm Cách thanh âm. 

Họ Từ, chẳng lẽ là nàng? 

Cố Dương nghĩ tới một người, lập tức lại cảm thấy rất không có khả năng. Bên người nàng thế nhưng có một vị nhị phẩm Kiếm Nô, làm sao có thể sẽ bị người cưỡng ép đưa đến nơi đây. 

Ngay sau đó, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm truyền ra, " Đem ngươi tay bẩn lấy ra. " 

" Từ cô nương lúc này nghỉ một lát, công tử nên mau trở lại. " 

" Nếu không phải...... Ngươi tiếp không dưới ta một kiếm. " 

" Cô nương nghỉ ngơi thật tốt a, cái này khoá nguyên vòng tay, cho dù là nhất phẩm võ giả cũng tránh không ra, không muốn uổng phí khí lực. " 

Lâm Cách sau khi nói xong, ‘ chi a’ một tiếng, đẩy cửa ra. 

Chợt, hắn đồng tử chính là co rụt lại, trước mắt một đạo mũi nhọn hiện ra. 

Không tốt——

Trong đầu hắn vừa hiện lên ý nghĩ này, tiếp theo trong nháy mắt, cũng cảm giác trong cổ mát lạnh, toàn thân chợt nhẹ, ngã xuống đất, bị chết không minh bạch. 

Cố Dương một kích đắc thủ, nhìn xem dưới mặt đất thi thể. 

Đây cũng quá yếu đi a. 

Cùng Điền Phi hoàn toàn không có so. 

Đêm nay, hắn cố ý dẫn theo một thanh kiếm, mục đích làm như vậy, chính là không muốn làm cho người hoài nghi đến trên đầu của hắn. 

Đương nhiên, có thể có phần lớn hiệu quả, sẽ không hảo thuyết. 

" Sư bá? " 

Trong phòng, truyền đến vừa rồi cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm. 

Cố Dương vượt qua thi thể, đi đến bên trong, trông thấy một cái người quen. 

Rõ ràng thật là nàng. 

Đúng là từng có gặp mặt một lần Từ Nhược Mai, nàng như trước ăn mặc một thân áo trắng, chẳng qua là thoạt nhìn có chút chật vật, y phục trên người dính không ít bụi bặm, tóc cũng có chút tán loạn. 

Nàng không có nữa lần trước gặp mặt lúc cái loại này sắc bén khí chất, nhiều vài phần nhu nhược. 

" Đều nói Lâm Tử Thịnh là tốt sắc đồ, không nghĩ tới, hắn lá gan rõ ràng lớn đến loại trình độ này, liền Kiếm cung chi chủ đệ tử đều dám động. " 

Cố Dương ở đâu vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra. 

Bất quá, vì cái gì ở ngày hôm qua mô phỏng trong, không có đụng phải chuyện này? 

Hắn rất kỳ quái, theo lý thuyết, nếu như hắn ở mô phỏng trong cứu được Từ Nhược Mai, nhất định sẽ nâng lên. 

" Chẳng lẽ nói, chỉ là bởi vì ta chạy đến nơi khác một chuyến, lấy tiền đi. Chậm trễ thời gian? " 

Ở mô phỏng trong, hắn tự nhiên là không cần đem ngân phiếu hối đoái thành bạc, tới giết Lâm Cách thời gian, nhất định sẽ sớm một ít. 

Cứ như vậy chút thời gian kém, lại đụng phải như vậy một việc sự tình. 

Chỉ có thể nói, thế sự vô thường. 

" Là ngươi! " 

Trong phòng Từ Nhược Mai cũng nhìn thấy Cố Dương, liếc một cái nhận ra hắn. 

Cố Dương mặc dù đã che mặt, nhưng là đối với nàng mà nói, coi như người nam nhân này hóa thành tro, nàng cũng có thể nhận ra được. 

Cố Dương nói chuyện, " Xem ra, ngươi đụng phải một chút phiền toái. " 

" Ngươi——" 

Từ Nhược Mai ánh mắt vô cùng phức tạp, nàng bị phá đạo tâm sau, tu vi tổn hao nhiều, cuối cùng bị Lâm Cách bắt. 

Trong lúc nguy cấp, dĩ nhiên là Cố Dương cứu được nàng. 

Cố Dương nói chuyện, " Không cần cám ơn, ta không phải chuyên môn tới cứu ngươi. Ta là tới giết hắn. " 

Từ Nhược Mai nghe được hắn lời nói, biến sắc, tựa hồ lại tái nhợt vài phần, nói chuyện, " Ngươi đã cứu ta là sự thật, này ân ngày sau tất báo. " 

" Nghĩ báo đáp rất đơn giản, trả thù lao là được, ngươi có tiền ư? " 

Từ Nhược Mai khẽ giật mình, sau đó từ trong lòng lấy ra một cái túi ném đi qua. 

Cố Dương sau khi nhận lấy, mở ra vừa nhìn, đều là một ít kim châu tử cùng vàng lá, tối thiểu giá trị cái một hai ngàn lượng, trên mặt hắn có chút thất vọng, " Mạng của ngươi, liền giá trị chút tiền ấy? " 

Từ Nhược Mai cắn răng nói chuyện, " Tính toán ta thiếu nợ ngươi, lần sau, nhất định dâng lên tiền bạc. " 

" Hy vọng ngươi nói đến làm được. " 

Cố Dương đối cái này tiềm ẩn địch nhân, tự nhiên không có sắc mặt tốt. Nếu không phải nàng có một Thần Thông cảnh sư phó, hắn tại chỗ một kiếm sẽ giết. Nào có nhiều như vậy nói nhảm. 

" Đi thôi, ta mang ngươi đi ra ngoài. " 

" Không cần, tự chính mình đi——" 

Từ Nhược Mai nói xong, đứng người lên, đột nhiên đứng không vững, vậy mà té ngã trên đất. 

Cố Dương sửng sốt một chút, đường đường Tứ phẩm võ giả, vậy mà ở đất bằng đều ngã sấp xuống, đây cũng quá không hợp thói thường đi à nha. 

Ánh mắt của hắn, rơi vào Từ Nhược Mai trên cổ tay cái kia ngân vòng tay thượng. 

Vừa rồi nghe Lâm Cách nói, đây là khóa nguyên vòng tay. 

Chẳng lẽ, là vì cái này? 

PS: còn có một chương, muốn tới 12h về sau.
Kết chương.