Chương 52 : Công huân biến hóa.
Đao không phải chính thống khảm đao, so với bình thường kiếm muốn trưởng, nhưng thân đao lại rất hẹp, cùng loại trong truyền thuyết Tú Xuân Đao.

	Lục Diệp huy vũ mấy lần, phát hiện dùng rất thuận tay.

	Kết quả không tệ, kiếm kia đã không thể dùng lại, chuyển tay lại được một nắm vũ khí mới, tránh khỏi lại đi mua.

	Hắn thử nghiệm hướng trong đao rót vào tự thân linh lực, trên trường đao lập tức tuôn ra nhàn nhạt vầng sáng, kia vầng sáng không hiện Phong Duệ, ngược lại cho người ta một loại nặng nề cảm giác.

	Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy ngạc nhiên là, hắn lại cảm giác được trong thân đao tựa hồ có giấu thứ gì.

	Nhắm mắt lại, thông qua tự thân linh lực chảy xuôi đi cảm giác, dần dần thăm dò trong thân đao tình huống.

	Cây đao này trong thân đao, lại có một đạo linh văn!

	Đây là... Linh khí? Lục Diệp lộ ra ngoài ý muốn.

	Hắn tại trong phường thị xuất nhập mấy lần, bây giờ kiến thức tự nhiên không phải vừa mới tiến Linh Khê chiến trường thời gian có thể so sánh, Linh khí thứ này hắn nghe nói qua, kia là các tu sĩ chuyên dụng vũ khí, một nắm tốt nhất Linh khí thường thường có thể cho chủ nhân mang đến cực lớn giúp ích.

	Lục Diệp trước đó kiếm là một thanh phàm khí, ngoại trừ chế tạo sắc bén chút, cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, nhưng là Linh khí khác biệt, xem khắc ấn ở trong đó linh văn chủng loại, mỗi một chiếc Linh khí đều có tự mình lực lượng đặc biệt.

	Cây đao này bên trong liền có linh văn, Lục Diệp thôi động linh lực rót vào trong đó, có thể rất nhẹ nhàng kích thích lên linh văn lực lượng, từ đó để cây đao này giao phó linh văn đặc tính.

	Hắn thử một lát, xác định linh văn kia là gia cố thân đao dùng, kể từ đó, tại cùng địch tranh đấu thời điểm, thanh linh khí này liền không dễ hao tổn.

	Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, trách không được trước đó hắn dùng Phong Duệ linh văn gia trì trường kiếm của mình, không có thể đem đối phương cây đao này chặt đứt...

	Như thế niềm vui ngoài ý muốn, mặc dù gia cố thân đao nghe không có tác dụng gì, nhưng trên thực tế lại là vô cùng thực dụng một đạo linh văn, huống chi Lục Diệp bản thân liền nắm giữ Phong Duệ linh văn, tùy thời có thể dùng Phong Duệ gia trì thanh linh khí này, để chi sắc bén độ tăng lên trên diện rộng.

	Có dạng này một thanh Linh khí nơi tay, Lục Diệp thực lực tối thiểu nhất có thể tăng lên một hai thành, gặp lại địch nhân liền có thể thỏa thích chém vào, không cần lo lắng vũ khí hao tổn.

	Bất quá chỉ có một đạo linh văn Linh khí, hẳn là chỉ là cấp thấp nhất linh khí.

	"Tiến đến!" Lục Diệp đem trường đao vào vỏ, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

	Cửa hang một cái thân ảnh nho nhỏ chậm rãi nhẹ nhàng tiến đến, đợi cho Lục Diệp trước người, hướng hắn lộ ra lấy lòng nụ cười, nhu thuận nói: "Một người khác thi thể vậy xử lý tốt."

	Lục Diệp tiện tay ném ra ngoài một cái túi đựng đồ, chính là Liễu Như Nhân cái kia.

	Y Y tiếp nhận, một phen kiểm tra, kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy?"

	Bên trong chỉ là Linh đan liền có một bình nhiều, còn có mấy khối linh thạch.

	"Đồ vật chia đồng ăn đủ, lần này đa tạ các ngươi." Lục Diệp hướng nàng gật gật đầu, tuy nói hắn có đầy đủ nhiều Linh phù, có nắm chắc bằng vào mình giết cái kia trắng nõn nam giới, nhưng thật như vậy làm, người khác túi trữ vật khẳng định không có cách nào mở ra.

	Mà lại nhất định phải gánh chịu một chút phong hiểm.

	Lúc ấy hắn đi tìm đại hổ và Y Y, liền là cất dựa thế tâm tư, cũng may Y Y đầu đầy đủ linh hoạt, hắn chỉ một câu nói, Y Y liền biết nên làm như thế nào.

	Lần này phối hợp cũng là nhẹ nhõm vui sướng.

	Trắng nõn nam tử trong túi trữ vật không có quá thật tốt đồ vật, duy nhất đáng tiền liền là vũ khí của hắn, Liễu Như Nhân ngược lại là giàu có một chút, nhưng vậy dồi dào không đến đi đâu.

	Mà lại tối hậu quan đầu Liễu Như Nhân trong tay cái kia đạo Linh phù còn bị kích phát, nếu không phải đại hổ thay hắn cản Thương, Lục Diệp thế tất yếu đối mặt mình linh phù kia uy năng, bằng thêm rất nhiều hung hiểm.

	Đồ vật làm nửa phần, Linh khí Lục Diệp tự mình cầm, tuy nói là hắn kiếm lời.

	Y Y không nghĩ tới Lục Diệp vậy mà lại hào phóng như vậy, có chút ánh mắt phức tạp nhìn qua hắn, cuối cùng nói lời cảm tạ một tiếng.

	"Chờ một chút." Lục Diệp gọi nàng lại.

	Y Y quay đầu nhìn tới.

	"Trước đó giết nữ tử kia nói lời, ngươi hẳn là nghe được."

	"Ừm."

	"Tuy nói việc này là nàng lén lút hành động, chết không có gì đáng tiếc, nhưng nàng dù sao cũng là Thiên Cơ Thương Minh người, ta không biết nàng chết về sau Thương Minh bên kia sẽ có phản ứng gì, nhưng các ngươi tốt nhất thay cái địa bàn, nơi này khoảng cách Thanh Vân phường thị quá gần, ngộ nhỡ Thương Minh bên kia muốn điều tra hắn nguyên nhân cái chết, rất dễ dàng lại tra được các ngươi trên đầu."

	"Vậy còn ngươi?" Y Y hỏi.

	"Ta rất nhanh sẽ rời đi nơi này."

	Chuyện lần này để Lục Diệp tăng cái giáo huấn, hắn bây giờ tu hành dùng Linh đan toàn phải dựa vào bán Nguyên Từ Khoáng được đến, mà mua bán con đường cũng chỉ có Thiên Cơ Thương Minh một nhà, lúc này mới đi ba lần, liền được Liễu Như Nhân theo dõi.

	Ai biết ở trong đó còn có hay không cái thứ hai Liễu Như Nhân.

	Cho nên hắn không định ở chỗ này tiếp tục dừng lại.

	Nếu như nói tu thành Linh Khê một tầng cảnh để hắn có tại Linh Khê chiến trường sinh tồn tư cách, như vậy dưới mắt tầng hai cảnh liền có hành tẩu vốn liếng.

	Y Y và đại hổ sẽ làm như thế nào quyết định hắn không quản được, Linh Khê chiến trường quá lớn, về sau chưa hẳn còn có cơ hội gặp lại, chỉ là ra ngoài đạo nghĩa, hắn hảo tâm nhắc nhở một câu.

	Y Y sau khi đi, Lục Diệp kiểm kê trong tay mình vật tư.

	Uẩn Linh Đan chín mươi ba hạt, trong đó tám mươi mốt hạt là từ phía trên thiết bị Thương Minh mua được, Thập Nhị hạt là cùng Y Y chia của sau đoạt được.

	Linh thạch bốn khối, giống nhau là chia của đoạt được, chính hắn linh thạch đều dùng để mua sắm ăn uống.

	Chữa thương đan bảy hạt, bốn hạt là chính hắn còn lại, ba hạt là theo kia trắng nõn nam giới trong túi trữ vật tìm ra tới, ngược lại là Liễu Như Nhân túi trữ vật, không có chữa thương đan thứ này, đoán chừng nàng vậy không nghĩ tới tự mình sẽ hữu dụng đến chữa thương đan thời điểm.

	Các loại Linh phù không đến ba mươi tấm.

	To to nhỏ nhỏ Nguyên Từ Khoáng hai mươi sáu khối.

	Cấp thấp nhất Linh khí trường đao một nắm.

	Kim Thiền Tiêu Dao Quyết một bộ.

	Hiện hữu Linh đan đã đầy đủ hắn tu hành đến Linh Khê ba tầng cảnh, một khi đến Linh Khê ba tầng cảnh, vậy hắn thực lực chắc chắn lại có tăng trưởng, không dám nói hoành hành chiến trường vòng ngoài, tối thiểu nhất năng lực tự bảo vệ mình có thể thêm vào một phần.

	Hắn mơ hồ cảm giác tự mình quên chuyện gì, cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, lúc này mới nhớ tới.

	Lúc này thôi động linh khí rót vào tay phải mu bàn tay, sóng linh lực xăm dập dờn ở giữa, hóa thành một cái màu lam linh văn, linh văn kia nhúc nhích biến hóa, mấy hàng chữ lớn xuất hiện tại Lục Diệp tầm mắt bên trong.

	Tính danh: Lục Diệp.

	Thân phận: Bích Huyết Tông đệ tử.

	Tu vi: Hai mươi mốt khiếu.

	Vị trí: Linh Khê chiến trường.

	Công huân: Tám.

	Cùng hắn lần thứ nhất nhìn chiến trường ấn ký thời gian so sánh, tính danh thân phận và vị trí cũng không hề biến hóa, nhưng tu vi nhưng từ mở tam khiếu biến thành hai mươi mốt khiếu, đây là Lục Diệp hơn hai tháng trước nay nỗ lực kết quả, cho nên không có gì tốt để ý.

	Để hắn để ý là cái kia công huân!

	Lần thứ nhất nhìn thấy cái này thời điểm, hắn liền rất kỳ quái, cái này công huân rốt cuộc là thứ gì, lại thế nào đạt được.

	Cho tới giờ khắc này, hắn ẩn ẩn có chút minh ngộ.

	Cái này công huân, chỉ sợ là muốn giết người mới có thể đạt được.

	Hắn nhớ kỹ cái kia trắng nõn nam giới thời điểm chết, có một chút ánh sáng màu đỏ từ hắn mu bàn tay bay ra, bay vào mu bàn tay của mình bên trong.

	Mà Liễu Như Nhân thời điểm chết, bay ra ngoài lại là hào quang màu vàng.

	Màu sắc khác nhau ánh sáng đại biểu phe phái khác nhau?

	Nói như vậy, kia bị hắn giết rơi trắng nõn tu sĩ, hẳn là lệ thuộc Vạn Ma Lĩnh, mà Thiên Cơ Thương Minh xem như trung lập trận doanh? Cho nên nó hai bên sinh ý đều làm được.

	Thế nhưng là này công huân đến cùng có làm được cái gì, Lục Diệp tạm thời không rõ ràng, chỉ có thể chờ đợi về sau chậm rãi thăm dò.
Kết chương.