Chương 168 : Chủ Thần Điện.
Không thể xuất hiện như trà sữa, Nam Nhân Trang, Nữ Nhân Trang như vậy cửa hàng, bọn họ nhận thức còn không đạt tới loại tầng thứ này, những thứ này, đều tràn ngập nồng đậm tổ tinh khí tức, để cho hắn muốn xem không tới cũng khó khăn, quả thực chính là sáng loáng đặt tại trước mặt, nói cho hắn, những cửa hàng này người sau lưng, chính là không thuộc về lãnh địa cái kia một loại, bọn họ chính là đến từ lãnh địa ở ngoài.

	"Cố Nhân tửu lâu!"

	Đi ra Nữ Nhân Trang, giương mắt nhìn về phía đường phố, cách đó không xa, một toà tửu lâu xuất hiện ở trước mặt, tửu lâu có bốn tầng, treo lơ lửng bảng hiệu —— Cố Nhân tửu lâu!

	"Này, đồng hương!"

	"Nơi này có rượu, tới tâm sự."

	Chỉ nghe được, ở trong tửu lâu truyền đến một trận la lên, giương mắt nhìn lại, ở lầu hai dựa vào song cửa vị trí, nghiễm nhiên, một khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt, nhìn thấy Chung Ngôn sau, còn mỉm cười, lộ ra một hàm răng.

	"Phạm Kiến Nhân."

	Chung Ngôn nhìn thấy một sát na, trong đầu dĩ nhiên là hiện ra tên của đối phương. Trong lòng cũng là âm thầm run lên, không nghĩ tới như thế một cái cố nhân sẽ xuất hiện vào lúc này ở đây, vẫn là ở chính mình lãnh địa bên trong, chính mình lại liền một điểm phát hiện đều không có, nghi ngờ trong lòng, tự nhiên không cách nào tiêu tan.

	Nghĩ đều không nghĩ, nhanh chân tiến lên, tiến vào tửu lâu.

	Một đường thông suốt đi tới lầu hai, nhìn thấy Phạm Kiến Nhân một người ngồi ở bên cửa sổ, trước mặt trên bàn, đã bày ra lên một cái bàn các loại đồ nhắm rượu, thức ăn đều là Linh trù nấu nướng ra linh thực, ăn đi, đối với tu hành rất nhiều giúp ích. Như thế một bàn, ở trong tửu lâu tuyệt đối không rẻ.

	Ăn đều là tiền a.

	"Ngươi làm sao sẽ ở ta lãnh địa bên trong, ta không nhớ rõ lãnh địa cho phép những người khác tiến vào, còn có, Tinh thần chi thành (* tác viết sai rồi) mới mở thiết lập ra những cửa hàng kia, đều là chuyện gì xảy ra." Chung Ngôn vừa lên đến, an vị ở Phạm Kiến Nhân đối diện, không chút do dự chất vấn.

	Trong lòng đã có suy đoán, loại biến hóa này, hẳn là cùng Phạm Kiến Nhân có quan hệ, hoặc là, hắn biết là chuyện ra sao.

	Khai thác lãnh địa chính là khai thác lãnh chúa chỗ căn cơ, ở lãnh địa bên trong, xuất hiện liền hắn đều không thể chưởng khống chuyện, cái này đại biểu hậu quả là khá là nghiêm trọng, ít nhất, trong nội tâm cái kia phân cảm giác an toàn, trở nên yếu kém rất nhiều.

	Phạm Kiến Nhân trên trán vết sẹo hơi hơi nhúc nhích một chút, lập tức nhếch miệng cười một tiếng nói: "Chung Ngôn, ngăn ngắn thời gian một năm, ngươi liền từ mới lên cấp khai thác lãnh chúa bên trong bộc lộ tài năng, không chỉ có lãnh địa to nhỏ mở rộng đến phạm vi hơn ngàn dặm, còn nắm giữ bách tính nhân khẩu số lượng bao lớn mấy trăm vạn, còn có tòa tiên thành này, dĩ nhiên có thể lấy hội tụ tinh thần lực lượng, toàn bộ thành trì, hồn nhiên thiên thành, tuyệt đối không là bình thường Tiên thành. Càng là mở ra một đạo, đi ra Tâm linh chi đạo căn bản pháp."

	"Nếu không là ngươi là ta tận mắt tiếp dẫn qua, còn tưởng rằng, ngươi là những kia văn minh cổ quốc bên trong bồi dưỡng được đỉnh cấp yêu nghiệt. Ngươi thành tựu, đã có thể được xưng là là đỉnh cấp thiên kiêu, yêu nghiệt đỉnh cấp tồn tại."

	"Một lần nữa quen biết một thoáng, ta, Chủ Thần điện Luân Hồi giả Phạm Kiến Nhân."

	Phạm Kiến Nhân chậm rãi phun ra một đoạn văn lời nói.

	"Chủ Thần điện? Đây là cái gì thế lực. Ngươi là Chủ Thần điện Luân Hồi giả."

	Chung Ngôn tròng mắt kịch liệt co rút lại, lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.

	Ở tổ tinh trên, hắn cũng xem qua không ít truyện online, đối với tên Chủ Thần điện cũng không xa lạ gì, tự nhiên biết, đây tuyệt đối là một con quái vật khổng lồ, đó là hư huyễn, nếu là chân thực tồn tại, thể lượng cũng tuyệt đối vượt qua người thường tưởng tượng.

	"Hỗn Độn giới hải vô biên vô ngần, ai đều không thể biết đến cùng lớn bao nhiêu, trung ương làm vì Hỗn Độn chân giới, cũng được gọi là Hỗn Độn đại lục, làm vì toàn bộ Hỗn Độn giới hải hạt nhân nơi, nhưng Hỗn Độn giới hải cũng có đại địch, đó chính là Ma uyên."

	"Ma uyên lai lịch không thể khảo cứu, Ma uyên cùng Hỗn Độn chống lại."

	"Ma uyên xâm lấn, chúng sinh ác niệm hội tụ, hình thành ma quật, vô tận ác niệm sinh sôi , hóa thành Dị ma, từ ma quật bên trong sinh ra, không ngừng ăn mòn Hỗn Độn giới hải, chiếm cứ Hỗn Độn đại lục."

	"Vì lẽ đó, Hỗn Độn ý chí, từ xưa đến nay, triệu hoán vô số anh kiệt tại Hỗn Độn giới hải, rất nhiều hùng chủ lấy Khởi nguyên chi thụ làm căn cơ, mở ra thuộc về tự mình lãnh thổ. Thành công sáng tạo cơ nghiệp, mở ra vô thượng Vận triều, thành lập thuộc về tự mình đặc thù văn minh, thành tựu văn minh chi chủ. Trước ngươi gặp qua Võ Minh, Yêu Thanh, Nho Tống các loại đều là do này mà đến, được đến Hỗn Độn che chở, cấp tốc xây dựng lên từng cái văn minh cổ quốc, bọn họ là có được trời cao chiếu cố thiên thời địa lợi."

	Phạm Kiến Nhân mở miệng nói tới trong thiên địa tân bí, những thứ này , bình thường người là dễ dàng tiếp xúc không tới đồ vật.

	"Bọn họ có cái gì loại giúp ích, Yêu Thanh khoảng cách hiện đại thời gian cũng không dài, không hơn trăm năm sau mà thôi, xây dựng lên văn minh cổ quốc tốc độ xác thực đầy đủ nhanh, trong này chẳng lẽ còn có những khác huyền bí."

	Chung Ngôn nhất thời liền hứng thú.

	Mặc dù nói tổ tinh cùng Hỗn Độn giới hải không giống, có lẽ sẽ có rất lớn sai biệt, có thể Yêu Thanh có thể xây dựng lên văn minh cổ quốc, điểm này, quả thật làm cho người kinh ngạc, không phải là không thể, mà là quá nhanh, muốn trở thành văn minh cổ quốc, điểm trọng yếu nhất chính là đúc ra văn minh thánh tháp, cái này cũng không phải đơn giản liền có thể rèn đúc, hơn nữa, còn muốn đến Hỗn Độn đại lục, văn minh thánh tháp rèn đúc tại Hỗn Độn đại lục bên trên.

	"Bởi vì Khư giới chế tạo lúc lấy tổ tinh làm trung tâm, mộng cảnh ảo tưởng thế giới lấy đây làm gốc sinh ra hầu như là đa số, cho nên bọn họ những thứ này tổ tinh trên bản thân liền từng tồn tại lịch sử vương triều, bọn họ Khai quốc giả, một khi tiến vào Khư giới, trở thành khai thác lãnh chúa, sáng tạo văn minh, liền sẽ thiên nhiên hấp dẫn những kia ảo tưởng thế giới bên trong thuộc về bọn họ vương triều thế giới mảnh vỡ, thậm chí là lịch sử trong bách tính, cùng bọn họ tương quan các loại ảo tưởng thế giới, đều sẽ ưu tiên hướng về lãnh địa tới gần, cấp tốc hấp thu những thế giới này bên trong bách tính, nhân khẩu. Lãnh địa phạm vi tăng nhiều, nhân khẩu tăng vọt, nhân tài càng là từ lịch sử trong liền có thể thu hoạch đến, rất nhiều bản thân liền là các cái thời đại danh nhân trong lịch sử. Các loại hệ thống đều là hoàn chỉnh, không cần tiêu hao tinh lực, rất dĩ nhiên là có thể hoàn thành chưởng khống."

	"Có những thứ này ưu thế, đứng thẳng ở đầu gió trên, dù là heo đều biết bay lên. Bọn họ có quá to lớn thiên nhiên ưu thế. Mà các ngươi không có."

	Phạm Kiến Nhân trong lời nói, không hề che giấu chút nào một loại ước ao, những kia tổ tinh trong lịch sử vương triều, đúng là có được trời cao chiếu cố số phận, nếu không là bọn họ ở tổ tinh trên lưu lại lịch sử tên, chiếm cứ mấy trăm năm lịch sử, làm sao có khả năng tự động hội tụ cùng tự thân lịch sử tương đồng ảo tưởng thế giới mảnh vỡ. Khư giới bên trong, không biết có bao nhiêu lịch sử mảnh vỡ lưu lại, một khi hội tụ xuống, mang đến chỗ tốt, nhân tài, nhân khẩu, đều là không cách nào đánh giá.

	Căn bản không cần bắt đầu từ con số không, bọn họ vừa bắt đầu, an vị ủng giang sơn vạn dặm, ốc đất vô số, có năng thần danh tướng, có hoàn chỉnh hệ thống kéo dài, rất thuận lợi liền có thể đi qua bình thường khai thác lãnh chúa mấy trăm năm mới có thể đi xong con đường.

	Điểm này, hoàn toàn là ước ao không đến.

	Ai gọi bọn họ có thể trong lịch sử lưu danh.

	Ai kêu ảo tưởng thế giới bên trong, có bọn họ mảnh vỡ.

	"Cái này cũng thật là lão tổ tông cho bọn họ đánh xuống giang sơn."

	Chung Ngôn nghe được, cũng là một trận cười khổ, chuyện như vậy ai có thể phục chế đến, trừ phi ngươi cũng có thể ở tổ tinh trên thành lập đại nhất thống vương triều, để vương triều cắm rễ tại lịch sử trong, đây là bọn hắn đời đời con cháu đồng lứa đời truyền thừa xuống. Điểm này, so với không được, không cách nào so sánh được.

	Những thứ này văn minh cổ quốc quật khởi, là lịch sử tất nhiên.

	"Đừng ước ao, ngươi phát triển tốc độ đồng dạng không chậm, ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn hơn một năm, ngươi liền có thể ủng có như bây giờ cơ nghiệp, quả thực là khó mà tin nổi, ở trong ấn tượng của ta, tuyệt đối là kể đến hàng đầu, có thể cùng ngươi sánh ngang, đã ít lại càng ít."

	"Không có ngoại lực chống đỡ, chỉ dựa vào bản thân đi tới, điểm này, đã ít lại càng ít. Ở đây, ta cũng phải nói một tiếng bội phục."

	Phạm Kiến Nhân không hề che giấu chút nào chính mình cảm thấy. Rất thẳng thắn cho thấy trong nội tâm kính phục. Từ bé nhỏ bên trong đi tới hiện tại, có thể nói là kỳ tích.

	Trọng yếu nhất chính là, Chung Ngôn dĩ nhiên thật sự khai sáng ra một cái hoàn toàn mới văn minh con đường, mà từ các dấu hiệu cho thấy nó có thể phát triển rất tốt.

	Trước đây cứ một quãng thời gian thì sẽ có hàng trăm hàng ngàn Khai thác giả được triệu hoán, vô số văn minh kỳ lạ, kỳ hoa đều đã sinh ra, nhưng thất bại hầu như đa số, các văn minh về tinh thần không phải là ít, đi vững tới giờ chỉ là trên đầu ngón tay, còn lại hủy diệt Tâm linh văn minh, chuyển đổi Tâm linh văn minh, họ không xứng gọi người sáng tạo mới văn minh, đều là thất bại văn minh.

	Sáng tạo mới văn minh, thì phải sáng tạo ra căn cơ, con đường để văn minh phát triển, mà Tâm linh chi đạo một năm trong vòng đã có chuyện này chính là kỳ tích. Điểm này, dưới cái nhìn của hắn, so với Phong thủy thánh thành còn muốn đến trọng yếu, đây là một cái văn minh truyền thừa chỗ căn cơ.

	"Vẫn là nói một chút Chủ Thần điện đi."

	Chung Ngôn mỉm cười nói.

	"Ngươi gấp cái gì. Này không phải là sắp nói tới rồi sao."

	Phạm Kiến Nhân không vui nói: "Ma uyên lai lịch khó lường, nhưng Ma uyên ý chí tồn tại, để chư thiên vạn giới bên trong, vô số sinh linh dục vọng, các loại ảo tưởng, tổ tinh trên vô số tác phẩm, điện ảnh, phim truyền hình, tiểu thuyết, lịch sử, danh nhân điển cố, đồng thoại các loại, toàn bộ đều phát sinh thay đổi, càng là hình thành ma quật, ma quật sinh ra, tạo nên vô cùng vô tận ma vật, chỉ cần sinh linh vẫn còn, ma vật liền không cách nào tuyệt diệt. Ma uyên đối với Hỗn Độn tập kích, từ đầu đến cuối đều đang không ngừng đẩy mạnh. Liền. Chiến trường chân chính liền xuất hiện —— Mộng Yểm đại lục!"

	"Mộng Yểm đại lục, là ở Hỗn Độn trong đại lục, vẫn là ở Hỗn Độn đại lục ở ngoài."

	Chung Ngôn tròng mắt một trận kịch liệt co rút lại, nghe được cái này tên liền bản năng cảm giác được một loại sợ hãi, một tia không tên nguy hiểm khí tức.

	"Ở Hỗn Độn đại lục ở ngoài, là Ma Uyên ý chí xuống hình thành khu vực đặc biệt, hội tụ chúng sinh dục vọng mà sinh, bên trong, là Hỗn Độn cùng Ma uyên tuyến đầu chiến trường, ma vật số lượng, nhiều vô số kể, càng có đỉnh cấp Ma thần trấn thủ, có người nói, Mộng Yểm đại lục mỗi ngày đều ở không ngừng trưởng thành, không ngừng mở rộng, thời khắc chuẩn bị thay thế được Hỗn Độn đại lục, kình nuốt toàn bộ Hỗn Độn giới hải. Dưới tình huống như vậy, chiến tranh tự nhiên bạo phát, bao trùm rộng rãi, không thể đánh giá."

	"Ứng đối hùng vĩ chiến tranh, ta Chủ Thần điện dĩ nhiên là sinh ra theo thời thế."

	"Chủ Thần điện từ chư thiên vạn giới bên trong chọn tuyển đã chết đi người tái tạo thân thể, bồi dưỡng Luân Hồi giả, chinh chiến tại chư thiên vạn giới, chinh chiến tại Mộng Yểm đại lục, một khi bị mộ binh thành Chủ Thần điện Luân Hồi giả, từ nay về sau, liền muốn cung cấp Chủ Thần điện điều động, nghĩ muốn thoát khỏi hầu như không thể, đương nhiên, ở Chủ Thần điện bồi dưỡng xuống, Luân Hồi giả trưởng thành tốc độ cực nhanh, đưa lên tại chư thiên vạn giới rèn luyện, trưởng thành tới trình độ nhất định sau, liền sẽ lao tới Mộng Yểm đại lục chiến trường tuyến đầu."

	"Chiến chết ở trên chiến trường Luân Hồi giả, nhiều vô số kể, chết đi một nhóm, liền sẽ có mới Luân Hồi giả đẩy lên. Chúng ta sinh tồn mục tiêu, chính là vì chiến tranh, là chiến tranh quân tiên phong."

	Phạm Kiến Nhân hít sâu một hơi, chậm rãi nói, giọng nói nhưng có không nói ra được trầm trọng.

	Đó là sinh tử không do mình, đó là một đời không được tự do.

	Luân Hồi giả, hầu như không có vận mệnh, không có ngày mai có thể nói.

	Một đời nhất định là bi kịch.
Kết chương.