Chương 1316 : Ta nghe phu quân.
"Ta còn là thích ngươi đầu trọc dáng vẻ."

	". . ."

	"Không bằng cạo đi."

	". . ."

	"Kỳ thật ngươi có tóc bộ dáng cũng không tệ, ta đều thật thích."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu là thật hỏng mất, kể từ cùng Mân Côi Nữ Hoàng gặp nhau, vẫn tại xoắn xuýt tóc của mình.

	Đại tỷ!

	Có bệnh nhanh nhìn a!

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Ta tin tưởng ngươi sẽ đến Chiến trường thăm viếng ta, cho nên mỗi ngày đều tại ngươi cứ điểm các loại, quả nhiên, để cho ta đoán đúng."

	Trong ngôn ngữ có chút ít kiêu ngạo, lại tựa hồ giống như là tại mình trước mặt nam nhân nũng nịu, cùng ngày thường cao quý vô cùng, sát phạt quả đoán nữ cường nhân tồn tại ngày đêm khác biệt.

	Chỉ bất quá, đến Vị Diện Chiến trường đoán đúng, nguyên nhân đoán sai.

	Quân Thường Tiếu cũng không phải là thăm viếng cái này hữu danh vô thực thê tử, mà là vì mượn nhờ Chiến trường bình đài tuyên truyền Vạn Cổ Phạt Ác lệnh.

	"Đúng rồi!"

	Hắn nhớ tới một chuyện rất trọng yếu, thế là nghiêm minh chân thành nói: "Ta diệt Tinh Không cứ điểm cũng thay vào đó, từ hôm nay trở đi, các ngươi Hồn Tộc đại lục đừng lại xâm lấn cái khác Vị diện."

	Mân Côi Nữ Hoàng khẽ giật mình, nói: "Ngươi diệt Tinh Không cứ điểm?"

	Tại bên ngoài chinh chiến nhiều năm nàng, tự nhiên nghe nói qua cái nào nhường phàm trần Vị diện đều phi thường kiêng kị tổ chức, nghe nói còn cùng Thượng giới có liên luỵ đâu.

	Quân Thường Tiếu ngửa đầu, ngạo nghễ nói: "Diệt nhất cái Tinh Không cứ điểm đối ta mà nói dễ như trở bàn tay, xin đừng nên kinh ngạc."

	Hệ thống nói: "Hắn thế nào như vậy có thể giả bộ đâu?"

	"Ta không kinh ngạc nha."

	Mân Côi Nữ Hoàng nghiêm túc nói: "Ta chỉ là có chút ngoài ý muốn, phu quân lại hội rút xuất quý giá thời gian, đi diệt nhất cái không quan trọng gì Tinh Không cứ điểm."

	Hệ thống nói: "Túc chủ trang, người vợ nâng, đây quả thật là tuyệt phối a!"

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Ta chế định Vạn Cổ Phạt Ác lệnh , bất kỳ cái gì làm trái quy tắc giả đều muốn tiếp nhận Vạn Cổ tông chế tài, cho nên hi vọng ngươi tự giải quyết cho tốt, chớ có lại đi xâm lấn cái khác Vị diện."

	Hồn Tộc đại lục bởi vì hắn tộc đàn Thần thông nguyên do, thích nhất chính là lén qua đến cái khác Vị diện, sau đó tùy thời cướp đoạt Võ đạo tài nguyên.

	Quân Thường Tiếu đã muốn xen vào khống phàm trần vũ trụ, khẳng định không cho phép tình huống tương tự lại phát sinh, huống chi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng ngoại giới đều biết nữ nhân kia là vợ mình, cái này nếu không hạn chế lại, khẳng định sẽ bị chất vấn công bằng công chính.

	"Được rồi."

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Ta nghe phu quân."

	"Ta là nghiêm túc tại cùng ngươi nói!"

	"Ta cũng rất chân thành nha."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Vậy ngươi có thể hay không đang nói chuyện thời điểm đem ánh mắt từ đầu ta phát lên dịch chuyển khỏi, có thể hay không biệt luôn luôn nghĩ đến sĩ tay đến nắm chặt nhất nắm chặt!"

	"Tốt a."

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn xem hắn, nói: "Ta Hồn Tộc đại lục hoàn cảnh ác liệt, tài nguyên có hạn, nếu như không đi cái khác Vị diện tìm kiếm, chung quy sẽ trở thành lịch sử hạ bụi bặm."

	"Đây không phải các ngươi đi không kiêng nể gì cả cướp đoạt lý do." Quân Thường Tiếu nói: "Hoàn cảnh không tốt có thể cải biến, tài nguyên không nhiều có thể bồi dưỡng."

	"Như thế nào cải biến, như thế nào bồi dưỡng?"

	Nói tới chính sự, Mân Côi Nữ Hoàng nghiêm túc, khóe miệng hiển hiện một vòng đắng chát.

	Nếu như có thể lựa chọn, người nào lại ưu thích bốn phía chinh chiến, nhưng gánh vác cả một tộc bầy vận mệnh, nhường nàng tại kế thừa hoàng vị hậu không thể không đi phấn đấu.

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Biện pháp là nghĩ ra được, không phải hỏi ra."

	"Phu quân giúp ta ngẫm lại chứ sao."

	Mân Côi Nữ Hoàng là thật nghĩ không ra biện pháp, nhưng tin tưởng Quân Thường Tiếu nhất định có thể đến giúp mình, dù sao từng dựa vào Thần khí chí bảo sắp sụp nứt Hồn Tộc đại lục xâu chuỗi.

	"Sau này hãy nói."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta còn có đi chính sự muốn làm."

	Cái gọi là cải biến hoàn cảnh, bồi dưỡng tài nguyên, bất quá thuận miệng nói chuyện, hắn khẳng định cũng không có gì tốt biện pháp.

	"Có!"

	Hệ thống nói: "Trong Thương thành!"

	"Xéo đi."

	. . .

	Quân Thường Tiếu cần đem Vạn Cổ Phạt Ác lệnh quảng nhi cáo chi, cho nên khi ngày trước hướng Linh Nguyên đại lục tìm tới Kha Cẩm Nam, hai người một phen thương thảo hậu quyết định lấy phát thiệp mời phương thức, đem bên trong chiến trường cứ điểm đại lão toàn triệu tập tới.

	"Tên kia tại sao lại đến rồi!"

	"Lần này phát thiệp mời, sẽ không cần lừa bịp tiền đi!"

	"Đi đi đi, nhanh, liền sợ chậm lại tìm chúng ta phiền phức!"

	Các Vị diện cứ điểm đại lão thu được phỏng tay thiệp mời về sau, vội vàng bắt đầu hành động, có kinh nghiệm giả đã sớm chuẩn bị tốt Võ đạo tài nguyên, nếu như đối phương thật muốn lừa bịp tiền, vậy cũng chỉ có thể cho, không phải còn cùng hắn cứng rắn a?

	Quân Thường Tiếu có thể hay không chúa tể toàn bộ phàm trần vũ trụ, trước mắt trả vô pháp khẳng định, nhưng chúa tể toàn bộ Vị Diện Chiến trường đã không thể nghi ngờ, dù sao ở chỗ này mấy lần làm ầm ĩ đều thuộc chấn động thiên địa cấp.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài, lúc trước dùng cho khiêu chiến trên lôi đài, Quân Thường Tiếu một thân chính trang gác tay mà đứng, khóe miệng tràn đầy ôn hòa mỉm cười.

	Bên cạnh Mân Côi Nữ Hoàng mặc cũng rất chính thức, tuy nhiên khí tràng rất mạnh, nhưng từ đầu đến cuối cố ý khắc chế, cũng không tuyên binh đoạt chủ.

	Quân Thường Tiếu sụp đổ truyền âm nói: "Ngươi có thể hay không xuống dưới."

	"Ta là thê tử ngươi, đứng ở bên cạnh không nên sao?" Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đang muốn nói chuyện, một tên Vị diện đại lão chắp tay nói: "Quân tông chủ, lần này đem chúng ta gọi đến cần làm chuyện gì?"

	Dưới đài đều chiếm hơi lớn lão dựng lên lỗ tai.

	"Khục!"

	Quân Thường Tiếu thấm giọng một cái, cất cao giọng nói: "Bản tọa lần này mời chư vị đến đây, chỉ vì một sự kiện, đó chính là. . ." Nói đến đây, phất tay đem Thập nhị khối Vạn Cổ Phạt Ác lệnh đặt ở cái bàn thượng, nói: "Để các ngươi nhớ kỹ vật này."

	"Đây là cái gì?"

	Đám người nhao nhao nhìn sang, thì thầm trong lòng, chẳng lẽ lại là một loại nào đó chí bảo?

	"Đây là Vạn Cổ Phạt Ác lệnh, từ ta Vạn Cổ tông chế tạo, hắn tác dụng chính là bất luận cái gì Vị diện , bất kỳ người nào tại phàm trần vũ trụ phạm phải không thể tha thứ tội ác, chỉ cần thu được này lệnh, đều đem tiếp nhận nghiêm khắc chế tài." Quân Thường Tiếu đạo.

	Đều chiếm hơi lớn lão có chút mộng.

	Đây chẳng lẽ là cần nhờ lệnh bài để ý tới chế phàm trần vũ trụ tiết tấu?

	Tinh Không cứ điểm đồng ý không?

	Ở đây đều chiếm hơi lớn lão đều tại nhà mình Vị diện nghe nói qua cái nào đại biểu pháp lệnh cường đại tổ chức, cho nên Quân Thường Tiếu muốn quản khống toàn bộ phàm trần vũ trụ, đầu tiên liền nghĩ đến nó.

	"Quân tông chủ."

	Kha Cẩm Nam nói: "Theo ta được biết, có cái Tinh Không cứ điểm chế định rất nhiều pháp lệnh, kẻ vi phạm đều sẽ bị nhốt vào Cửu tầng Địa Ngục, ngươi làm như thế, bọn hắn cho phép sao?"

	"Phàm trần vũ trụ lại không Tinh Không cứ điểm, bởi vì nó đã bị bản tọa diệt." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Cái gì?"

	Kha Cẩm Nam nói: "Tinh Không cứ điểm bị Quân tông chủ diệt?"

	Từ đặt câu hỏi lúc hiển hiện lo lắng, tới biết chân tướng hậu hiển hiện chấn kinh, biểu diễn quá trình đơn giản không có kẽ hở, quả thật Cẩu Thặng tại Vị Diện Chiến trường hoàng kim bạn nối khố!

	Đều chiếm hơi lớn lão giờ phút này cũng đều mộng.

	Ngoại trừ Mạc thành chủ bên ngoài, bọn hắn từ đầu đến cuối tại chiến trường bên trong, còn chưa thu hoạch được cứ điểm bị diệt tin tức, cho nên đột nhiên nghe Quân Thường Tiếu nói ra, nội tâm khẳng định nổi lên kinh đào hải lãng!

	Tinh Không cứ điểm tại phàm trần vũ trụ địa vị là chí cao vô thượng cái chủng loại kia, bây giờ bị Vạn Cổ tông Tông chủ diệt đi, kia. . . Hắn thật là có thay vào đó tư cách!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xin các ngươi đem tin tức cáo tri nhà mình Vị diện, đem Vạn Cổ Phạt Ác lệnh sự tình quảng nhi cáo chi."

	Đều chiếm hơi lớn lão nghe đến đó, lập tức minh bạch, đối phương lần này triệu tập mọi người, không phải là vì nghĩ biện pháp lừa bịp tiền, mà là muốn để mình đi truyền lời.

	Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!

	Đặt ở trong lòng mọi người Thạch Đầu rốt cục rơi xuống đất, thế là nhao nhao tỏ thái độ nguyện ý đem Vạn Cổ Phạt Ác lệnh sự tình truyền đi.

	"Đã như vậy, tựu tất cả giải tán đi."

	"Cáo từ!"

	Làm các Vị diện cường giả ly khai về sau, đều ở trong lòng cảm khái: "Hiếm có một lần không có ở rủi ro tình huống dưới, từ Tinh Vẫn đại lục cứ điểm an toàn trở về!"
Kết chương.