Chương 66: Nguyên Linh thạch

	"Lại cúp!"

	Bạch Chỉ Nghiên chính nói đến hưng khởi, trên mặt một cỗ hưng phấn kình, thật không nghĩ đến Tô Dịch lại cúp!

	"Tên ghê tởm này, làm sao có thể cái này dạng! Gọi ta không cần đánh lại, ta lệch không!"

	Sửng sốt một chút về sau, nàng tính bướng bỉnh đi lên, lại bấm Tô Dịch số điện thoại di động.

	Chỉ là, đợi vài giây đồng hồ, căn bản không có người tiếp, còn bị đối phương cắt đứt.

	Nàng chưa từ bỏ ý định, lại bấm mấy lần, sau đó. . . Nàng liền bị kéo đen rồi.

	"Khốn nạn!"

	Tại phát hiện mình bị kéo đen về sau, Bạch Chỉ Nghiên kém chút tức điên, một đôi trơn bóng chân nhỏ lại tại trong chăn loạn đạp.

	. . .

	"Cuối cùng Vu Thanh tĩnh."

	Tô Dịch đưa điện thoại di động vứt qua một bên, nằm ở trên giường duỗi lưng một cái.

	Hắn vốn là muốn bắt đầu minh tưởng, có thể truyền thừa di tích sự nhưng vẫn khi hắn trong đầu hiển hiện, dẫn ra lấy hắn tâm.

	Kỳ thật hắn vừa rồi đã bị Bạch Chỉ Nghiên lời nói cho đả động rồi.

	Nguyên bản hắn đối cái kia truyền thừa di tích không có ý kiến gì, nhưng bây giờ lại không nhịn được sinh ra một tia tưởng niệm.

	Liền giống như Bạch Chỉ Nghiên nói, một tháng thời gian chuẩn bị quá ngắn, vòng thứ nhất thăm dò xác thực không thích hợp tham gia, lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như tiến vào cũng rất khó có cái gì thành tựu.

	Nhưng vòng thứ hai cũng không vậy, nếu quả như thật có hai ba tháng thời gian chuẩn bị, hắn có đầy đủ lòng tin đem tiểu Kinh bồi dưỡng đến phổ thông cấp!

	Mà lấy tiểu Kinh kỹ năng độ thuần thục, một khi đột phá đến phổ thông cấp, tất nhiên có thể trở thành phổ thông cấp siêu phàm sinh vật bên trong người nổi bật, cho dù gặp gỡ Tinh Anh cấp hung thú, nói không chừng đều có thể toàn thân trở ra!

	Bất quá để hắn băn khoăn là, Quán thành một trung là có hay không sẽ có danh sách đề cử.

	Cho dù có, những này danh ngạch phải chăng lại sẽ lấy ra để học sinh công bằng cạnh tranh, mà không phải trong âm thầm định.

	Nếu như là công bằng cạnh tranh, hắn ngược lại là có thể nếm thử đi tranh thủ một lần.

	Dù sao tiểu Kinh hiện tại thế nhưng là ngay cả phổ thông cấp Nê Nham Thú đều có thể chùy bạo!

	Tại học đồ ngự thú sư bên trong, cho dù có người có thể thắng qua hắn, vậy tuyệt đối là phượng mao lân giác.

	"Được rồi, không muốn, những này tạm thời đều là không thấy sự, việc cấp bách vẫn là mau chóng tăng lên mình thực lực. Coi như về sau thật sự lấy được truyền thừa di tích vé vào sân, cũng không đủ thực lực cũng là uổng công, chỉ có thể cùng lần trước một dạng xám xịt ra tới."

	Nghĩ tới đây, hắn trầm tư một lát, bỗng nhiên cầm điện thoại di động lên mở ra bản địa ngự thú thương thành trên mạng APP, tìm tòi một lần Nguyên Linh thạch giá cả.

	Nguyên Linh thạch, 2,2 triệu!

	Ngự thú trên thương thành đồ vật có thể so với địa phương khác quý một điểm, nhưng chất lượng có bảo hộ, quá trình giao dịch bên trong cũng sẽ không xuất hiện một chút cẩu thí xúi quẩy sự tình.

	Mà lại, nhà ở thị khu lời nói, còn có thể đưa hàng tới cửa.

	Nguyên bản Tô Dịch tính toán đợi sau khi huấn luyện kết thúc lại mua, nhưng bây giờ lại là có chút không kịp đợi.

	"Không phải liền là 2,2 triệu sao, mua!"

	Hắn hiện tại cũng coi là thân gia ngàn vạn người, chỉ do dự một lần, liền mười phần hào khí tại ngự thú bên dưới thương thành đơn.

	Mua xong về sau, hắn trên thẻ số dư còn lại liền từ hơn 11 triệu biến thành 9 triệu.

	Đáng nhắc tới chính là, trước đó hắn còn xoay chuyển mấy chục vạn cho Khương Hiểu Tú.

	Khi biết hắn có nhiều như vậy tiền thời điểm, Khương Hiểu Tú phản ứng đầu tiên không phải vui sướng, mà là lo lắng —— đối với mấy cái này tiền lai lịch cảm thấy lo lắng.

	Cũng may, Tô Dịch rất nhanh liền cho nàng giải thích rõ, đều là vận khí tốt lấy được mấy quyển giá trị to lớn thư tịch, lúc này mới bán đến nhiều tiền như vậy.

	Sợ nàng không tin, Tô Dịch còn đem phương thuốc độc quyền chuyển nhượng hợp đồng lấy ra cho nàng nhìn một chút.

	Cho đến lúc này, Khương Hiểu Tú mới chính thức tin tưởng, đây đều là thật sự, con của mình thật sự tiền đồ!

	Bất quá, đối với Tô Dịch gọi nàng từ đi làm việc ở nhà tĩnh dưỡng đề nghị, nàng lại không chút do dự cự tuyệt, chỉ đáp ứng sẽ không lại giống như trước như vậy liều mạng.

	Nàng bây giờ còn không đến bốn mươi tuổi, thật mỗi ngày ở trong nhà,

	Vậy còn không được biệt xuất bệnh đến?

	Tô Dịch tỉ mỉ suy nghĩ một chút, giống như đúng là cái này dạng, cũng chỉ có thể để tùy.

	Đại khái qua nửa giờ, ngự thú thương thành cũng làm người ta đem Nguyên Linh thạch đưa tới.

	Mặc dù thị khu trị an rất tốt, nhưng quý giá như vậy đồ vật, bọn hắn vẫn là phái một tên ngự thú sư ven đường hộ tống.

	Tô Dịch không có lấp lâu tòa nhà cùng bảng số phòng, chỉ điền cư xá địa chỉ, bởi vậy bên ngoài đưa viên gọi điện thoại cho hắn về sau, hắn còn cố ý thay đổi một thân Quán thành một trung đồng phục đi cửa tiểu khu tiếp thu.

	Về đến phòng, Tô Dịch từ một cái tinh xảo trong hộp gỗ đem Nguyên Linh thạch đem ra, cảm nhận được bên trong mênh mông linh năng, tâm tình có chút kích động.

	Loại này đồ vật, hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ!

	Nguyên Linh thạch sở dĩ so cái khác linh thạch quý giá nhiều như vậy, là bởi vì loại linh thạch này bên trong ẩn chứa linh năng không có thuộc tính, không chỉ có sở hữu sủng thú đều có thể hấp thu, mà lại ngự thú sư cũng có thể hấp thu.

	Loại này có thể trực tiếp tăng lên ngự thú sư đẳng cấp linh thạch, tự nhiên không phải cái khác linh thạch có thể so.

	"Hấp thu khối này Nguyên Linh thạch về sau, tại tài nguyên tu luyện bên trên, ta cùng với những con cái nhà giàu kia sự chênh lệch sẽ kịch liệt thu nhỏ, hi vọng đừng để ta thất vọng."

	Tô Dịch hít sâu một hơi, không lãng phí thời gian nữa, ngồi xếp bằng trên giường, đem Nguyên Linh thạch chăm chú túm trong tay, đóng Mục Minh nghĩ.

	Chỉ chốc lát sau, hắn liền tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Ở hắn dẫn dắt bên dưới, khối kia Nguyên Linh thạch bên trong linh năng bắt đầu chậm rãi chảy vào trong cơ thể của hắn, hướng mi tâm của hắn dũng mãnh lao tới.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể mình linh năng bắt đầu cấp tốc tăng trưởng, tinh thần lực cũng ở đây linh năng tẩm bổ bên dưới trở nên càng ngày càng cứng cỏi.

	Ngự Thú không gian bên trong, tiểu Kinh phát giác cỗ này linh năng, có chút thèm rồi.

	Có "Ăn ngon "  đồ vật thế mà một người "Ăn", sinh khí!

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, ánh nắng mới vừa vặn chiếu xạ tại đại địa, Tô Dịch liền từ minh tưởng bên trong lui ra tới.

	Thật mẹ hắn thoải mái!

	Hắn mở to mắt, khắp khuôn mặt là vui sắc, hắn cho tới bây giờ cũng không có cảm giác giống bây giờ như vậy thần thanh khí sảng qua!

	Nguyên Linh thạch quả nhiên là tốt đồ vật!

	Duy nhất để hắn không hài lòng là, cái này đồ vật quá mắc, mà lại trong thời gian ngắn cũng không thể sử dụng quá nhiều. . .

	Trải qua cả đêm cố gắng, trong tay hắn khối kia Nguyên Linh thạch biến thành một khối như là thủy tinh bình thường phổ thông tảng đá, bên trong linh năng đều đã bị hắn hút khô.

	Đem đối ứng, trong cơ thể hắn linh năng cùng tinh thần lực đều xuất hiện bay vọt tính tăng trưởng, đã từ học đồ cấp nhị tinh tăng lên tới học đồ cấp tứ tinh!

	Mà lại cùng lần trước tiểu Kinh hấp thu Mộc Linh thạch một dạng, trong thức hải của hắn còn lưu lại đại lượng linh năng chưa kịp hấp thu chuyển hóa.

	Đợi đem những này linh năng toàn bộ hấp thu chuyển hóa về sau, hắn linh năng đẳng cấp ít nhất cũng có thể cùng tiểu Kinh ngang hàng, đạt tới học đồ cấp thất tinh!

	Học đồ cấp cửu tinh liền có thể bắt đầu nếm thử khai phát cái thứ hai Ngự Thú không gian, tấn thăng làm phổ thông cấp ngự thú sư.

	Không hề nghi ngờ, hắn đã hướng phổ thông cấp ngự thú sư bước ra một bước dài!

	Chỉ là, hắn linh năng đẳng cấp mặc dù tăng lên nhiều như vậy, nhưng thực lực tổng hợp cũng không có tăng thêm bao nhiêu, duy nhất ưu thế chính là, hiện tại sử dụng Băng Sương thủ hộ, có thể kiên trì thời gian dài hơn!

	"Chỉ có một kiện bảo mệnh trang bị, cảm giác vẫn là hơi ít a, xem ra muốn tìm một cơ hội lại đi Hải Đào thị trường thử thời vận, nhìn xem có thể hay không lại đãi đến một hai kiện thực dụng bí bảo."

	Nghĩ đến cái kia truyền thừa di tích, hắn hiện tại khẩn cấp muốn tăng lên mình thực lực!

	—— mặc dù trước mắt còn không biết có thể hay không cầm tới vé vào sân.

	Kỳ thật, sủng thú trứng cái gì hắn cũng không phải rất để ý, nhưng truyền thuyết cấp bí bảo, truyền thuyết cấp sủng thú đá skill, thẻ ngọc truyền thừa cái gì, thực tế để hắn có chút tâm động!
Kết chương.