Chương 99 : Mộng cảnh hành giả.
Vô biên vô tận sương xám phía trên, to lớn khoáng đạt cổ lão cung điện nội bộ.

	Klein một tay cầm "Vô Ám thập tự", một tay cầm "Hải Thần quyền trượng", đang thông qua đại biểu "Thẩm phán" ngôi sao đỏ thẫm nhìn chăm chú thế giới hiện thực.

	Hắn linh tính thị giác bên trong, trong ngõ nhỏ âm trầm kia, trừ vóc dáng không cao Hugh tiểu thư cùng mang mặt nạ hoàng kim quân tình cửu xử nhân viên, còn cất giấu mặt khác một người.

	Đây là một chừng ba mươi tuổi nam tử, dung mạo không có đặc điểm gì, thuộc về tương đối điển hình Ruen bên trong Bắc bộ người, hắn không chỉ dung nhập bóng tối, còn tự mang một loại khiến người coi nhẹ đặc chất, nếu không phải thân ở sương xám phía trên, có tầm nhìn chân thực, Klein hoài nghi coi như mình tại hiện trường, cũng không cách nào trước tiên phát hiện vị này, thẳng đến đối phương có nhất định dị động, mới có thể dựa vào linh tính trực giác tại trong đầu phác họa ra tương ứng hình ảnh.

	"Ẩn nấp bóng tối thêm tâm lý học ẩn thân? Một nửa dựa vào vật phẩm, một nửa dựa vào danh sách. . . Kết hợp cái khác đến xem, đây không phải một vị Bán Thần. . .

	"Cũng đúng, tại quốc vương phe phái trong mắt, Hugh tiểu thư bất quá một danh sách 7, còn không có cái gì thần kỳ vật phẩm, nếu như Stratford Tử tước sự tình thật cùng nàng có quan hệ, kia sau lưng nàng tất nhiên tồn tại một người ủng hộ, thậm chí một thế lực, trước mắt loại này sóng ngầm chảy xiết tình huống dưới, trực tiếp khiến một vị biết quá nhiều Bán Thần đến điều tra, rất có thể rơi vào cạm bẫy, mà khiến không rõ lắm ngọn nguồn Bán Thần ra mặt, tin tức kia đại khái tỷ lệ sẽ để lộ cho tam đại giáo hội, dẫn đến điều tra bị bọn họ chủ đạo. . .

	"Cứ như vậy, một vị có thực lực, đáng giá tín nhiệm, lại bởi vì cấp độ hạn chế không cách nào biết được quá nhiều bí mật danh sách 5 hoặc là danh sách 6, chính là nhân tuyển rất tốt. . ." Klein vô thanh tự nói, từ bỏ lấy Gehrman. Sparrow thân phận "Truyền tống" qua bắt người ý tưởng.

	Này tạm thời không chiếm được bất cứ tình báo hữu dụng!

	Hắn quyết định kiên nhẫn chờ đợi , chờ đợi sự tình xuất hiện biến hóa.

	Đương nhiên, Klein cũng không khả năng một mực đợi tại sương xám phía trên giám sát, như thế mà nói, hắn thế giới hiện thực thân thể liền đem trường kỳ ở vào không bảo hộ trạng thái, không chịu nổi một điểm ngoài ý muốn, vì thế, hắn làm ra một nhóm phù chú, giao cho "Thẩm phán", "Ma thuật sư" đẳng Tarot hội thành viên, khiến bọn họ vừa phát hiện tình huống không đúng, lập tức kích phát phù chú, sau đó liền có thể được đến "Thế giới" viện trợ.

	Này sẽ so trực tiếp tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh, do Thần "Chuyển đạt" càng nhanh càng ngắn gọn!

	Đây là Klein từ Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana cung cấp viên kia "Hắc Dạ huy chương" được đến linh cảm, kia tương đương với một cố hóa, chỉ hướng bản thân nghi thức, từ thần bí học góc độ tới nói, nguyên lý cũng không phức tạp, thực hiện độ khó chỉ ở tại bị chỉ hướng vị kia phải có thể viễn trình thu hoạch tin tức cũng làm ra hưởng ứng, nói cách khác, nếu như hạn định tại trong khu vực nhất định, danh sách 3 Thánh giả có thể, không làm hạn chế, thì phải Thiên Sứ cấp độ.

	"Gehrman. Sparrow" làm một vừa tấn thăng Bán Thần, có thể làm cho phù chú hữu hiệu, là bởi vì hắn chế tác lúc, sử dụng chính là "Hải Thần" Kvitova đối ứng tôn danh cùng ký hiệu, mà "Hải Thần" lại mượn nhờ sương xám, khiến tự thân có thể toàn thế giới hưởng ứng.

	Này nghe lên có chút phức tạp, đơn giản tới nói chính là, Klein cọ chính mình cái khác thân phận vị cách.

	Về phần đám kia phù chú vật liệu, lấy thiếc làm chủ, phi thường dễ kiếm và rẻ tiền.

	. . .

	Cầu Backlund khu vực, Hugh hai tay cắm ở màu nâu jacket túi áo bên trong, nhìn như thản nhiên dạo bước tại đầu đường.

	Hai bên khoảng cách khá xa từng chiếc từng chiếc đèn đường khí gas chiếu rọi xuống, nàng biểu cảm tương đối bình tĩnh, tinh thần lại dị thường căng thẳng.

	Nàng túi áo bên trong bàn tay, một thông qua vết rách, đụng vào "Âm lãnh chi nhận" tay cầm, một hơi dùng sức, cầm thiếc trắng chế thành phù chú.

	Đó là "Thế giới" Gehrman. Sparrow cung cấp "Triệu hoán hộ phù" .

	Một đường tiến lên, vòng qua mấy con đường, Hugh thủy chung không thể chờ đợi đến tập kích, ban đêm là như thế yên tĩnh.

	Nàng ban sơ lo lắng chính là quốc vương phe phái trực tiếp thông qua quân tình cửu xử đẳng quan phương tổ chức tại trên mặt nổi bắt chính mình, mang về điều tra, như vậy mà nói, triệu hoán "Thế giới" tiên sinh sẽ chỉ làm đối phương sa vào cực xấu hổ cực nguy hiểm tình cảnh , ngang hàng với cùng Backlund tất cả quan phương thế lực là địch, nhưng sau này lại suy nghĩ minh bạch này sẽ không phát sinh, bởi vì đây sẽ dẫn đến chính mình tồn tại bại lộ tại tam đại giáo hội trong mắt, đến lúc đó, kẻ chủ đạo điều tra tất nhiên không phải quân tình cửu xử bên trong quốc vương phe phái.

	Điều tra khẳng định là âm thầm, ra mặt thậm chí chưa chắc là người của quân đội. . . Ân, bọn họ còn tại quan sát, e ngại ta là mồi nhử?"Thế giới" tiên sinh nói qua, có thể tự mình giải quyết, liền đừng làm phiền hắn. . . Hugh liếc mắt nhìn trái phải, không dám buông lỏng, cũng không có lại bên ngoài tiếp tục du đãng, một đường trở về khu Đông biên giới, tiến vào thuê trụ kia tòa nhà chung cư.

	Nói thật, nàng kỳ thật không nguyện ý đem Filth cũng dính líu vào lần này mạo hiểm nếm thử bên trong, nhưng lúc đó theo dõi Stratford Tử tước chính là hai người các nàng, cái này cũng liền mang ý nghĩa Filth đồng dạng đã bị xếp vào điều tra danh sách.

	Mặc dù Filth chỉ cần giấu tại khu Đông, không thường xuyên ra ngoài, người của quân tình cửu xử chưa hẳn tìm được, nhưng như vậy sẽ dẫn đến tương ứng điều tra mặt mở rộng, quá khứ kinh lịch, thân thuộc bằng hữu cùng thông tin đối tượng khẳng định đều sẽ bị tra xét, dễ dàng ảnh hưởng đến người khác, hơn nữa, hai người nếu là tách ra trốn tránh, không ở tại cùng nhau, mồi nhử hương vị cũng quá mức rõ ràng, rất khó khiến mục tiêu mắc câu.

	Thu được Filth đồng ý sau, Hugh cuối cùng lựa chọn cùng với hảo hữu đồng thời trực diện hậu tục phát triển.

	Mở cửa vào nhà, Hugh vừa lấy xuống đỉnh đầu mũ lưỡi trai, liền nhìn thấy Filth buông xuống tạp chí, đứng lên, gom lại tóc, cười hỏi:

	"Không bị theo dõi đi?"

	Đây là hai người trước ước định ám hiệu, mặt ngoài là quan tâm có hay không theo dõi, thực tế là hỏi phải chăng có tao ngộ điều tra.

	"Không có." Hugh chăm chú lắc đầu.

	Filth không có lại tiếp tục đề tài này, chuyển dông dài lên khu vực phụ cận cũng mua không được cái gì tốt lá trà, đồ uống cồn, phải đi ra thật xa mới có thể phát hiện.

	Như vậy ấm áp bình hòa bầu không khí một mực tiếp tục đến đêm khuya, hai người tiến vào phòng ngủ, nằm tại giường tầng bên trên.

	Ánh nến dập tắt về sau, Hugh đang muốn nói chút gì, trước mắt đột nhiên xuất hiện một mảnh thần thánh trong vắt ánh sáng.

	Ánh sáng kia nháy mắt ngưng tụ thành một bóng người, sau lưng mọc ra mười hai đôi đỏ thẫm hỏa diễm hóa thành cánh chim.

	Bóng người này bỗng nhiên hàng lâm, tầng tầng cánh chim theo đó khép lại, đem Hugh bao bọc ở bên trong.

	Thiên Sứ chúc phúc của "Ngu Giả" tiên sinh. . . Hugh nháy mắt có chỗ minh ngộ.

	Đây cũng là nàng liên lạc "Thế giới" Gehrman. Sparrow lúc, trịnh trọng hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện một việc, bởi vì nàng đã biết quốc vương phe phái hợp tác đối tượng trừ Ma Nữ giáo phái, còn có Tâm Lý Luyện Kim hội, mà "Người xem" đường tắt phi phàm giả không chỉ có thể thôi miên, còn có thể hành tẩu ở mộng cảnh, phải đề phòng lợi dụng hai phương diện này năng lực tiến hành điều tra.

	Nếu như không làm dự bị, Hugh hoài nghi mình liền tính bị điều tra, cũng chưa chắc có thể phát giác, càng đừng nói thông tri "Thế giới" tiên sinh.

	Hết thảy cấp tốc lắng xuống, Hugh há hốc miệng, đối phía dưới giường đệm Filth nói:

	"Ngủ ngon."

	". . . Ngủ ngon." Filth phản ứng không phải như vậy kịp thời, tựa hồ đã sắp ngủ.

	Đây khiến Hugh minh bạch, nàng cũng thu được Thiên Sứ chúc phúc.

	Thời gian từng phút từng giây chuyển dời, hai người lần lượt ngủ.

	Không biết qua bao lâu, mê mê mang mang Hugh đột nhiên trở nên thanh tỉnh, thanh tỉnh biết mình đang nằm mơ.

	Ngay sau đó, nàng cảm giác được có như bóng tối sự vật du đãng ở bầu trời xám xịt, mà chính mình sâu trong đáy lòng các loại ý tưởng mãnh liệt mà ra, tạo thành mộng cảnh.

	Những ý nghĩ này bên trong, lấy đoạn thời gian gần nhất nàng ấn tượng khắc sâu nhất sự vật làm chủ, bao quát đêm đó xâm nhập nhà kho, chi tiết Stratford Tử tước quá trình.

	Hugh đầu tiên là có chút bị kinh sợ, muốn từ trong mộng tỉnh lại, nhưng vô luận nàng cố gắng thế nào, đều không thoát khỏi được loại trạng thái này, tựa hồ sau khi mở mắt, nhìn thấy vẫn là mộng cảnh.

	Nàng rất nhanh bình tĩnh lại, thử nghiệm khống chế những ý nghĩ kia, kết quả phát hiện này cũng không khó khăn.

	Thế là, trực tiếp tập kích Stratford Tử tước những ký ức kia bị ẩn giấu, bất quá, Hugh cân nhắc sau đó, cố ý không có làm được quá sạch sẽ, để lại một chút cái đuôi.

	Trong mộng cảnh, nàng cùng Filth phát hiện kho hàng bên trong có dị thường tình huống, nhưng lại không phải trước đó đối quân tình cửu xử nói vòi rồng xốc lên nóc nhà, hơn nữa, các nàng lúc ấy không có lập tức trốn đi.

	Hugh tin tưởng này sẽ khiến xâm nhập mộng cảnh vị kia phát giác vấn đề, nhưng lại không có cách nào giải quyết, sau đó, những kẻ điều tra có thể xác nhận hai người sau lưng cất giấu một vị nào đó Bán Thần hoặc nào đó thế lực, cũng cho rằng đây không phải như vậy khó mà đối phó, bởi vì ẩn tàng bí mật tiêu chuẩn không phải quá cao.

	Cứ như vậy, bọn họ rất có thể phái Bán Thần đến xử lý hậu tục, mà đây chính là Hugh mong đợi phát triển, dù sao mỗi một vị Bán Thần đều chiếm cứ lấy vị trí trọng yếu, có không nhỏ xác suất biết được quốc vương bí mật.

	Lúc này, Hugh mộng cảnh bắt đầu tán loạn, tựa hồ thoát ly một loại nào đó dẫn dắt.

	Nàng rõ ràng đây là kẻ đột nhập đã rời đi tiêu chí.

	Sau đó cả đêm, nàng cùng Filth đều lại chưa tao ngộ dị thường.

	. . .

	Sắc trời sáng lên, nắng mai kèm theo sương mù lan tràn.

	Audrey dùng qua bữa sáng, mang theo chó lông vàng Susie, cận thân hầu gái Annie cùng bảo tiêu, giống như ngày thường leo lên nhà mình xe ngựa, đi khu Bắc phố Phelps số 22 "Ruen quỹ từ thiện khuyến học" .

	Đinh linh linh thanh âm thỉnh thoảng tại ngoài cửa sổ vang lên, mang theo một loại nào đó kì lạ sức sống, dẫn tới Audrey nghiêng đầu nhìn hướng đường phố, thưởng thức người đến xe đi.

	Đây khiến nàng tâm tình trở nên yên tĩnh, lại nhiều điểm bồng bột cảm giác, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều tràn ngập sức sống.

	Đúng lúc này, Audrey khóe mắt liếc qua trông thấy xe ngựa bên trên nhiều hơn một thân ảnh.

	Thân ảnh kia mặc màu đen ba kiện bộ, đeo nơ đỏ sậm, tay cầm một đỉnh mũ phớt, tóc dĩ nhiên trắng phau lại như cũ rậm rạp, con mắt lam nhạt bên trong phảng phất cất giấu vô tận trí tuệ.

	Đây là Hevin. Rambis, Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên, một vị "Người xem" đường tắt Bán Thần!

	Đột nhiên, Audrey tinh thần trở nên hoảng hốt, tựa hồ mất đi tất cả cảnh giác cùng phòng bị, mà thùng xe bên trong Susie, Annie bọn họ ánh mắt một chút mờ mịt, tựa hồ tiến vào một loại nào đó đối chung quanh sự vật khuyết thiếu tiêu điểm nửa đờ đẫn trạng thái.

	Hevin. Rambis ôn hòa giọng nói theo đó vang lên:

	"Hai chuyện.

	"Thứ nhất, ngươi không phải nhận thức Filth và Hugh sao? Hẹn các nàng gặp mặt, thôi miên các nàng. . ."
Kết chương.