Chương 4521: Không biết sống chết

	Lý Thất Dạ ban cho lão dê rừng người bán đấu giá một cái tạo hóa sau đó, liền dẫn mọi người ly khai Động Đình phường.

	Lão dê rừng người bán đấu giá và Động Đình phường một nhóm lão tổ đều vì Lý Thất Dạ bọn họ tống biệt, một mực đưa tới cửa, lúc này mới phất tay chia tay.

	"Chúng ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi, muốn tìm Dư gia một đám thổ phỉ." Ly khai Động Đình phường sau đó, Giản Hóa Lang lập tức nhớ lại chính sự, nói rằng: "Đám kia Dư gia thổ phỉ ở ngoài thành, chúng ta hảo hảo đi thu thập bọn họ, xem bọn hắn còn dám hay không kiêu ngạo."

	"Thu thập ngươi đầu." Minh tổ trừng mắt một cái Giản Hóa Lang, nói rằng: "Chúng ta chính là thu hồi đạo thạch, không phải đi gây chuyện thị phi, ngươi cho ta an chia một ít."

	Giản Hóa Lang cười khan một tiếng, cười hắc hắc nói rằng: "Lão tổ tông, chúng ta cái này không phải là tiên lễ hậu binh nha, chúng ta đầu tiên là hào hoa phong nhã đi bái kiến nhóm người này thổ phỉ, nếu như bọn họ không biết phân biệt, chúng ta đây liền hủy đi nơi ở của bọn hắn, để cho bọn họ không chỗ an thân."

	Lúc này, Giản Hóa Lang lại nói lên chính là mười điểm khí phách, giống như mặt khác tại nhấc tay chỉ chân ở giữa, liền có thể đem Dư gia hủy đến sạch sẽ giống nhau.

	"Chỉ bằng ngươi sao?" Minh tổ tức giận địa liếc mặt khác một cái.

	Giản Hóa Lang rụt cổ một cái, cười khan một tiếng, tròng mắt dạo qua một vòng, hắc cười hắc hắc nói rằng: "Lão tổ tông, ngươi cũng quá giơ cao ta, đệ tử một chút như vậy chút tài mọn, không lọt pháp nhãn, không đáng giá nhắc tới. Có công tử cùng lão tổ tông như vậy vô địch hạng người tại, chính là Dư gia, lại đáng là gì đây, chỉ hơi là động động ngón tay, là có thể đem người ta hủy đến không còn một mảnh, xem nhóm người này thổ phỉ có dám hay không kiêu ngạo."

	Giản Hóa Lang tiểu tử này, chính là cáo mượn oai hùm, thừa dịp Lý Thất Dạ vẫn còn, nói cũng là đặc biệt kiêu ngạo.

	Lý Thất Dạ vẻn vẹn nở nụ cười, không nói gì thêm, Minh tổ cũng chỉ đành là trừng Giản Hóa Lang một cái, cầm tiểu tử này không có cách nào.

	Giản Hóa Lang lúc này đối phương có sát quyền ma chưởng thế, mang theo Lý Thất Dạ bọn họ thẳng đến Dư gia nơi ở.

	"Ngươi làm theo chúng ta gì." Tại lúc, Giản Hóa Lang không khỏi liếc nhìn một mực đi theo bọn họ bên cạnh Toán Địa Đạo Nhân, nói rằng: "Chúng ta chính là đi làm chính sự đây."

	Toán Địa Đạo Nhân liếc mắt nhìn hắn, buồn bực nói: "Ta cũng không phải đi theo ngươi, ngươi quản nhiều như vậy làm gì."

	Giản Hóa Lang cũng liền không phục, trừng mắt nói rằng: "Cái gì cũng không phải đi theo ta, chúng ta đi hướng nào, ngươi đây cũng không phải là đi hướng nào a?"

	"Đại lộ hướng lên trời, ngươi quản ta đi hướng nào đây?" Toán Địa Đạo Nhân không phục, truy trở về Giản Hóa Lang.

	"Hô, hô, hô." Giản Hóa Lang tiểu tử này luôn luôn đều miệng không nhường người, nói rằng: "Ngươi nghĩ làm một cái theo đuôi thì cứ nói thẳng đi, còn nói đem lời nói cứng như vậy khí làm gì, ngươi nghĩ làm theo đuôi, chúng ta đây thu phục ngươi, không nên đem lời nói cứng như thế khí, vậy thì phải người chán ghét."

	"Khác hướng trên mặt mình thiếp vàng, tiểu đạo lại không với ngươi." Toán Địa Đạo Nhân tức giận.

	Giản Hóa Lang thản nhiên nói: "Thế nhưng, chúng ta chính là cùng một cái tông môn, ngươi theo chúng ta công tử, vậy thì không phải là giống như là theo ta nha."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang lại cùng Toán Địa Đạo Nhân kề vai sát cánh, tại Toán Địa Đạo Nhân bên tai thấp giọng nói rằng: "Ha, hắc, hắc, lão thần côn, ngươi đi theo công tử chúng ta, không phải là nghĩ đến một cái tạo hóa nha, hắc, nếu như ngươi được đến chỗ tốt, có phải hay không có công lao của ta đây, có phải hay không hẳn là phân ta một tia nửa tí đây?"

	Toán Địa Đạo Nhân buồn bực bước đi, không cùng Giản Hóa Lang nói, Giản Hóa Lang tại cười hắc hắc, cũng không biết đang đánh cái gì ý đồ xấu.

	Giản Hóa Lang bọn họ thẳng đến ngoài thành, đi tìm Dư gia vị trí, thế nhưng, bọn họ còn không có tìm được Dư gia vị trí thời gian, liền đã bị người ngăn lại.

	Ngăn cản Lý Thất Dạ bọn họ đoàn người, thật sự chính là người quen, đây không phải là người khác, chính là bị đuổi ra Động Đình phường Thiện dược đồng tử nhóm, hơn nữa, lúc này Thiện dược đồng tử bên cạnh còn nhiều người.

	Vào lúc này, Thiện dược đồng tử đứng bên người một ông lão, vị lão giả này thân xuyên mặc áo gấm, cẩm y vải bên lăn kim, thoạt nhìn hết sức chú ý, hơn nữa cẩm y chính là bằng phẳng trơn truột, vừa nhìn bị người ta một loại sống an nhàn sung sướng cảm giác.

	Lão nhân này, tuy rằng vóc người không phải là đặc biệt khôi ngô, thế nhưng, mặt khác đồng sắc da thịt, bị người ta mười điểm có khuynh hướng cảm xúc, khiến người ta cảm thấy cả người hắn tựa như là đồng thau đúc giống như vậy, bị người ta có một sự uy hiếp khí tức, giống như mặt khác hướng chỗ ấy vừa đứng, liền tựa như là một cái Kim cang.

	Quản chi lão nhân này có uy hiếp khí tức, thế nhưng, hắn cặp mắt mười điểm yên tĩnh, có một loại như đàm thủy giống nhau trong suốt.

	"Các ngươi đứng lại cho ta." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử không khỏi trầm quát một tiếng.

	"Hô, hô, hô." Vừa nhìn thấy Thiện dược đồng tử còn là một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp, Giản Hóa Lang cười nhạo nói: "Đây không phải là thiện dược đại nhân nha, làm sao vậy, tại Động Đình phường bị người đuổi ra ngoài sau đó, còn có thể liếm mặt lưu lại Hoàng Kim thành nha, ừ, Chân Tiên giáo thật để cho người bội phục, bội phục, không chỉ là tuyệt học thiên hạ vô song, da mặt dầy, cũng là thiên hạ vô song thiên hạ vô song."

	"Ngươi" Thiện dược đồng tử nhất thời bị Giản Hóa Lang đây cũng độc lại tổn hại lời tức giận đến sắc mặt đỏ lên, bị tức đến toàn thân run run.

	Ở trên đấu giá hội, mặt khác bị Lý Thất Dạ đoạt đi rồi bảo vật, đây đã là để mặt khác đủ phẫn nộ rồi, tùy theo lại bị Động Đình phường mạnh mẽ xin đi ra ngoài, một bụng lửa giận nín, mặt khác đã sớm hận không thể muốn đem Lý Thất Dạ đám người bọn họ chém thành muôn mảnh.

	"Tiểu tử, chú ý lời nói của ngươi, cẩn thận đem đầu lưỡi của ngươi rút ra." Theo Giản Hóa Lang mà đi Chân Tiên giáo đệ tử cũng không khỏi trầm quát một tiếng.

	"Hơi sợ, phải sợ." Giản Hóa Lang vỗ vỗ trong ngực, một bộ lo lắng hãi hùng dáng dấp, thế nhưng, rồi lại hoàn toàn không coi như một sự việc.

	"Vô tri tiểu bối, không chấp nhặt với ngươi." Thiện dược đồng tử thật sâu hít thở một cái khí, lúc này đây, dĩ nhiên rất thần kỳ đem lửa giận đè xuống.

	Thiện dược đồng tử ngẩng đầu, nhìn Lý Thất Dạ, ôm quyền, một bộ hào hoa phong nhã dáng dấp, đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Đạo hữu trong tay diêu tiên thảo, chính là một đại trân phẩm, chúng ta thiếu đế quá mức có hứng thú, đạo hữu đến chúng ta Chân Tiên giáo làm khách như thế nào?"

	Thiện dược đồng tử vốn cũng không phải là người tốt lành gì, hiện tại đột nhiên giống như biến thành người khác giống nhau, đường hoàng ương ngạnh mặt khác, thoáng cái giống như là trở thành ôn tốt bình hòa người tốt, như vậy cải biến, ai sẽ thư đây.

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi nhìn nhau một cái, biết Thiện dược đồng tử không phải là cái gì người tốt.

	Bất quá, có thể nhìn ra được, Thiện dược đồng tử muốn lấy được Lý Thất Dạ trong tay diêu tiên thảo, hoặc càng chính xác ra, chính là Chân Tiên thiếu đế muốn lấy được Lý Thất Dạ diêu tiên thảo.

	Đang đấu giá sẽ thời gian, Thiện dược đồng tử lỡ tay, bị Lý Thất Dạ thi đi bộ diêu tiên thảo, hiện tại xem ra, Thiện dược đồng tử hoặc phía sau hắn Chân Tiên thiếu đế vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, muốn lấy được Lý Thất Dạ trong tay diêu tiên thảo.

	"Là a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Thiện dược đồng tử mang là nói rằng: "Chúng ta thiếu đế, chính là nhân thế chân long, đại thế thánh hiền, thiên phú đạo hạnh đều là tuyệt thế, không cần nhiều lời. Chúng ta thiếu đế càng là ái tài có mệnh, nguyện và thiên hạ tuấn tài kết giao. Nghe đạo hữu danh, chúng ta thiếu đế chính là cầu hiền nhược khát, muốn mời đạo hữu trên chúng ta Chân Tiên giáo ngồi xuống."

	"Ta không có gì danh." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng.

	"Ai, nói cái gì cầu hiền nhược khát, nói quá đi vòng." Giản Hóa Lang cười hì hì nói: "Không phải là coi trọng công tử chúng ta trong tay diêu tiên thảo nha. Những lời vô ích, liền không cần nói nhiều, ngươi còn không bằng mở một cái giá, trực tiếp và công tử chúng ta bán chính là, nói không chừng công tử chúng ta tâm địa nhân từ, nguyện ý bán cho các ngươi."

	Thiện dược đồng tử bọn họ vốn là hướng về phía Lý Thất Dạ trong tay diêu tiên thảo mà đến, chẳng qua là vẻ nho nhã nói chút lời khách sáo, dù sao, bọn họ muốn đem Lý Thất Dạ mời lên Chân Tiên giáo, đương nhiên, lại không muốn bị người ta nói bọn họ là ép buộc Lý Thất Dạ giao dịch, hoặc là đem Lý Thất Dạ buộc hồi Chân Tiên giáo, cho nên mới phải nói như thế một đống lời khách sáo.

	Bây giờ bị Giản Hóa Lang một ngụm vạch trần, để Thiện dược đồng tử có chút không chịu nổi, nét mặt già nua đỏ lên.

	Cuối cùng, Thiện dược đồng tử thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: " đạo hữu ra cái giá cách, chỉ cần giá thích hợp, chúng ta nhất định mua đạo hữu trong tay diêu tiên thảo."

	"Không bán." Thiện dược đồng tử vừa mới nói xong xuống, Lý Thất Dạ liền một tiếng cự tuyệt.

	Thiện dược đồng tử vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, nói rằng: "Đạo hữu chớ vội tại cự tuyệt, vạn sự đều có thể thương lượng, chúng ta thiếu đế luôn luôn nguyện ý và người trong thiên hạ kết giao bằng hữu, đạo hữu có thể có thể cùng chúng ta thiếu đế luận bàn nhẹ. . ."

	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Cũng không phải ai cũng có tư cách cùng ta kết giao bằng hữu."

	"Ngươi" Thiện dược đồng tử bị tức đến thổ huyết, vốn là đầy ngập vẻ nho nhã lời, thoáng cái liền cũng không nói ra được.

	"Khẩu khí không nhỏ." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, có một chút đi ngang qua tu sĩ cường giả cũng không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Có một vị tu sĩ cường giả cảm thấy ngoại hạng, nhịn không được nói rằng: "Đây cũng quá lớn lối thôi, quả thực chính là không coi ai ra gì. Chân Tiên thiếu đế là người ra sao độc nhất vô nhị thiên tài, chính là tương lai Đạo quân, trên đời ở giữa, không biết có bao nhiêu người muốn cùng kết giao mà không, tiểu tử này cũng dám như vậy khẩu xuất cuồng ngôn."

	"Có nghe hay không, không phải ai đều có thể và công tử chúng ta kết giao bằng hữu." Giản Hóa Lang cười hắc hắc, một bộ cáo mượn oai hùm dáng dấp.

	Thiện dược đồng tử sắc mặt hết sức khó coi, mặt khác cũng không khỏi lão mặt trầm xuống, nói rằng: "Đạo hữu, hành tẩu thiên hạ, thêm một kẻ địch, không như nhiều một người bạn, đặc biệt một cái tuyệt thế vô địch bằng hữu. . ."

	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ cắt đứt Thiện dược đồng tử lời, từ từ nói: "Ngươi là tự mình đi đây, hay là ta đem ngươi văng ra."

	Thiện dược đồng tử sắc mặt triệt để xấu xí tới cực điểm, vào lúc này, mặt khác nghĩ ngụy trang một chút, đều ngụy trang không ra ngoài, mặt khác không khỏi mặt lạnh, hết sức khó coi, nói một cách lạnh lùng: "Họ Lý, ngươi nhưng đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đến lúc đó, ngươi nghĩ dễ dàng, có thể sẽ không có dễ dàng như vậy."

	"Xem, cái đuôi hồ ly lộ ra rồi đi, không phải là một cái tiểu nhân nha, chứa cái gì người tốt." Toán Địa Đạo Nhân đều khinh thường nói: "Đây chính là Chân Tiên giáo đệ tử a?"

	"Ha, khẩu khí thật là lớn, có phải hay không ngại còn không có ăn đủ bạt tai, để cho ta nhóm lão tổ tông thật tốt đánh tai của ngươi chỉ." Giản Hóa Lang chuyên lật người ta vết sẹo, cười hắc hắc nói rằng.
Kết chương.