Chương 1908 : Ngươi nghĩ nghiên cứu ta?.
Căn cứ thà giết lầm, không bỏ sót nguyên tắc, kia quần Nhất đẳng Quý tộc dự định đem khả nghi hầu thi xóa bỏ.

	Lúc ấy, Ma Tổ rất xoắn xuýt.

	Mình rốt cuộc tiếp tục hướng bọn hắn giải thích ni vẫn là. . .

	Thời gian dung không được hắn đi qua lo lắng nhiều, bởi vì Quân Thường Tiếu chủ động xuất hiện đem phiền phức toàn giải quyết.

	"Ba!"

	Máy truyền tin rớt xuống.

	Phía trên có Ma Tổ họa tượng cũng đã truyền đi.

	Cái này nói rõ đối phương trước khi chết đã thông tri ban ngành liên quan, bắt đầu điều tra đánh số là 9527 hầu thi.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Ma Tổ hét lớn: "Lão tử phải bị ngươi hại chết!"

	Một đám Quý tộc Võ giả bị sát, mình hình tượng lại trùng hợp truyền đi, khẳng định sẽ bị nhận định là hung thủ giết người a.

	Tại Tinh Linh giới sinh sống hơn mười năm, Ma Tổ biết rõ hầu thi chỉ có phạm sai lầm liền sẽ xử phạt, nhất là xoá bỏ Nhất đẳng Quý tộc, kia tất nhiên cũng sẽ bị chỗ lấy cực hình!

	Xong.

	Toàn xong.

	"Hô hô!" Nghĩ đến mình còn không có Đông Sơn tái khởi, lại muốn rơi vào hồn phi phách tán hạ tràng, Ma Tổ lập tức càng ngày càng bạo, bàn tay hội tụ độc ác lực lượng, muốn rách cả mí mắt nhìn xem Quân Thường Tiếu.

	Mười năm trước.

	Bởi vì hắn hết thảy kế hoạch thất bại.

	Mười năm sau.

	Lại bởi vì chính hắn vô pháp nằm gai nếm mật!

	Giết!

	Giết!

	Thù mới hận cũ tràn ngập tại trong thức hải, nhường Ma Tổ không băn khoăn nữa Quân Thường Tiếu thực lực mạnh bao nhiêu, trực tiếp giơ tay lên đập tới!

	Nhìn như không lý trí.

	Kì thực bắt lấy tốt nhất sơ hở.

	Bởi vì. . . Tên kia ngay tại xoay người liếm bao trung.

	"Oanh —— ---- "

	Bụi đất tung bay, mặt đất chấn động.

	Ma Tổ bảo trì oanh kích hình, nắm đấm dán tại Quân Thường Tiếu phía sau lưng, có thể thấy được thành công bắt lấy sơ hở trúng đích, nhưng là, phẫn nộ mặt lại dần dần vặn vẹo, sau đó rút lui mấy bước, tay trái đỡ cổ tay phải, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

	"A —— —— —— "

	Vừa rồi đấm ra một quyền, giống như đánh vào thép tấm lên.

	"Làm gì đâu?"

	Quân Thường Tiếu đem Quý tộc Võ giả Không Gian giới chỉ thu hồi, sau đó vẻ mặt người vật vô hại xoay người lại.

	". . ."

	Ma Tổ đau ngồi xổm trên mặt đất, nội tâm gầm thét lên: "Gia hỏa này rốt cục mạnh đến mức nào, không có phòng bị hạ đều lông tóc không tổn hao gì!"

	"Ta nói."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tốt xấu cũng là Ma Vọng tộc Lão tổ, cứ như vậy cam tâm tình nguyện tại Tinh Linh giới làm một cái người hạ đẳng?"

	"Còn không phải ngươi hại!" Ma Tổ quát.

	Quân Thường Tiếu nói: "Nể tình mọi người là đồng hương phân thượng, bản tọa giúp ngươi thoát khỏi khốn cảnh."

	"Hừ."

	Ma Tổ cười lạnh nói: "Ta sẽ tin?"

	Hắn tuyệt không tin tưởng Quân Thường Tiếu lại trợ giúp mình, nếu như giúp nhất định mang theo mục đích nào đó tính.

	Quả nhiên.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nói: "Bản tọa rất hiếu kì, Tinh Linh giới đến cùng dùng thủ đoạn gì, có thể đem Linh hồn cưỡng ép nhét vào một cỗ thi thể nội."

	". . ."

	Ma Tổ trầm mặt nói: "Ngươi nghĩ nghiên cứu ta?"

	"Không sai!"

	"Là ngươi hại ta rơi vào kết quả như vậy, bản tổ cho dù chết cũng sẽ không phối hợp!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Ma Tổ lời mới vừa vừa nói xong, nhân liền đã hư không tiêu thất nguyên địa, không chỉ có bị đưa vào Vạn Cổ giới, còn bị đưa vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp.

	.

	An bài.

	Biết rõ Nhị Nha uy lực độc giả, đã có thể tưởng tượng đến Ma Tổ phải bị cuồng loạn, chỉ sợ còn phải hô thật là thơm, dù sao tựu trước mắt mà nói, không ai có thể thiết cốt tranh tranh theo Trấn Ngục tháp ra.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Không bao lâu, Nhất đẳng Quý tộc bị xoá bỏ hiện trường, mấy tên thực lực hùng hậu lão giả rơi xuống, bọn hắn nhìn xem tản mát đầy đất huyết nhục, ánh mắt lạnh lùng xuống tới, nói: "Hung thủ nhất định là 9527."

	Những người này đến tự Chấp Pháp đường.

	Ngay tại vừa rồi, tiếp thụ lấy Nhất đẳng Quý tộc đưa tới hầu thi họa tượng cũng điều tra thân phận, kết quả đột nhiên gián đoạn liên hệ, liền vội vàng phái người đến đây dò xét.

	Ai.

	Ma Tổ cái này nồi cõng, tặc ổn.

	Lại nói, Quân Thường Tiếu đâu?

	Hắn đã ly khai hung án hiện trường, xếp bằng ở cái nào đó trên ngọn núi, Linh niệm chậm rãi phóng thích, cẩn thận dòm ngó Tinh Linh giới hết thảy.

	Cái này Nhất đẳng Vị diện vô luận từ thiên địa thuộc tính, vẫn là theo sơn xuyên hình dạng mặt đất đến xem, đều mạnh hơn tại Vạn Cổ giới cùng Độ Thiên giới, xem như đỉnh cấp thượng lưu cấp bậc.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu phát hiện cách mình gần nhất thành trì.

	Theo cửa thành đến xem, quy mô không tính quá lớn, nhưng ở lại bên trong sinh linh thực lực cũng rất cao, Tầm Chân cảnh cấp độ Võ giả đơn giản khắp nơi có thể thấy được.

	"Một thành trì nhỏ tựu có nhiều như vậy Tầm Chân cảnh."Quân Thường Tiếu nói: "Đỉnh cấp thành trì há không càng đáng sợ?"

	Tiếp tục dò xét thành trì.

	Dần dần, Cẩu Thặng phát hiện ngoài thành có binh doanh, bên trong giáo trường có binh sĩ thao luyện.

	Không ngừng chuyển đổi vị trí, không ngừng phát hiện tân thành trì, mặc dù phong thổ đều có bất đồng, nhưng đều tồn tại quân doanh, cấp người cảm giác tựa như toàn dân giai binh.

	Đương nhiên.

	Còn có rất nhiều quy cách không đồng nhất xưởng đóng tàu.

	Quân Thường Tiếu nhìn xa xa mấy chiếc vừa kiến tạo hào tinh không chiến hạm bay lên, nhân tiện nói: "Nếu như có thể đem bọn hắn chế tạo phương án đoạt tới tay, cần phải có thể đề cao sinh sản tốc độ đi."

	Kỳ thực tựu Vạn Cổ tông mà nói, đã có kiến tạo chiến hạm năng lực, duy chỉ có thiếu khuyết chuyên nghiệp bản vẽ, cùng không thể thiếu vật liệu.

	"Cái này chủng khoáng thạch, phẩm chất bất phàm a."

	Một xưởng đóng tàu nhà kho, Quân Thường Tiếu cầm một hòn đá tra xét rõ ràng.

	"Cái gì nhân?"

	Tại ngoại tuần sát Võ giả phát hiện hắn.

	Nhưng là , chờ xông tới về sau, người đã không biết tung tích.

	Đến nỗi đặt ở bên trong dùng tại kiến tạo chiến hạm khoáng thạch cũng tất cả đều không có.

	. . .

	Sau đó mấy ngày.

	Quân Thường Tiếu tựa như quỷ đồng dạng du đãng tại Tinh Linh giới, dùng gần như ba chương độ dài xâm nhập giải toàn bộ thế giới.

	Hoàn toàn chính xác.

	Khoa học kỹ thuật điểm đầy.

	Rất nhiều thành trì đều có Truyện Tống trận.

	Xưởng đóng tàu, xưởng quân sự càng là khắp nơi có thể thấy được.

	Nếu như gặp phải cái gì tình huống đặc biệt, hoàn toàn có thể nhanh chóng tập kết đại bộ đội, ví như đối ngoại khởi xướng xâm lấn, cũng có thể nhanh chóng tạo thành khổng lồ hạm đội.

	"Có chút khó giải quyết."

	Quân Thường Tiếu ngay từ đầu nghĩ là, tìm hiểu đầy đủ tình báo sau trực tiếp đối Tinh Linh giới động võ, hiện tại chỉ có thể nghĩ lại mà làm sau, bởi vì lấy Vạn Cổ giới sức chiến đấu, chưa hẳn có thể diệt đi cái này Vị diện.

	Nhất là!

	Còn có rất nhiều hầu thi.

	Tinh Linh giới chỗ đặc thù không ở chỗ có rất nhiều xưởng đóng tàu, có rất nhiều quân doanh cùng binh sĩ, mà là ở hầu thi.

	Có thể nói, đây mới là nhãn hiệu.

	Tại Quân Thường Tiếu dò xét mấy ngày nay, phát hiện nhỏ đến thôn trang lớn đến thành trì, đều có có khắc số hiệu hầu thi, bọn hắn có thể làm người hầu, có thể làm người hầu, có thể làm tay chân, số lượng rất nhiều cũng tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh.

	"Nếu như đánh nhau."

	Hệ thống nói: "Toàn bộ Tinh Linh giới hầu thi đều sẽ bị điều động."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là ta lo lắng địa phương."

	Hầu thi chỉ là một cỗ thi thể, bị giết Linh hồn vẫn tồn tại, có thể không ngừng chế tạo sinh sản, coi như thực lực chưa hẳn cường cũng thuộc về đỉnh cấp pháo hôi.

	"Nếu như có thể để cho hầu thi mất đi động lực, cần phải cũng không có cái gì vấn đề." Hệ thống đạo.

	"Cho nên nhất định phải mau chóng nghiên cứu ra được."

	Quân Thường Tiếu dung nhập Trấn Ngục tháp, đi vào giam giữ Ma Tổ nhà tù trước, xuyên thấu qua khe cửa nhìn xem Nhị Nha chính ra sức huy động roi, lắng nghe kêu thảm biên chế mỹ Diệu Âm luật, khóe miệng dần dần hiện ra một khi sự suy thoái cười.

	"Ngục trưởng!"

	Triệu Đậu Đậu nói: "Gia hỏa này lại ngất đi!"

	"Tiểu luật luật, giội tỉnh hắn!"

	"Soạt —— —— —— "

	Một chậu nước lạnh đánh tới, khiến cho bất tỉnh đi Ma Tổ lập tức thanh tỉnh, sau đó thống khổ ngẩng đầu, nhìn về phía khe cửa ngoại Quân Thường Tiếu, hữu khí vô lực nói: "Ta. . . Ta phối hợp. . ."

	Cùng ngày.

	Nửa chết nửa sống Ma Tổ được đưa đến Trận Pháp đường, sau đó trói gô nằm ở trên giường, phía trên có ánh đèn chiếu xạ, rất khó đi mở to mắt.

	"Đạp đạp đạp!"

	Vạn Cổ tông các Đại trưởng lão, các đường đường chủ vây quanh.

	Bọn hắn mặc áo khoác trắng mang khẩu trang, lẫn nhau thấp giọng trao đổi, tựu tựa như một đám bác sĩ ngoại khoa chính thương nghị như thế nào cấp người bệnh động thuật tay.
Kết chương.