Chương 3065: Lại là Lưu Tam Cường
 
 	Mọi người xem đi, hét lớn nói chuyện chính là một cái người bán hàng rong, mà cái này người bán hàng rong, đúng là Lưu Tam Cường.
 
 	"Làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?" Chứng kiến Lưu Tam Cường chỉ là một cái người bán hàng rong, có người liền hỏi ngược lại rồi.
 
 	"Ha ha, ta Lưu Tam Cường, Ăn Cơm Cường, Chân Chạy Cường, Đáng Tin Cường, nhỏ tin tức có thể nhiều." Lưu Tam Cường cười hì hì nói: "Các vị khách quan, muốn hay không mua vé vào sân đâu này, mau tới mua nào, cơ hội khó được, cơ hội khó được."
 
 	"Vé vào tràng liền nghe qua, vé vào sân lần đầu tiên nghe, cái gì gọi là vé vào sân." Liền một ít lão tổ đều bị Lưu Tam Cường mà nói hấp dẫn.
 
 	"Vé vào sân, danh như ý nghĩa, xuất hiện, tựu là rời đi ý tứ. Hi, hi, hi, nói đơn giản một điểm, tựu là chạy trốn khoán." Lưu Tam Cường cười hì hì nói: "Nói thí dụ như, các vị khách quan muốn ở trên thuyền này trốn, chúng ta ước định thời gian, hẹn tình trạng, hoặc là cũng có thể không hẹn, chỉ cần các vị khách quan, lúc ta muốn đi, tiểu nhân liền lập tức tiếp các ngươi , đương nhiên, giá cả, dễ thương lượng, dễ thương lượng, bất đồng phong hiểm, bất đồng giá cả."
 
 	"Vé vào sân ——" nghe được Lưu Tam Cường như vậy một giải thích, không ít người còn cảm thấy dạng này cách gọi mới lạ, nói trắng ra là, tựu là chạy trốn khoán.
 
 	Đương nhiên, cũng có rất nhiều người chứng kiến Lưu Tam Cường bộ dáng kia, cảm thấy hắn không có chút nào đáng tin cậy, thậm chí có không ít người cho là hắn hãm hại lừa gạt.
 
 	Cho nên, mặc dù mọi người đều nghe được Lưu Tam Cường thét to, nhưng là, chân chính mua hắn vé vào sân người, một cái đều không có.
 
 	"Vé vào sân rồi, hôm nay chỉ bán một trương, có vị nào đại gia muốn mua, mau lại đây mua, bỏ lỡ tựu là không có cơ hội rồi." Cho dù không có người cảm thấy hứng thú, Lưu Tam Cường y nguyên thét to, kêu to nói: "Duy nhất một trương vé vào sân, đi qua đi ngang qua, tuyệt đối không nên bỏ qua, bỏ lỡ, liền chết hoàng tuyền. . ."
 
 	Lưu Tam Cường kéo ra cuống họng tại đó kêu to, lớn tiếng thét to.
 
 	"Xem, đệ nhất hung nhân tại đó." Ở thời điểm này, có người phát hiện Lý Thất Dạ bọn hắn, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng không có đi xa, chỉ thấy Lý Thất Dạ mang theo Thánh Sương Chân Đế bọn hắn đi chậm rãi, Lý Thất Dạ tựa hồ tại đi bộ nhàn nhã, căn bản cũng không như đi khảo sát viễn chinh thuyền dáng dấp.
 
 	"Tiểu tử, đến, đến, đến, tới." Ở thời điểm này, đại hắc ngưu cũng nghe đến Lưu Tam Cường cái kia thét to thanh âm, giương lên chân, hướng Lưu Tam Cường vẫy vẫy tay.
 
 	Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ mấy người bọn hắn, Lưu Tam Cường lập tức không khỏi vẻ mặt đau khổ, tuy nhiên lòng hắn không cam lòng tình cảm không muốn, nhưng, hắn đành phải kiên trì đi tới.
 
 	"Các vị đại gia, có chuyện gì đâu." Lưu Tam Cường tới về sau, chống lên dáng tươi cười , đương nhiên, nụ cười của hắn so với khóc còn khó nhìn hơn.
 
 	Cũng liền đại hắc ngưu tại làm khó dễ một chút Lưu Tam Cường, Lý Thất Dạ cũng không có làm khó hắn, chỉ là đi chậm rãi, cảm thụ được cả chiếc viễn chinh thuyền đại thế.
 
 	Giống như Lưu Tam Cường lời nói, thuyền này viễn chinh thuyền, chính là do Kiêu Hoành thương hội chế tạo tiểu thế giới trụ cột, mà Hỏa tổ bọn hắn cầm nhật nguyệt hái ngôi sao, đem cả thuyền viễn chinh thuyền đã luyện thành một cái tiểu thế giới.
 
 	Cho nên nói, Hỏa tổ bọn hắn lái viễn chinh thuyền tiến vào Bất Độ hải, chuẩn xác hơn nói, bọn họ là lái một cái tiểu thế giới tiến nhập Bất Độ hải.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không phải muốn bán đi trận khoán sao? Bán thế nào?" Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra.
 
 	"Các vị gia, tiểu nhân vé vào sân chỉ có một trương, chỉ có một trương, mấy vị gia không thích hợp, không thích hợp." Lưu Tam Cường vẻ mặt tươi cười, nhưng là, nụ cười của hắn so với khóc còn khó nhìn hơn.
 
 	Bởi vì lần trước Lý Thất Dạ cưỡng ép rút đi hắn vé vào tràng, một phân tiền đều không cho hắn, nhường hắn làm không mua bán.
 
 	"Thế nào, xem thường chúng ta sao? Sợ chúng ta không có tiền mua ngươi vé vào sân sao?" Đại hắc ngưu cái kia chuông đồng lớn trừng mắt.
 
 	"Không, không, không, không dám, không dám, các vị gia chính là đại tài chủ, khí đại tài thô, ra tay chính là mười ức, tiểu tử này ít tiền đối với các vị gia mà nói, vậy coi như được cái gì, chín trâu mất sợi lông cũng không bằng, tiểu nhân lại thế nào dám nói các vị gia không có tiền mua đâu này, tuyệt đối không dám, tuyệt đối không dám." Lưu Tam Cường lập tức kêu khổ, vội vuốt mông ngựa.
 
 	Nói xong, hắn lại nhịn không được nhỏ giọng thầm thì, nói ra: "Lần trước vé vào tràng tiền, còn không có cho đâu."
 
 	"Ngươi nói cái gì ——" đại hắc ngưu liền lập tức khó chịu, ngưu nhãn trừng mắt, một bộ đằng đằng sát khí dáng dấp, thật giống như là muốn đem Lưu Tam Cường làm thịt dáng dấp.
 
 	"Chưa, chưa, cái gì cũng chưa nói, cái gì cũng chưa nói." Lưu Tam Cường vội nói.
 
 	"Tốt rồi, ngươi cũng đừng cân nhắc hắn rồi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, sau đó nhìn thoáng qua Lưu Tam Cường, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi từ trên người ta, đã kiếm được đủ nhiều rồi, cũng đừng không hài lòng, đừng luôn nhớ tới cái kia mấy trương tiền vé vào cửa."
 
 	"Đại gia nói đúng, là tiểu nhân không đúng, là tiểu nhân không đúng." So sánh với đại hắc ngưu đến, đối với Lý Thất Dạ, Lưu Tam Cường thái độ thì càng cung kính.
 
 	"Thế nào, tiểu tử, phải hay là không đại thánh nhân có tiền, ngươi liền thái độ tốt rồi, xem thường bản soái ngưu." Đại hắc ngưu liền không hài lòng, trừng mắt.
 
 	"Không dám, không dám, ngưu gia, tiểu nhân đối với ngươi kính ngưỡng, chính là như đại giang chi thủy, thao thao bất tuyệt." Lưu Tam Cường lập tức nịnh nọt, nói ra: "Ngưu gia, ngươi chính là Thánh sơn vô thượng hoàng giả, vạn cổ chí tôn, ai có thể cùng ngươi lão nhân gia so sánh với. . ."
 
 	Tại Lưu Tam Cường vuốt mông ngựa phía dưới, đại hắc ngưu lúc này mới có chút thoả mãn, đắn đo một chút tư thái, lúc này mới nhẹ gật đầu.
 
 	"Bất quá nha, ngươi trương này vé vào sân, bản soái ngưu mua." Đại hắc ngưu thong thả nhìn Lưu Tam Cường liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ngưu gia, lão nhân gia người chính là độc nhất vô nhị, vạn cổ vô địch, ngươi ở đâu cần vé vào sân, lão nhân gia người chỉ cần nhẹ nhàng đạp một cái, liền vượt qua vạn cổ, nơi nào có địa phương nào có thể giữ được ngươi lão nhân gia đấy." Lưu Tam Cường lập tức vẻ mặt đau khổ, cầu xin tha thứ nói.
 
 	"Không, bản soái ngưu không phải vì tự mình mua, vì ta tên đồ đệ này mua." Nói xong, đại hắc ngưu chỉ chỉ ngồi ở tự mình ngưu trên lưng Liễu Yến Bạch.
 
 	"Cái này ——" Lưu Tam Cường nhìn nhìn Liễu Yến Bạch, trong khoảng thời gian ngắn, không khỏi do dự một chút.
 
 	Lưu Tam Cường cười khan một tiếng, nói ra: "Ngưu gia, ngươi xem, ngươi không phải ở chỗ này nha, có lão nhân gia người che chở ngươi, vị tiểu thư này, bình an vô sự, không dùng ra trận khoán đi à nha."
 
 	"Ha ha, ngươi không phải nói, muộn lúc muộn cũng có thể sao?" Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra: "Ta cho ta đồ đệ mua một trương ba trăm vạn năm vé vào sân, tùy thời cũng có thể dùng cái chủng loại kia."
 
 	"Cái này ——" Lưu Tam Cường ngây ngốc một chút, phục hồi tinh thần lại, gượng cười, nói ra: "Ngưu gia, chỉ sợ tiểu nhân sống không được lâu như vậy đi, ba trăm vạn năm, đến lúc đó, tiểu nhân xương cốt đều đã hóa thành đất vàng rồi."
 
 	"Không sao, ngươi chết, các ngươi Lưu gia vẫn còn, thế là xong à." Đại hắc ngưu thong thả nói: "Thế nào, nói giá đi, tiền, bản soái ngưu xuất ra nổi."
 
 	Ở thời điểm này, đại hắc ngưu đã bày ra một bộ thổ hào bộ dáng , tùy ý Lưu Tam Cường báo giá, giống như tùy tiện Lưu Tam Cường chia cắt, quản chi Lưu Tam Cường báo ra một cái giá trên trời, hắn đều hoàn toàn có thể tiếp nhận rồi.
 
 	Cũng không thể xem thường đại hắc ngưu, hắn nội tình đó là mười phần sâu, thậm chí có khả năng, một cái đạo thống nội tình, đều chưa chắc có thể so sánh mà được một mình hắn.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Quản chi đại hắc ngưu bày ra một bộ đảm nhiệm Lưu Tam Cường làm thịt dáng dấp, cái này khiến Lưu Tam Cường cũng không khỏi do dự, hắn cũng không dám báo giá.
 
 	"Miễn phí đi." Tại Lưu Tam Cường thời điểm do dự, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Miễn, miễn, miễn phí ——" Lưu Tam Cường sợ đến nhảy dựng lên, nói chuyện đều không lưu loát, lắp bắp, nhảy dựng lên, sau đó phục hồi tinh thần lại, kêu khổ, nói ra: "Đại gia, ngươi, ngươi, ngươi nói giỡn, nói giỡn."
 
 	"Ta không có nói đùa, miễn phí đi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm.
 
 	Lưu Tam Cường lập tức vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Đại gia, tiểu nhân trên có già dưới có trẻ, quản chi dựa vào chút ít mua bán nuôi sống gia đình, nếu như, lại miễn phí xuống dưới, người trong nhà, đều muốn chết đói."
 
 	"Chết đói cũng tốt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tuy nhiên, mua bán, có tiền tài bất nghĩa, có mang huyết sinh ý, nhưng, có một số việc, cũng nên có một nhân nghĩa mua bán. Đục đá nhất tộc, đối với Tam Tiên giới, cống hiến quá nhiều, ôm phốc, càng là Tam Tiên giới tiên phong, hắn là xua tán sương mù tiên hiền. . ."
 
 	". . . Đối với toàn bộ Tam Tiên giới, có không thể xóa nhòa cống hiến. Ngươi nói xem, cái nha đầu này, như vậy một cọc mua bán, phải hay là không không nên làm đâu này, hơn nữa, không chỉ là không nên làm, các ngươi cũng có thể có hành động, lúc này mới không oan tấm kia biển chữ vàng."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói rất bình thản, nhưng là mười phần sâu sắc.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, Lưu Tam Cường trong khoảng thời gian ngắn ngốc tại chỗ đó, ngơ ngác đứng đấy, thật lâu nói không ra lời.
 
 	"Tiểu tử, đại thánh nhân mà nói, ngươi nghe rõ ràng chưa." Lúc này, đại hắc ngưu cũng không có lại để rầm rĩ, không có làm khó dễ Lưu Tam Cường, mà chỉ là lạnh lùng ngang Lưu Tam Cường liếc.
 
 	Lưu Tam Cường một lát phục hồi tinh thần lại, thật sâu hít thở một cái, hướng Lý Thất Dạ thật sâu lớn bái, nói ra: "Đa tạ gia dạy bảo, tam cường khắc trong tâm khảm, chúng ta thực sự không thể quên đạo nghĩa, mua bán bên ngoài, còn có nhân nghĩa, còn có thế đạo. Là tiểu nhân vô tri, cũng là tiểu nhân kiến thức nông cạn." Nói xong, lại bái.
 
 	Lúc này, Lưu Tam Cường từ trong lòng ngực lấy ra một mặt cổ xưa lệnh bài, hai tay dâng, đưa cho Liễu Yến Bạch, nói ra: "Mặt này lệnh bài, xem như tiểu nhân một điểm tâm ý, cũng có thể làm làm ra trận khoán, có cần, tùy thời có thể theo chút công dụng nào."
 
 	Lưu Tam Cường thần thái rất trịnh trọng, có thể nhìn ra được, mặt này lệnh bài là bậc nào quý trọng.
 
 	Liễu Yến Bạch không dám thu, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, sau đó lại nhìn một chút sư phụ của mình.
 
 	"Thu cất đi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, phân phó Liễu Yến Bạch.
 
 	"Ừm, có thể có." Đại hắc ngưu cũng đồng ý, nói ra: "Vậy cũng là tiểu tử ngươi có chút lương tâm, ít nhất còn không có mất gốc, biết rõ nghề chính ban đầu điểm mấu chốt."
 
 	Nghe được dạng này nói, Liễu Yến Bạch lúc này mới đã thu vào Lưu Tam Cường mặt này lệnh bài.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay áo, cũng không hề khó xử Lưu Tam Cường.
 
 	"Các vị gia, có cái gì tốt mua bán, nhớ rõ muốn tìm ta Chân Chạy Cường, Đáng Tin Cường, Ăn Cơm Cường." Ở thời điểm này, Lưu Tam Cường lại là cho nên thành nảy mầm, cười hì hì nói, sau đó một dãy như thế chạy.
 
 	"Ha ha, tiểu tử này, thật đúng là có ngộ tính." Đại hắc ngưu nhìn xem Lưu Tam Cường chạy, lắc đầu.
 
 	"Vé vào sân rồi, duy nhất một trương vé vào sân rồi, đi qua đi ngang qua, tuyệt đối không nên bỏ qua." Lưu Tam Cường chạy đến một bên, hướng những thứ khác cường giả chào hàng tự mình vé vào sân.
Kết chương.