Chương 2539: Phong vân tương khởi
 
 	Theo người khác, Lý Thất Dạ mang theo Liễu Sơ Tình là du sơn ngoạn thủy, chơi bời lêu lổng, nhưng là ở trong quá trình này, Liễu Sơ Tình thu hoạch mười phần phong phú.
 
 	Mà tựu muốn đúng lúc này, vốn là đóng cửa từ chối tiếp khách Tần Kiếm Dao đột cử hành thịnh hội, mời không ít tuổi trẻ tuấn kiệt tham gia.
 
 	"Năm hải tứ hải sư huynh muội khó được tụ họp ở Cửu Liên sơn, Kiếm Dao nguyện làm chủ, mời sư huynh muội tại thạch lâm tụ lại, kề đầu gối nói chuyện lâu." Tần Kiếm Dao nói như vậy.
 
 	Tần Kiếm Dao đột nhiên làm chủ cử hành thịnh hội, nhường không ít người vì đó ngoài ý muốn, nàng đi đến Cửu Liên sơn về sau, vẫn luôn là đóng cửa từ chối tiếp khách, ngoại trừ Dương Bác Phàm cùng Thang Hạc Tường bên ngoài, không còn có bái kiến những người khác rồi.
 
 	Hôm nay, Tần Kiếm Dao đột nhiên làm chủ, mời mọi người nhập thạch lâm làm khách, đây thật là nhường không ít người ngoài ý muốn.
 
 	"Trong dự liệu sự tình." Đối với rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa mà nói, Tần Kiếm Dao đột nhiên mời mọi người đi thạch lâm làm khách, đây thật là một kiện kinh hỉ ngoài ý muốn sự tình, nhưng là đối với kinh nghiệm phong phú thế gia lão tổ mà nói, đây cũng là chuyện trong dự liệu.
 
 	"Tĩnh Liên quan đúng là vẫn còn vào đời rồi, Thái Thanh Hoàng băng giá về sau, bọn hắn cũng muốn phân thiên hạ một chén canh, còn là cũ lộ nha." Có thế gia lão tổ minh bạch Tần Kiếm Dao cử động lần này dụng ý.
 
 	Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ thời đại, Tĩnh Liên quan không cách nào nhúng chàm hoàng quyền, có thể nói là bọn hắn triệt để lui ra trung tâm quyền lực thời đại.
 
 	Hiện tại Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ thời đại kết thúc, Tĩnh Liên quan lại một lần nữa ngóc đầu trở lại, muốn tả hữu thiên hạ đại thế, cũng chính bởi vì vậy, với tư cách Tĩnh Liên quan truyền nhân, Tần Kiếm Dao mới có thể tại nơi này mây gió rung chuyển thời gian đốt vào đời.
 
 	"Xem ra Tĩnh Liên quan đã tìm kiếm tốt hoàng đế người hậu tuyển." Gặp Tần Kiếm Dao có cử động lần này có đại giáo lão tổ cũng không khỏi trong nội tâm vì đó rùng mình.
 
 	Có được hai bí Tĩnh Liên quan, nội tình cho tới nay đều là thâm bất khả trắc, ngoại trừ năm đó Thái Thanh Hoàng trong tay Đấu Thánh vương triều có thể đè ép được bọn hắn bên ngoài, mặt khác tứ cường, căn bản không phải là đối thủ của Tĩnh Liên quan.
 
 	Có thể nói, hiện giờ Cửu Bí đạo thống, không có bất kỳ người nào, không có bất kỳ truyền thừa sẽ không quan tâm Tĩnh Liên quan lựa chọn, có thể nói , lúc hiện Tĩnh Liên quan, có được lấy tả hữu thiên hạ đại thế thực lực.
 
 	"Là Thang Hạc Tường đâu này, còn là Bát Trận Chân Đế?" Cũng có thế gia cường giả trong nội tâm không khỏi âm thầm suy đoán.
 
 	Tới một mức độ nào đó nói, hoàng vị phía trên, Thang Hạc Tường cùng Bát Trận Chân Đế chính là thế lực ngang nhau, đều là đối thủ mạnh mẽ, nếu như trong bọn họ có một phương đã nhận được Tần Kiếm Dao tán thành, đạt được Tĩnh Liên quan tương trợ, chỉ sợ nhất định có thể leo lên hoàng vị, chấp chưởng quyền hành.
 
 	Thế hệ trước cường giả đều hiểu, Tần Kiếm Dao đột nhiên cử hành dạng này thịnh hội, chỉ sợ đã có chỗ mục đích rồi, Tần Kiếm Dao cử động lần này thậm chí có thể quan hệ đến Cửu Bí đạo thống thời đại này vận mệnh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình, cũng có không ít người mong mỏi cùng trông mong.
 
 	So về thế hệ trước chú ý thiên hạ đại thế đến, mà trẻ tuổi quan tâm hơn ai có thể đạt được Tần Kiếm Dao mời, cho nên khi Tần Kiếm Dao phát ra thiệp mời mời mọi người tham gia thịnh hội thời điểm, Cửu Liên sơn bên trong không ít tuổi trẻ đồng lứa là mong mỏi cùng trông mong.
 
 	Bởi vì đối với rất nhiều tuổi trẻ đồng lứa mà nói, đặc biệt là đối với tuổi trẻ thiên tài mà nói, có thể được đến Tần Kiếm Dao mời, cái kia chính là một loại vinh hạnh, cũng là tượng trưng một loại thân phận, càng là cũng có cơ hội thân cận Tần tiên tử.
 
 	Cho nên , lúc Tần Kiếm Dao tuyên bố tại thạch lâm cử hành thịnh hội thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu trẻ tuổi đều mong mỏi cùng trông mong , chờ đợi lấy Tần Kiếm Dao thiệp mời.
 
 	Tần Kiếm Dao tuy nhiên thoạt nhìn là không ăn khói lửa, làm tiếp sự tình cũng đến là sấm gió nghiêm khắc thực hiện , lúc nàng tuyên bố việc này về sau, liền phát ra thiệp mời, lúc này đây Tần Kiếm Dao phát ra không ít thiệp mời, có thể nói tham gia lúc này đây thịnh hội khóa cửa tương đối là tương đối thấp một điểm.
 
 	Nhưng đây cũng chỉ là tương đối dĩ vãng mà nói, có thể được đến Tần Kiếm Dao mời người vậy cũng là có nhất định danh khí nhân vật, đặc biệt là trẻ tuổi, có thể được đến Tần Kiếm Dao mời, vậy cũng là thuộc về thiên tài phạm trù tu sĩ trẻ tuổi, đều gọi được là nhân kiệt.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, không ít tuổi trẻ đồng lứa lấy được Tần Kiếm Dao mời về sau, đều không tránh khỏi một hồi hưng phấn cùng kích động, dù sao đây cũng là đại biểu cho một loại thân phận, một loại địa vị nhận đồng.
 
 	Có thể được đến Tần Kiếm Dao mời, vậy ý nghĩa là có thể được đến Tần Kiếm Dao ưu ái, cũng có thể đạt được Tĩnh Liên quan nhận đồng, đây thật là một loại vinh hạnh.
 
 	"Có thể tham gia Tần tiên tử thịnh yến, vì thế mà vinh yên." Có tuổi trẻ đồng lứa thiên tài nhận được Tần Kiếm Dao mời thời điểm, không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, xuất thân từ Trung Ương quân đoàn Mã Kim Minh là nhóm đầu tiên đạt được Tần Kiếm Dao nghênh mời khách khứa một trong, cho nên nhận được thiệp mời về sau, Mã Kim Minh cười ngạo nghễ, nói ra: "Tần tiên tử chước kiến vô song, nếu là Tần tiên tử có cần địa phương, ta Mã mỗ phải hết sức giúp đỡ."
 
 	Trước đó, Mã Kim Minh đã từng đi bái phỏng qua Tần Kiếm Dao, nhưng Tần Kiếm Dao lại đóng cửa từ chối tiếp khách, cái này khiến hắn là canh cánh trong lòng, bây giờ có thể trở thành Tần Kiếm Dao nhóm đầu tiên mời khách quý, cảnh này khiến hắn trước đó không vui hễ quét là sạch, vì đó ngạo nghễ, vì thế mà vinh yên.
 
 	Tại Tần Kiếm Dao phát ra thiệp mời về sau, tại Cửu Liên sơn bên trong nhân kiệt đều chiếm được nàng mời, trừ đó ra, không ít thế hệ trước cường giả cũng giống vậy đã nhận được Tần Kiếm Dao mời.
 
 	Chỉ có điều, tại mời khách khứa bên trong, theo trẻ tuổi thiên tài chiếm đa số, cho nên lúc này đây thịnh yến còn là theo Cửu Bí đạo thống thế hệ trẻ tuổi thiên tài làm chủ, cái này khiến không ít lão tổ nhìn ra được, đây cũng là Tần Kiếm Dao mượn cơ hội này xác định tự mình tại Cửu Bí đạo thống địa vị cử động.
 
 	Tại Tần Kiếm Dao từng cái phát ra mời về sau, có tỉ mỉ người sẽ phát hiện, Tần Kiếm Dao lọt một người, có một người không có được thỉnh mời.
 
 	"Tần tiên tử không có mời tân hoàng." Tỉ mỉ người phát hiện chi tiết này, không khỏi kinh ngạc.
 
 	Phát hiện dạng này một cái chi tiết, nhường một số người cũng theo đó kinh ngạc, dù sao lấy thân phận mà nói, tại đây Cửu Liên sơn bên trong, trẻ tuổi, thậm chí là thế hệ trước , cho là mới hoàng tôn quý nhất, dù sao cái kia cuối cùng là chấp chưởng qua Cửu Bí đạo thống quyền hành, quản chi hiện tại bị mất giang sơn, dùng thân phận mà nói, cũng là kim chi ngọc diệp, hoàng trụ vô song, nhưng Tần Kiếm Dao lại vẫn cứ không có mời hắn.
 
 	"Thật sự là kỳ quái, Tần tiên tử vậy mà không có mời tân hoàng." Không ít tuổi trẻ đồng lứa vì đó kinh ngạc.
 
 	Dù sao, Tần Kiếm Dao tại đến Cửu Liên sơn thời điểm, nàng cái thứ nhất bái phỏng người tựu là tân hoàng, phải biết, tại phía sau rất nhiều nhân kiệt thiên tài bái phỏng nàng, nàng đều đóng cửa từ chối tiếp khách, tránh mà không thấy.
 
 	Tần Kiếm Dao tại đến Cửu Liên sơn trước tiên bên trong có thể đi bái phỏng tân hoàng, cái này cũng nói rõ nàng đã từng là rất xem trọng tân hoàng rồi, nhưng bây giờ hết lần này đến lần khác không có mời tân hoàng, này làm sao nhường không ít người vì đó kinh ngạc đâu.
 
 	"Hừ, tân hoàng chẳng qua là một cái phế vật mà thôi." Có tuổi trẻ thiên tài nhìn ra mánh khóe, chẳng thèm ngó tới, cười lạnh, nói ra: "Trước kia Tần tiên tử xem ở tân hoàng cái này danh hiệu phía trên, lúc này mới ưu ái một chút, đáng tiếc, loại này bùn nhão không xây được tường phế vật, Tần tiên tử bái kiến về sau, liền vứt tới."
 
 	"Xem ra tân hoàng là hoàn toàn không nhập Tần tiên tử pháp nhãn, cho nên mới không mời tân hoàng, điều này nói rõ tân hoàng là không đáng một đồng." Không ít tuổi trẻ đồng lứa thiên tài cũng đồng ý dạng thuyết pháp này.
 
 	"Xem ra, Tĩnh Liên quan đích thật là vứt bỏ tân hoàng, theo bọn hắn nghĩ, tân hoàng đã là không có gì giá trị lợi dụng." Có thế hệ trước cường giả cũng là cảm thấy Tần Kiếm Dao không mời tân hoàng, đó là bởi vì hắn đã không nhập Tần Kiếm Dao pháp nhãn.
 
 	"Cái này chỉ sợ cũng cùng Tĩnh Liên quan nâng đỡ một đời mới hoàng đế có quan hệ." Có thế gia lão tổ nhìn ra được bên trong huyền cơ, nếu như nói Tần Kiếm Dao hữu ý mượn lúc này đây thịnh hội lộ ra một ít một đời mới hoàng đế tin tức, tại lúc này thịnh hội đi lên mời tân hoàng tham gia, đây chẳng phải là dẫn tới tân hoàng đi nháo sự, cho nên dứt khoát không đi mời.
 
 	Mà càng nhiều nữa người căn bản cũng không đi quan tâm tân hoàng vì cái gì không được đến mời, đối với bọn hắn mà nói, nắm chặt cái cơ hội tốt này, tại thịnh hội rất tốt tốt biểu hiện một phen, kể từ đó liền có cơ hội thân cận Tần tiên tử rồi, về phần tân hoàng phế vật như vậy, lại có ai nguyện ý tốn tâm tư đi chú ý đâu.
 
 	Đương nhiên, người khác không chú ý Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ càng là chẳng muốn chú ý người khác đâu, người khác cũng không có cái loại này tư cách đáng giá hắn đi chú ý.
 
 	Những ngày này cùng Liễu Sơ Tình tại Cửu Liên sơn ngộ đạo, hành tẩu ở Cửu Liên sơn tất cả đại chủ phong, du ngoạn tại Cửu Liên sơn chín cái hồ lớn tầm đó.
 
 	Tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, Liễu Sơ Tình thu hoạch mười phần phong phú, nàng chỗ tìm hiểu "Tiền" bí có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, am hiểu sâu trong đó ba vị, thiếu hụt chỉ là thời gian đánh bóng rồi, chỉ cần thế đạo cùng thời gian đánh bóng phía dưới, Lý Thất Dạ tin tưởng Liễu Sơ Tình sẽ có một viên mười phần thật quý đạo tâm.
 
 	"Đã luyện thành Cửu Bí người, sẽ là loại nào nhận thức đâu này?" Tại theo Lý Thất Dạ một đường ngộ đạo thời điểm, Liễu Sơ Tình có chút tò mò, lại có muốn ngây thơ, đột nhiên có như vậy kỳ quái nghĩ cách.
 
 	"Có thể như thế nào đây? Còn là người thôi, chẳng lẽ sẽ trở thành quái vật hay sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cửu Bí thủy tổ lúc đó chẳng phải đã luyện thành Cửu Bí, hắn cũng không chính là một cái thủy tổ, chẳng lẽ sẽ trở thành Tiên nhân hay sao?"
 
 	"Hình như cũng đúng nha." Liễu Sơ Tình đều bị lời của mình hỏi choáng váng, dù sao trước đó cũng không phải không có người tu luyện qua Cửu Bí, chỉ là bởi vì hiện tại mọi người chỉ có được một bí hoặc là hai bí, cho nên rất khó tưởng tượng tu luyện thành Cửu Bí là thế nào một loại cảm thụ mà thôi.
 
 	"Cửu Bí quý giá như thế, cũng chỉ sợ là chỉ có thủy tổ đã luyện thành." Liễu Sơ Tình có chút tò mò, bởi vì hiện tại nàng luyện hai bí, đều cảm giác có không đồng dạng như vậy nhận thức, cái kia luyện thành Cửu Bí người, chỉ sợ là không phải tầm thường rồi.
 
 	"Cửu Bí đạo thống, trân quý nhất thực sự không phải là Cửu Bí." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	"Không phải Cửu Bí sao? Đó là cái gì?" Liễu Sơ Tình đều bị lời này kinh trụ, cảm thấy không có khả năng, bởi vì người trong thiên hạ cũng biết, Cửu Bí là Cửu Bí đạo thống căn cơ, cũng là Cửu Bí đạo thống hạch tâm, cao quý không tả nổi, cái này để người ta rất khó tin tưởng trong Cửu Bí đạo thống còn có so Cửu Bí thứ càng quý giá.
 
 	"Cửu Liên sơn." Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	"Cửu Liên sơn ——" Liễu Sơ Tình không khỏi nhìn quanh dưới trước mắt nơi này non sông tươi đẹp, nàng không khỏi gãi gãi đầu, nói ra: "Chẳng lẽ nói, cái này Cửu Liên sơn hạ chôn lấy bảo tàng hay sao?"
 
 	"Bảo tàng cũng không nhất định trân quý." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cửu Bí cũng tốt, bảo tàng cũng thế, cái này cũng không phải vật quý giá nhất. Có nhiều thứ, không phải có thể sử dụng thế tục ánh mắt để cân nhắc đấy, bằng không mà nói, Cửu Bí thủy tổ cũng sẽ không truyền xuống dạng này một cái đạo thống, Cửu Liên sơn cũng sẽ không cứ như vậy một mực sừng sững."
 
 	"Là như thế này nha." Liễu Sơ Tình nghe được cái hiểu cái không, nàng cũng nghĩ không ra tại đây Cửu Liên sơn có cái gì so Cửu Bí trân quý hơn.
 
 	Tại Lý Thất Dạ làm bạn phía dưới, Liễu Sơ Tình rốt cục tìm hiểu đã xong mặt khác tám cái hồ nước rồi, hiện tại chỉ còn lại có cái hồ này.
 
 	Lúc này, Liễu Sơ Tình cùng Lý Thất Dạ đứng tại bên hồ, trông về phía xa hồ nước núi sắc, hồ nước thanh tịnh, sóng xanh mênh mang, mười phần xinh đẹp.
 
 	"Cái này, cái này, cái này là Tương Ly đảo chỗ hồ nước nha." Trông về phía xa hồ nước, tại hồ nước mây khói bên trong, ẩn ẩn có thể thấy được một hòn đảo, toàn bộ non sông tươi đẹp như là một bức mực nước họa.
 
 	Xa xa chứng kiến trong hồ hòn đảo, Liễu Sơ Tình không khỏi nhẹ giọng nói ra, nhẹ nhàng mà nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	"Đi đến cái này hồ, cần phải trở về." Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua hồ nước, căn bản cũng không có đem những chuyện khác để ở trong lòng.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Liễu Sơ Tình đứng địa phương đúng là một cái bãi, xem như một cái nho nhỏ bến tàu, ở thời điểm này, có không ít tu sĩ cũng đứng ở chỗ này chờ nán lại, chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Liễu Sơ Tình thời điểm, không ít người nhao nhao ghé mắt.
Kết chương.