Chương 24 : Điên cuồng lẩm bẩm.
Đếm không hết, lớn nhỏ không đều các ma nữ mang đến vạn vật sụp đổ hủy diệt, làm cho cả dãy núi Hornaces chủ phong hướng cự đại thạch cầu phương hướng phát triển.

	Cái này khiến kia tòa cung điện cổ xưa đổ nát tường ngoài nhanh chóng sụp đổ, khiến giữa đại sảnh Klein tính cả phân thân của hắn cùng bí ngẫu cùng nhau bại lộ tại Tinh giới bên trong.

	Mắt thấy kia từng điều như mãng xà màu đen xúc tu sắp tuôn trào vào cung điện, một vòng đỏ rực mặt trăng tại này tận thế như vậy tràng cảnh bên trong thăng lên.

	Tắm rửa ánh trăng đại sảnh bên ngoài, nháy mắt mọc ra từng bụi tiểu mạch, từng đoá từng đoá hoa tươi, từng nấm, từng gốc cây cối, bọn nó lẫn nhau dây dưa, một tầng lại một tầng điệp gia, đem thuộc về Antigenus cung điện bịt kín ở trong.

	Giờ khắc này, Klein chỗ đại sảnh liền phảng phất phủ bụi tại lịch sử cùng trong rừng rậm mấy ngàn năm di tích, đã bị tự nhiên triệt để nuốt hết.

	Kia từng căn đỉnh mọc con mắt, giống như mãng xà màu đen xúc tu thì bị này mấy điên cuồng sinh trưởng thực vật ngăn tại bên ngoài.

	Bọn nó giương lên, không ngừng mà vỗ này bắt nguồn từ tự nhiên "Bình chướng", khiến người sau một tầng lại một tầng hóa đá nổ tung hoặc trực tiếp đổ sụp.

	Nhưng là, vô luận tiểu mạch, hoa tươi, vẫn là nấm, cây cối, bọn nó tân sinh đều tới thật nhanh —— vừa mới trở về đại địa mẫu thân ôm ấp, liền một lần nữa dài ra.

	Liền như vậy, những cái kia tự nhiên bình chướng từng tầng từng tầng tân sinh, lại từng tầng từng tầng hủy diệt, từng tầng từng tầng hủy diệt, lại từng tầng từng tầng tân sinh, tiến vào một loại nào đó trạng thái giằng co.

	Chấp chưởng "Mặt trăng" con đường duy nhất tính "Đại Địa Mẫu Thần" chặn "Nguyên Sơ Ma Nữ" Chirk.

	Lúc này, một đạo không cách nào bị tuyệt đại bộ phận phi phàm giả nhìn thấy "Quang mang" từ chỗ cao thẳng tắp rơi xuống, đụng đến lấy thực vật làm căn cơ tự nhiên bình chướng bên trên.

	Ánh sáng này không có thực thể, phảng phất do một luồng lại một luồng bề bộn tin tức tổ thành, nó lấy hư ảo tư thái, như dòng lũ xuyên thấu thực vật ở giữa khe hở, thẳng đến chính muốn cầm tới tấm kia nửa trong suốt mặt nạ Klein.

	"Ẩn Nặc Hiền Giả" !

	Ngay lúc này, mịt mờ quang mang tự trong hư vô lủi lên, tại Klein quanh người cho thấy một bộ lại một bộ hình chiếu bức tranh.

	Bọn nó có ghi chép nhân loại đối mặt siêu phàm giống loài lúc vô lực cùng bi thảm, có lấy như sử thi bút pháp tái hiện nhân loại lấy tự thân là vật thí nghiệm, nếm thử dung hợp phi phàm vật liệu, dùng cái này đạt được lực lượng, cứu vớt tộc quần tràng cảnh, có miêu tả nhân" Hắc hoàng đế" mà đến thiên hình vạn trạng đặc biệt dân tục, có gánh chịu lấy các loại phát minh các loại thư tịch các loại quan điểm, có giống như thế giới hiện tại vẽ theo, do phun trào hơi nước cự đại máy móc, càng ngày càng cao các loại kiến trúc cùng càng tiện hoạt động quần áo cấu thành. . .

	Những nội dung này khiến nhìn như rất mỏng bức tranh cho người một loại cực kì nặng nề cảm giác, bởi vì bọn nó gánh chịu chính là văn minh, là xã hội loài người tại bất đồng giai đoạn vỡ lòng cùng phát triển.

	Lúc trước, vị kia "Công Tượng chi thần" cũng không có rất tốt tiêu hóa hết danh sách 1 "Văn minh người khai sáng" phần này ma dược liền bởi vì đủ loại nguyên do tấn thăng danh sách 0, hơn nữa bảo trì lý trí cùng thanh tỉnh, nhưng điều này cũng làm cho Thần không thể không phân ra càng nhiều tinh thần đi đối kháng mất khống chế cùng điên cuồng xu hướng, tại bảy vị Chính Thần bên trong muốn so cái khác tồn tại đều kém hơn một chút.

	Hơi Nước giáo hội sở dĩ là yếu nhất Chính Thần tổ chức, trừ bản thân lịch sử ngắn nhất, tích lũy ít nhất, còn tại ở đối ứng Chân Thần trạng thái không phải quá tốt.

	Đợi đến Russel lấy "Hơi Nước chi tử" cùng giáo hội thành viên thân phận nhấc lên cách mạng công nghiệp, mang đến đủ loại trào lưu tư tưởng, "Công Tượng chi thần" mới nắm lấy cơ hội đổi tên là "Hơi Nước và Máy Móc chi thần", chia sẻ văn minh vỡ lòng tiến triển, tiêu hóa hết tương ứng ma dược.

	Mà làm con đường gần nhau Chân Thần, tại "Ẩn Nặc Hiền Giả" lựa chọn cùng Klein là địch sau, Thần cuối cùng đứng ở còn lại Chính Thần bên này.

	Bề bộn đến khủng bố tin tức dòng lũ đụng vào kia từng bức họa hư ảo bên trong, cấp tốc căng phồng lên đến, ý đồ căng nứt "Lồng giam" .

	Nhưng là, hơn mấy ngàn vạn năm văn minh là như vậy nặng nề cùng uyên bác, lấy ức đến tính toán một đời lại một đời nhân loại để lại lịch sử là mênh mông như vậy cùng to lớn khoáng đạt, dùng đến gánh chịu "Ẩn Nặc Hiền Giả" tin tức dòng lũ hoàn toàn đủ.

	"Ẩn Nặc Hiền Giả" cố gắng xông phá "Hơi Nước và Máy Móc chi thần" hạn chế lúc, bị từng tầng từng tầng thực vật bịt kín Antigenus đại sảnh bên trong, Klein kéo dài ra từng căn trơn nhẵn kỳ dị xúc tu cầm đến tấm kia đại biểu "Ngu Giả" duy nhất tính nửa trong suốt mặt nạ, đưa nó ghé sát về phía khuôn mặt của mình.

	Này mặt nạ vừa bao phủ tại Klein trên mặt, chung quanh liền toát ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

	Bọn họ có là mặc người đưa thư trang phục nam tử, có là phổ phổ thông thông loài chim, có là nhỏ bé đến mắt thường nhìn không thấy sinh vật, số lượng đạt đến mấy trăm hơn ngàn.

	Vốn chỉ có từng bộ thi thể treo móc giữa không trung đại sảnh một chút trở nên chật chội.

	Mà này mấy thân ảnh điểm giống nhau là hoặc là mắt phải mang thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, hoặc là đồng dạng vị trí có một vòng màu sắc khác nhau tiêu chí.

	Amon!

	"Sai lầm" tiên sinh Amon các phân thân!

	Các Thần không biết là lợi dụng "Nguyên Sơ Ma Nữ" vẫn là "Ẩn Nặc Hiền Giả" xâm lấn, mở cửa sau, luồn qua khe hở, lặng yên không một tiếng động tới mục tiêu phụ cận.

	Mắt nhìn vừa đeo lên nửa trong suốt mặt nạ, bắt đầu dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính Klein, này mấy Amon đồng thời lộ ra "Nụ cười", mở ra "Miệng", phun ra một người bình thường không cách nào nghe hiểu từ đơn.

	Này mấy từ đơn đan vào một chỗ, tạo thành khủng bố mà điên cuồng lẩm bẩm:

	"Ngươi không chú ý 'Nguyên Sơ Ma Nữ' . . .

	"Đối Thần tới nói, chỉ khôi phục đến danh sách 1 Medici căn bản không cấu thành uy hiếp. . .

	"Thần hiện tại hi vọng nhất chính là lập tức có một vị 'Quỷ Bí Chi Chủ' sinh ra, mở ra Tây đại lục phong ấn, khiến Thần có cơ hội tìm tới 'Tai Họa Chi Thành' . . .

	"Rất hiển nhiên, so với ngươi, ta là lựa chọn tốt hơn, ngươi quá yếu ớt. . .

	"Ha ha, có phải hay không còn đang chờ đợi 'Dục Vọng Mẫu Thụ' hoặc là 'Đọa Lạc Mẫu Thần' cho trợ giúp?

	"Vô dụng, ta đem khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' phóng đến Mê Vụ hải, phóng đến 'Thâm Uyên' cửa vào, phóng đến hòn đảo nguyên thủy kia cách đó không xa.

	"Tăng thêm 'Cửa' tương quan quyền hành mang tới phong ấn tăng cường cùng nửa 'Tinh giới chi chủ' đối thế giới bình chướng chưởng khống, vô luận vị nào Ngoại Thần, trong thời gian ngắn đều không cách nào đem lực lượng thẩm thấu vào hiện thực. . .

	"Mà không có Ngoại Thần thực hiện ảnh hưởng, 'Vũ Trụ Ám Diện' cùng 'Thần bị trói' trước mắt cũng không muốn can thiệp thần chiến, các Thần càng tình nguyện bắt lấy cơ hội này, nếm thử thoát khỏi trói buộc.

	"Các Thần đồng dạng cũng hi vọng mau chóng sinh ra một vị 'Quỷ Bí Chi Chủ', trợ giúp các Thần thoát khỏi khốn cảnh. . . Nếu như không phải dẫn động các Thần sẽ đồng thời dẫn phát các Thần trong người Ngoại Thần ô nhiễm, ta hiện tại liền có thể làm ra hứa hẹn, cùng các Thần đạt thành nhất trí, khiến các Thần cộng đồng đối phó ngươi. . ."

	Amon này là cố ý lấy chân thực tin tức đến lấp đầy lẩm bẩm, nhờ vào đó khiến Klein đồng thời chịu đựng hai phương diện ảnh hưởng — -- -- là lẩm bẩm đối tinh thần ô nhiễm, hai là tương ứng nội dung đối lực chú ý liên lụy.

	Dù sao với Thần mà nói, này sẽ không lãng phí thời gian nào, một phương diện, Thần phân thân đủ nhiều, mỗi điều "Thời chi trùng" nói một từ đơn cũng đủ để tạo thành rất nhiều lời nói, một phương diện khác, Thần đem tin tức cường hành hỗn tạp hợp lại cùng nhau, một từ ngữ liền có thể đại biểu rất nhiều.

	Nháy mắt này, Klein trong đầu, các Amon lẩm bẩm điên cuồng vang vọng lên, liền giống từng chuôi lợi nhận, đâm xuyên tinh thần của hắn, xé rách tâm trí của hắn.

	Nếu như là tại bình thường, đối với nhiều nhất danh sách 1 cấp độ lẩm bẩm, Klein hoàn toàn có thể bằng vào tự thân vị cách cường hành áp chế, không nhận ảnh hưởng gì, nhưng giờ này khắc này, hắn đang tại dung nạp "Ngu Giả" duy nhất tính, tinh thần cân bằng vi diệu mà yếu ớt.

	Dưới hoàn cảnh này, một cọng rơm nói không chừng liền có thể đè sập cả tòa nhà, huống chi các Amon phân thân.

	Hơn nữa, tại Klein tinh thần đau nhói, bản thân nhận tri hỗn loạn đồng thời, trong cơ thể hắn sa vào vĩnh miên trạng thái Antigenus tinh thần lạc ấn cùng "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ý chí, đều xuất hiện thức tỉnh điềm báo.

	—— vĩnh miên theo một ý nghĩa nào đó tới nói chính là một loại cực hạn phong ấn, dung nạp "Cửa" duy nhất tính các Amon không hề nghi ngờ có thể khiến phong ấn yếu bớt, thậm chí mất đi hiệu lực!

	Mặt khác, Klein vừa đeo lên trên mặt tấm kia nửa trong suốt mặt nạ —— "Ngu Giả" duy nhất tính nội bộ, có càng thêm mãnh liệt "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ý chí, nó cũng tại dần dần thoát khỏi vĩnh miên ảnh hưởng, cùng Klein trong người đồng loại sinh ra nhất định cộng hưởng.

	Cơ hồ không có sử dụng cái gì phi phàm năng lực, chỉ là đơn giản chế tạo chút lẩm bẩm, các Amon liền để Klein mất đi cân bằng, ở vào mất khống chế biên giới.

	Hơn nữa, đây hết thảy tựa hồ không cách nào nghịch chuyển, trừ phi còn có thể có "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông khiến Antigenus tinh thần lạc ấn cùng càng thêm cường đại "Phúc Sinh Huyền Hoàng Thiên Tôn" ý chí tiếp tục vĩnh miên.

	Nhưng lúc này, liền tính còn có "Vĩnh Ám Chi Hà" nước sông, "Hắc Dạ nữ thần" cũng vô pháp phân tâm, bởi vì Thần đang toàn lực áp chế song con đường Chân Thần Amon.

	Từ góc độ này đến nhìn, các Amon kỳ thực là cố ý "Hi sinh" chân thân, dùng cái này ngăn chặn "Hắc Dạ nữ thần", vì các phân thân phá hoại Klein nghi thức sáng tạo cơ hội.

	Đây là có một chút mạo hiểm, nhưng kết quả xem lên còn không sai.

	Đúng lúc này, Klein túi áo bên trong, một điểm quang mang phát sáng lên.

	Ánh sáng kia có màu vàng kim nhạt, giống như sền sệt nước đường, nháy mắt đem chung quanh khu vực bao phủ ở trong.

	Bị ánh sáng này chiếu sáng trừ Klein, còn có phân thân của hắn, còn có bị nơi xa bí ngẫu đột nhiên ném tới quyển kia do mỏng manh đồng thau tạo thành thư tịch.

	"0—02", "Tromsjost sách đồng thau" !

	Cái này vật phong ấn giữa không trung giãn ra "Dáng người", một bên tắm rửa vàng nhạt ánh sáng, một bên khiến trống không trang bên trên đột ngột xuất hiện một điều quy tắc, cùng trước đó không ngừng lặp lại những cái kia điều hoàn toàn bất đồng quy tắc:

	"Nơi đây cấm ngôn!"

	Amon các phân thân "Miệng" không ngừng khép mở, lại cũng không còn cách nào phát ra âm thanh.

	Chớp mắt sau đó, vừa rồi điều quy tắc kia bên dưới lại xuất hiện điều mới:

	"Nơi đây cấm chỉ công kích lẫn nhau!"

	Ba, "Tromsjost sách đồng thau" rơi trên mặt đất, xòe ra tại Klein bên chân.

	Nó tại "Hứa nguyện đèn thần" chiếu rọi xuống, dĩ nhiên sơ bộ thoát khỏi trước đó tuần hoàn, chế định ra có lợi cho Klein quy tắc.

	Các Amon chỉ liếc qua một cái, liền phân biệt làm ra bất đồng ứng đối.

	Một bộ phận đồng thời chỉnh ngay ngắn đơn phiến kính mắt, liên hợp lại cùng nhau, sau đó, nâng lên tay phải, nhẹ nhàng nắm lại, lợi dụng tương ứng quyền hành tăng cường phong ấn.

	"Tromsjost sách đồng thau" bên trên, những cái kia điều mới trước đó, một đoạn lời dần dần thành hình:

	"Trở xuống quy tắc vô hiệu. . ."

	Một phần khác Amon thì đồng thời khóa chặt mất khống chế biên giới Klein.

	Không thể công kích không tương đương không thể trộm cắp, không thể tặng quà!
Kết chương.