Chương 511 : Tiền bối ta nhường ngươi 3 quyền (2).
Chỉ có điều lợi hại không có ở đây đạo hạnh tu vi, nhân tâm ý nghĩ xấu mà thôi.

	Tiểu cô nương có chút tức giận rồi, "Vậy chúng ta tranh thủ thời gian chạy trốn đi?"

	Thư sinh áo trắng đột nhiên thay đổi thần sắc, một tay nhẹ nhàng đặt ở nàng trên đầu, thu về quạt xếp, mỉm cười nói: "Chúng ta hôm nay chạy, tùy đám này tai họa ngày mai đi hại chết những người khác? Thế đạo là hỗn loạn, những cái kia con ruồi c*t, nên câu lên móc câu, ném ra bên ngoài, thấy một viên ném một viên. Còn nhớ rõ chúng ta trên giang hồ gặp phải đám đó người sao? Nhớ kỹ ta sau đó là nói như thế nào sao?"

	Tiểu cô nương suy nghĩ một chút, gật gật đầu, "Ngươi nói làm tai nạn thật sự nước đến chân rồi, giống như người người đều là kẻ yếu. Trước đây, người người lại giống như đều là cường giả, bởi vì luôn có yếu hơn kẻ yếu tồn tại."

	Lúc trước bọn hắn cùng một chỗ chậm rãi lên núi, theo dân chúng địa phương nói ngọn núi kia trên gần nhất có cổ quái, bọn hắn đã nghĩ đi ngó ngó.

	Tại yên lặng trên sơn đạo, gặp một đám khoái mã uống rượu giang hồ hào hiệp, hăng hái, ngôn ngữ cao giọng, nói muốn làm thịt đầu kia tinh quái mới tốt dương danh đứng vạn.

	Chẳng biết tại sao, lúc ấy đi tại con đường chính giữa thư sinh áo trắng không để cho đường, sau đó đã bị một con ngựa cao lớn bị trực tiếp đụng bay ra ngoài, cưỡi ngựa người người người cất tiếng cười to, móng ngựa từng trận, nghênh ngang rời đi.

	Bất quá khi lúc nàng ngược lại là không có lo lắng.

	Một cái có thể đang sống đánh chết Hoàng Bào lão tổ kiếm tiên ài.

	Hơn nữa lúc ấy cũng không có sử dụng ra bị hắn dưỡng tại trong bầu rượu phi kiếm kia mà.

	Có thể nàng chính là cảm thấy tức giận.

	Nàng lúc ấy nhịn không được há hốc miệng ra, kết quả đã bị thư sinh áo trắng đứng bên người, nhẹ nhàng đè xuống đầu của nàng, cười nói không quan hệ.

	Sau đó hai người bọn họ liền chứng kiến đám đó giang hồ người luyện võ, bị một vị thân cao hai trượng răng nanh tinh quái bị ngăn chặn đường, nó lúc ấy ngoài miệng còn lớn hơn cửa nhai lấy một cái cánh tay, trong tay nắm chặt một vị nam tử huyết nhục mơ hồ thi thể.

	Hắc y tiểu cô nương đại khái nhìn ra đã chết đấy, đúng là cái kia xung trận ngựa lên trước đánh bay thư sinh áo trắng chính là cái kia bại hoại.

	Cuối cùng nàng trốn ở thư sinh áo trắng sau lưng, hắn liền duỗi ra cái thanh kia khép lại quạt xếp, chỉ hướng đầu kia thô bạo ăn thịt người khôi ngô tinh quái, cười nói: "Ngươi ăn trước đã no đầy đủ bữa này chặt đầu cơm rồi hãy nói."

	Đầu kia cản đường tinh quái đúng là ném đi trong tay thi thể, đều muốn hướng chỗ rừng sâu chạy thục mạng.

	Những cái kia trước kia ăn no rỗi việc lấy muốn lên núi giết yêu người giang hồ, bắt đầu quỳ xuống đất dập đầu, khẩn cầu cứu mạng.

	Tiểu cô nương không quá ưa thích cái này giang hồ chuyện xưa.

	Từ mở đầu đến phần cuối, nàng đều không quá ưa thích.

	Thuyền lầu hai bên kia một chỗ quan cảnh đài, cũng cả đàn cả lũ.

	Nhìn cái kia thư sinh áo trắng đã ngăn được cái kia một tay về sau, liền cảm thấy không có tí sức lực nào rồi.

	Lại để cho qua cái kia một lớn một nhỏ là được.

	Mà cái kia thư sinh áo trắng cũng không có can đảm con cái hưng sư vấn tội, tựa hồ liền như vậy giả vờ sự tình gì cũng không có đã xảy ra.

	Chỗ này quan cảnh đài mọi người ồn ào cười to.

	Không chút nào kiêng kị bị cái kia một lớn một nhỏ biết được là ai ra tay.

	Một vị thuyền tiểu nhị kiên trì đi đến cái kia thư sinh áo trắng bên người, hắn không phải là lo lắng cái này thuyền khách nhân nói đâu đâu, mà lại là lo lắng cho mình bị quản sự buộc đến bên này, không cẩn thận rước lấy lầu hai các quý khách chán ghét mà vứt bỏ, sau lần đó lần này Xuân Lộ phố hành trình, có thể đã bộ không đến nửa điểm tiền thưởng rồi.

	Trẻ tuổi tiểu nhị nghiêm mặt đứng ở đó thư sinh áo trắng trước người, hỏi: "Ngươi mò mẫm trách móc cái gì trách móc? Ngươi ở đâu mắt chó thấy có người hành hung?"

	Thư sinh áo trắng quay đầu nhìn về phía hắc y tiểu cô nương, "Là hắn bán cho ngươi công báo, còn khuyên bảo mặt khác vị khách nhân kia không muốn đánh chết ngươi, trở thành một hồi người tốt?"

	Nàng lắc đầu.

	Là một cái niên kỷ già hơn đấy.

	Thư sinh áo trắng lấy quạt xếp vỗ nhè nhẹ đánh ngực, tự nhủ: "Người tu đạo, muốn nhiều tu tâm, bằng không thì què chân đi đường, đi không đến chỗ cao nhất."

	Hắc y tiểu cô nương giật giật tay áo của hắn, một tay ngăn tại bên miệng, ngẩng lên đầu lặng lẽ cùng hắn nói ra: "Không cho phép tức giận, bằng không thì ta liền đối với ngươi tức giận a, ta rất hung đấy."

	Thư sinh áo trắng ngửa đầu nhìn về phía lầu hai, "Không được, ta muốn nói một chút đạo lý, lần trước tại Thương Quân hồ chưa nói đủ."

	Trẻ tuổi tiểu nhị thò tay sẽ phải xô đẩy cái kia nhìn sẽ không thuận mắt thư sinh áo trắng, giả bộ cái gì nhã nhặn, một tay với tới, "Ngươi còn không yên tĩnh đúng không? Chạy trở về phòng một bên mát mẻ đi!"

	Sau đó hắn trợn mắt há hốc mồm.

	Bàn tay của mình, sao ở đằng kia thân người trước một tấc bên ngoài liền duỗi không qua rồi hả?

	Cái kia thư sinh áo trắng cũng không nhìn hắn, cười tủm tỉm nói: "Đặt ở bốn cảnh, liền thật coi ta là bốn cảnh vũ phu nữa a."

	Trẻ tuổi tiểu nhị đột nhiên khẽ cong eo, ôm quyền cười nói: "Khách nhân ngươi tiếp tục ngắm cảnh, nho nhỏ sẽ không quấy rầy."

	Không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

	Thật đúng là cho hắn chạy mất.

	Chạy đến đầu thuyền bên kia, quay đầu nhìn lại, thư sinh áo trắng đã không còn thân ảnh, chỉ còn lại có một cái cau mày hắc y tiểu cô nương.

	Thuyền lầu hai một chỗ cách Ngụy Bạch bọn hắn không xa quan cảnh đài.

	Bảy tám vị dắt tay nhau du lịch rèn luyện nam nữ tu sĩ cùng một chỗ ngay ngắn hướng lui về phía sau.

	Ánh mắt hoa lên, cái kia ngăn lại một cái linh khí ám tiễn đều rất cố hết sức thư sinh áo trắng, cũng đã không hiểu thấu đứng ở trên lan can, ở đằng kia một tay sau lưng, một tay nhẹ nhàng dao động quạt, dưới cao nhìn xuống, nhìn bọn họ.

	Làm một người đều muốn mở miệng lúc nói chuyện, một thân linh khí vận chuyển bỗng nhiên ngưng trệ, như lưng đeo núi cao, đúng là mặt đỏ lên, á khẩu không trả lời được.

	Cái kia thư sinh áo trắng mỉm cười nói: "Ta giảng đạo lý thời điểm, các ngươi nghe là được rồi."

	Đùng một tiếng, khép lại quạt xếp, nhẹ nhàng nhắc tới.

	Cái kia ra tay ám tiễn luyện khí sĩ bị lơ lửng trên không trung nhắc tới, bị cái kia thư sinh áo trắng bắt lấy đầu lâu, tiện tay hướng về phía sau một ném, trực tiếp té ra thuyền bên ngoài.

	Quạt xếp lại một đề, lại là một người bị nắm chặt cổ bình thường treo cao, bị một tay áo chụp về phía thuyền bên ngoài.

	Toàn bộ bị người nọ xuống sủi cảo.

	Quan cảnh đài trên đã trống rỗng, liền ngoại trừ vị kia eo treo màu đỏ thắm bầu rượu thư sinh áo trắng.

	Hắn một cái ngửa ra sau, đúng là đi theo bay ngược ra thuyền bên ngoài, hai cái trắng như tuyết tay áo bay phất phới, trong nháy mắt hạ xuống, không thấy tung tích.

	Sau một lát.

	Hắn lại xuất hiện ở thuyền trên lan can, ngửa đầu nhìn về phía phòng chữ Thiên phòng bên kia quan cảnh đài, cười tủm tỉm không nói.

	Ngụy Bạch giật giật khóe miệng, "Liêu sư phụ, nói như thế nào?"

	Cường tráng lão giả đã đi nhanh về phía trước, lấy cương khí bắn ra những cái kia chỉ biết nói khoác thúc ngựa trên núi dưới núi tô vẽ phế vật, lão nhân dừng ở cái kia thư sinh áo trắng, trầm giọng nói: "Khó mà nói."

	Ngụy Bạch quay đầu liếc mắt cái kia sắc mặt trắng nhợt giang hồ hán tử, thu hồi ánh mắt về sau, cười nói: "Đây chẳng phải là có chút khó làm rồi hả?"

	Lão ma ma cũng đứng ở Ngụy Bạch bên người, "Cái này có phiền toái gì đấy, lại để cho Liêu tiểu tử xuống dưới cùng hắn chơi trong chốc lát, đến cùng có bao nhiêu cân lượng, suy nghĩ một cái liền hiểu rồi."

	Ngụy Bạch không có tự tiện chủ trương, ăn nhờ ở đậu gia nô cung phụng cũng là người, nhất là quả thật có lớn bổn sự đấy, hắn luôn luôn không keo kiệt chính mình thân cận cùng tôn kính. Vì vậy Ngụy Bạch nói khẽ: "Liêu sư phụ ngươi không cần can thiệp vào."

	Cường tráng lão giả một tay nắm tay, toàn thân các đốt ngón tay như pháo nổ vang, cười lạnh nói: "Phía nam gối thêu hoa chịu không được đánh, phía bắc Bành lão nhi kiếm khách lại là vị kia tướng quốc che chở đấy, thật vất vả gặp được một cái dám khiêu khích chúng ta Thiết Đồng phủ đấy, quản hắn là vũ phu còn là tu sĩ, ta hôm nay sẽ không bỏ lỡ."

	Thiết Đồng phủ Kim thân cảnh lão giả không có khí thế như cầu vồng, một quyền thẳng đi, mà lại là một tay vịn trên lan can, nhẹ nhàng bay xuống tại lầu một trên boong thuyền, cười nói: "Tiểu tử, theo giúp ta hâm nóng tay? Yên tâm, đánh không chết ngươi, không oán không cừu đấy."

	Người nọ ngẩng đầu lên lấy tay chỉ quạt xếp chống đỡ cái cằm, tựa hồ đang suy nghĩ chuyện gì, sau đó thu hồi quạt xếp, cũng bay xuống trên mặt đất, "Làm cho người ta một chiêu kết cục đều không quá tốt. . ."

	Thư sinh áo trắng dừng lại một lát, sau đó dáng tươi cười sáng lạn nói: "Vậy hãy để cho người ba chiêu tốt rồi."

	Hắn một tay sau lưng, tay cầm quạt xếp, chỉ chỉ chính mình cái trán, "Ngươi trước ra ba quyền, sau đó rồi hãy nói. Sinh tử tự phụ, như thế nào?"

	Hai người vô cùng có ăn ý, từng người đứng ở thuyền hai bên, cách xa nhau ước chừng hai mươi bước.

	Thuyền tất cả hành khách đều tại xì xào bàn tán.

	Ngụy Bạch bên kia càng là cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Duy chỉ có một cái từ Bảo Tương quốc càng phía nam khởi hành, chạy nạn hướng Xuân Lộ phố lầu một thuyền khách nhân, sắc mặt trắng bệch, bờ môi phát run.

	Hắn khóc không ra nước mắt.

	Ta tại sao lại đụng phải cái tính cách này tình khó dò, đạo pháp cao thâm trẻ tuổi kiếm tiên rồi.

	Trẻ tuổi kiếm tiên lão gia, ta đây là chạy trốn a, liền vì không gặp lại lão nhân gia người a, thực không phải cố ý muốn cùng ngươi cưỡi một chiếc thuyền đó a!

	Họ Liêu Kim thân cảnh vũ phu lão giả, cười nhạo nói: "Tiểu tử, thật muốn để cho ta ba quyền?"

	Cái kia thư sinh áo trắng vẻ mặt kinh ngạc nói: "Chưa đủ? Vậy bốn quyền? Ngươi muốn cảm thấy nắm chắc không lớn, năm quyền, liền năm quyền tốt rồi, thật không có thể càng nhiều. Hơn nhiều, xem náo nhiệt đấy, sẽ cảm thấy không thú vị."

	Lão nhân giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Ba quyền sau đó, hy vọng ngươi còn có cái toàn thây."

	Hắn không hề ngôn ngữ, quyền khung kéo ra, cương khí mãnh liệt, quyền ý tăng vọt.

	Lầu một lầu hai đúng là người người gió lớn đập vào mặt tình cảnh.

	Một ít cái đạo hạnh không cao luyện khí sĩ cùng vũ phu, hầu như đều muốn mắt mở không ra.

	Ầm ầm một tiếng.

	Phòng xá gian phòng cái kia một bên vách tường cửa sổ, đúng là xuất hiện một hồi tiếp tục không dứt rạn nứt âm thanh.

	Cái kia cường tráng lão giả đứng ở thư sinh áo trắng lúc trước chỗ đứng vị trí, lại nhìn qua, cái kia thư sinh áo trắng lại bị trong nháy mắt nát bấy cái chia năm xẻ bảy, mà lại là đứng ở đầu thuyền bên kia, một thân áo bào trắng cùng tay áo cuồn cuộn như tuyết bay.

	Điều này làm cho một ít cái nhận ra lão nhân Thiết Đồng phủ thân phận gia hỏa, đành phải đem một ít âm thanh ủng hộ nuốt hồi bụng.

	Người nọ yết hầu khẽ nhúc nhích, tựa hồ cũng tuyệt đối không có mặt ngoài nhẹ nhàng như vậy, hẳn là mạnh mẽ chống đỡ nuốt xuống vọt tới máu tươi bên mép, sau đó hắn vẫn là cười tủm tỉm nói: "Một quyền này xuống dưới, đổi thành người khác, tối đa chính là lại để cho sáu cảnh vũ phu bị mất mạng tại chỗ, lão tiền bối còn là phúc hậu, nhân từ nương tay rồi."

	Liêu họ lão giả híp mắt, người trẻ tuổi trên người món đó áo bào trắng lúc này mới bị chính mình quyền cương đánh xơ xác bụi đất, nhưng lại không có chút nào vết nứt xuất hiện, lão giả trầm giọng nói: "Một kiện thượng phẩm pháp bào, khó trách khó trách! Hảo tâm cơ, tốt lòng dạ, ẩn núp được sâu!"

	Người nọ như trước cầm trong tay quạt xếp, chậm rãi hướng đi trước, "Ta đập nồi bán sắt thật vất vả mua kiện pháp bào, oán trách ta không có bị ngươi một quyền đánh chết? Lão tiền bối ngươi còn như vậy, có thể đã không nói giang hồ đạo nghĩa nữa a. Được được được, ta triệt hồi pháp bào công hiệu chính là, còn có hai quyền."

	Lão nhân một bước đạp đấy, chỉnh chiếc thuyền đúng là đều hạ xuống hơn một trượng, thân hình như bôn lôi về phía trước, càng là suốt đời quyền ý đỉnh cao mạnh mẽ một quyền.

	Lần này, cái kia thư sinh áo trắng dù sao vẫn nên hoặc là trực tiếp thân thể nổ tung, ít nhất cũng nên bị một quyền đánh xuyên qua đầu thuyền, rơi vào mặt đất rồi a?

	Không có.

	Không chỉ như thế.

	Người nọ còn đứng ngay tại chỗ, như trước một tay cầm quạt, nhưng mà giơ lên nguyên bản sau lưng cái tay kia chưởng mà thôi.

	Lúc này đây đổi thành cường tráng lão giả đổ trượt ra đi, đứng lại về sau, đầu vai khẽ nghiêng.

	Lầu hai bên kia, Ngụy Bạch sắc mặt âm trầm.

	Cái kia lão ma ma càng là mặt trầm như nước, tâm tư lắc lư bất định.

	Thư sinh áo trắng cả buổi không nhúc nhích, sau đó ai ôi!!! Một tiếng, hai chân bất động, giả vờ giả vịt lắc lư thân hình vài cái, "Tiền bối quyền pháp như thần, đáng sợ đáng sợ. May mà tiền bối chỉ có chỉ có một quyền rồi, lòng còn sợ hãi, may mắn tiền bối khách khí, không có đáp ứng ta một hơi cho ngươi năm quyền, ta đây một lát rất là nghĩ mà sợ rồi."

	Tất cả thuyền khách nhân đều nhanh muốn qua đời.

	Mẹ của hắn đời này cũng không có bái kiến rõ ràng như vậy hội diễn làm trò, lại như vậy không dụng tâm gia hỏa!

	Cái kia cường tráng lão giả cười cười, "Vậy cuối cùng một quyền!"

	Hít thở sâu một hơi khí.

	Lão giả một thân hùng hồn cương khí tạo ra áo dài.

	Sau một khắc, dị tượng nổi lên.

	Đường đường Thiết Đồng phủ Kim thân cảnh vũ phu lão nhân, đúng là không có trực tiếp đối với cái kia thư sinh áo trắng ra quyền, mà lại là nửa đường chếch đi lộ tuyến, đi tìm cái kia vẫn đứng tại lan can bên cạnh hắc y tiểu cô nương, nàng mỗi lần gặp được thư sinh áo trắng bình yên vô sự, sẽ gặp mặt băng bó chịu đựng cười, vụng trộm nâng lên hai cái bàn tay nhỏ bé, vỗ nhè nhẹ chưởng, vỗ tay động tác rất nhanh, nhưng mà im hơi lặng tiếng, hẳn là tận lực lại để cho song chưởng không hợp khép lại kia mà.

	Lại là trong nháy mắt.

	Như là thời gian sông dài liền như vậy dừng lại.

	Chỉ thấy một bộ áo trắng đứng ở hắc y tiểu cô nương bên người, tay trái năm ngón tay như móc câu, nhéo ở cái kia Thiết Đồng phủ võ học tông sư cổ, lại để cho thân thể nghiêng về phía trước người sau gang tấc đều không thể đi về phía trước ra, người sau chỗ cổ máu chảy như rót, thư sinh áo trắng một tay nắm giữ quạt xếp, nhẹ nhàng buông tay ra chỉ, nhẹ nhàng đẩy tại lão giả trên trán, ầm ầm một tiếng, một vị tại chiến trận trên chém giết đi ra Kim thân cảnh vũ phu, trực tiếp phá khai đuôi thuyền, rơi xuống ra thuyền.

	Thư sinh áo trắng quay đầu nhìn về phía lầu hai bên kia, tay trái tại trên lan can nhẹ nhàng nhiều lần lau lau rồi vài cái, híp mắt cười hỏi: "Nói như thế nào?"

	Lầu hai quan cảnh đài bên kia, Ngụy Bạch không nói chuyện, lão ma ma không nói chuyện.

	Sau một lát.

	Tất cả mọi người đã nghe được nơi xa âm thanh vang.

	Thuyền phía sau, có một hạt kim quang nổ tung, sau đó kiếm quang bỗng nhiên tới, có một vị thiếu niên bộ dáng, đầu đeo màu vàng cây trâm ngự kiếm người, nhìn về phía lan can bên này, hỏi: "Chính là ngươi một kiếm bổ ra vào ta Kim Ô cung này tòa lôi vân?"

	Cái kia thư sinh áo trắng vẻ mặt mờ mịt, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

	Thiếu niên kia kiếm tiên bất đắc dĩ cười cười, "Đến rồi Xuân Lộ phố, ta mời ngươi uống trà."

	Kiếm quang đi xa.

	Hắc y tiểu cô nương chẳng biết tại sao, đột nhiên cảm thấy như vậy trên núi chuyện xưa, thật là hào khí hành động vĩ đại rồi, nhưng mà nàng chính là không vui, cúi đầu xuống, đi đến cái kia thư sinh áo trắng bên người, nhẹ nhàng giật giật tay áo của hắn, "Thực xin lỗi."

	Người nọ ngồi xổm người xuống, hai tay kéo lấy khuôn mặt của nàng, nhẹ nhàng kéo một cái, sau đó hướng nàng làm cái mặt quỷ, ôn nhu cười nói: "Thôi mà thôi mà."
Kết chương.