Chương 153 : Bắt đầu.
Thú Vương tế trước ba ngày, Thanh Tùng Môn quyết định tham gia lần này Thú Vương tế đệ tử hội tụ lên, vẻn vẹn Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, liền có gần trăm vị, lại thêm hơn một trăm vị Luyện Khí mười một tầng đệ tử, lần này tham gia đệ tử tổng cộng có 223 người. Chịu tứ đại phái uy hiếp Thanh Tùng Môn sự tình ảnh hưởng, cái số này so với lần trước lần trước Thú Vương tế thiếu đi ba mươi người, nhưng ở chất lượng bên trên lại đề cao không ít.

Vân Minh trong hàng đệ tử, Trịnh Trường Phát, Tôn Hữu Vi cùng Trương Chí Bình đều có Luyện Khí đại viên mãn tu vi, tất cả đều tham gia lần này Thú Vương tế, mà Lý Chấn Trường đến nay còn tại bế quan khổ tu, xem ra không đột phá Trúc Cơ Kỳ phải không dự định xuất quan. Chỉ là nhìn vẻ mặt lạnh lùng Tôn Hữu Vi, Trịnh Trường Phát cùng Trương Chí Bình không khỏi cười khổ một tiếng, xem ra Tôn Hữu Vi phải không dự định cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Chúng đệ tử tại Thanh Tùng trong thành hội tụ, chính là lúc trước Trương Chí Bình vừa tới Thanh Tùng thành lúc Phi Chu rơi xuống Phi Thiên trong lầu. Nhiều đệ tử như vậy hội tụ tại một cái trong đại sảnh, có chút tiếng chói tai ồn ào, Trương Chí Bình cùng Trịnh Trường Phát đi đến, vừa mới bắt đầu còn không có gây nên chú ý của mọi người, nhưng là đối diện đụng tới một cái đệ tử, trông thấy Trương Chí Bình bước nhỏ là sững sờ, lập tức ngạc nhiên hét lớn: “Ngươi, ngươi là Trương Chí Bình!”

Đây là cái gì tình huống? Trương Chí Bình vẫn là không để ý đến hắn tại Thanh Tùng Môn đệ tử ngoại môn bên trong danh vọng, tên đệ tử này thanh âm cấp tốc đưa tới chú ý của mọi người, còn không đợi Trương Chí Bình kịp phản ứng, lại truyền ra một tiếng ngạc nhiên tiếng kêu: “Trương Chí Bình tới rồi!” Cái này, tất cả mọi người nghe rõ ràng, trong khoảnh khắc, đại lượng đệ tử vây Trương Chí Bình, đem ngay từ đầu hô lên Trương Chí Bình danh tự tên đệ tử kia đẩy ra bên ngoài, tranh nhau chen lấn giới thiệu nói: “Trương sư huynh, ta là Lý Ngạn Long, lần này Thú Vương tế bên trong còn mời chiếu cố nhiều hơn.”

“Trương sư huynh, ta là Triệu Hàng, lần này Thú Vương tế bên trong sư đệ nhất định lấy sư huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.”

“Trịnh huynh đệ, ngươi cũng ở đây a, ta là Trịnh Trường Phát bằng hữu Mã Vũ, gặp qua Trương sư huynh.”

Lập tức bị nhiều người như vậy nhiệt tình vây quanh, nhường Trương Chí Bình có chút trở tay không kịp, trên thực tế, mục đích của những người này ngoại trừ là muốn quen biết một chút cái này truyền kỳ nhân vật bên ngoài, càng nhiều mục đích đúng là vì lần này Thú Vương tế bên trong có thể được tới Trương Chí Bình chiếu cố. Thú Vương tế thật sự là quá nguy hiểm, mỗi lần may mắn còn sống sót người đều mười không còn một, cho dù là những cái kia đỉnh tiêm cao thủ, cũng có vẫn lạc khả năng.

Nhưng là vì Trúc Cơ Đan, những đệ tử này không thể không tham gia Thú Vương tế, bọn hắn tự nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đến gia tăng chính mình may mắn còn sống sót tỉ lệ. Trải qua nhiều năm như vậy cử hành, một chút tu sĩ phân tích đại lượng phương án, trong đó, đi theo bản môn cao thủ bên người chính là một cái rất tốt biện pháp, bởi vì tại đệ tử bản môn gặp phải nguy hiểm lúc, chỉ cần nguy hiểm không phải quá lớn, những cao thủ kia cũng không ngại tùy ý ra tay một lần cứu đồng môn của mình.

Nhưng đối với cái kia gặp phải nguy hiểm đệ tử mà nói, đây cũng là một cái mạng a! Cho nên bọn hắn tự nhiên muốn tại bản môn cao thủ trước mắt lăn lộn cái nhìn quen mắt, tốt xấu cầu cứu lúc cũng có thể làm cho đối phương biết mình, có thể cấp tốc cứu viện, nếu không muộn cái nhất thời nửa khắc, đối cao thủ không có ảnh hưởng gì, đối cầu cứu người, vậy nhưng thật sự muốn chết.

Trương Chí Bình lần thứ nhất đối mặt loại tình huống này cũng có chút luống cuống tay chân, cũng may lúc này bên cạnh truyền đến một Đạo Thanh âm cứu được hắn: “Yên tĩnh, tiếng chói tai ồn ào, cũng không sợ ném đi mặt mũi!” Nghe thế âm thanh răn dạy, chúng đệ tử vậy mà lập tức liền yên tĩnh trở lại, Trương Chí Bình rơi quá mức xem xét, chính là Mộc Trường Thanh.

Mộc Trường Thanh thân làm Đại sư huynh, tại trên danh nghĩa chủ đạo Thú Vương tế bên trong đệ tử hoạt động, tự nhiên uy vọng rất nặng, mới mở miệng liền có thể áp chế chúng đệ tử cảm xúc. Nhìn thấy chúng đệ tử an tĩnh lại, Mộc Trường Thanh mới quay về Trương Chí Bình cười một tiếng, nói ra: “Trương sư đệ, ngươi tới nơi này, Hoàng Tùng trưởng lão bọn hắn đều ở nơi này.” Trương Chí Bình nghe vậy, vội vàng đi qua, chỉ để lại Trịnh Trường Phát một người tới đối diện với mấy cái này đệ tử nhiệt tình.

Lần này Thú Vương tế người dẫn đầu chính là ban đầu ở tiền tuyến, dẫn dắt Thanh Tùng Môn đệ tử cùng tứ đại tiệc tùng trì Hoàng Tùng đạo nhân, dẫn theo mười tên Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử làm những này đệ tử ngoại môn tinh anh hộ giá hộ tống. Trương Chí Bình xem như Thanh Tùng Môn lần này cường điệu đẩy ra tứ kiệt đứng đầu, địa vị không thấp, có thể cùng chân truyền đệ tử nói chuyện ngang hàng.

Trương Chí Bình sau khi đi vào, trước bái kiến Hoàng Tùng trưởng lão, từ Hoàng Tùng trưởng lão miễn cưỡng một phen, sau đó liền cùng Mộc Trường Thanh, Ngô Dụng cùng Băng Ngưng ở tại một bên. Mặc dù Trương Chí Bình thiên phú kinh người, nhưng dù sao liền Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng không phải, Hoàng Tùng có thể hòa ái cùng hắn nói mấy câu, đã là mười phần coi trọng, càng nhiều cũng không cần suy nghĩ.

Mộc Trường Thanh đem Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng dẫn tới một bên. Ngô Dụng lúc này sắc mặt không tính quá tốt, hắn lần này trúc cơ thất bại, lãng phí một cái Trúc Cơ Đan, nhường hắn khắc sâu ý thức được, chính mình muốn trúc cơ chỉ sợ vẻn vẹn một quả Trúc Cơ Đan là không được, nhất định phải chuẩn bị thêm một chút, nhưng tham gia Thiên Môn hạp tu sĩ nhưng không có kẻ yếu, chính mình muốn đoạt được càng nhiều Trúc Cơ Đan, không thể thiếu một cuộc ác chiến.

Mà Băng Ngưng, lúc này vẻ mặt kì lạ nhìn xem Trương Chí Bình, lúc trước nàng liền cho rằng Trương Chí Bình rất không bình thường, nhưng cũng không nghĩ đến thực lực của hắn mạnh mẽ như vậy, quả thực đã vượt qua Luyện Khí kỳ phạm đào. Cùng Trương Chí Bình vắng ngắt lên tiếng chào hỏi, nói ra: “Sự tình lần trước đa tạ sư đệ, coi như ta thiếu sư đệ một cái ân tình, ngày sau sư đệ nếu có cái gì chỗ cần hỗ trợ, có thể tới tìm ta.” Trương Chí Bình im lặng gật gật đầu, trong lòng không khỏi nhả rãnh, lạnh lùng như vậy thái độ, không giống như là ngươi thiếu chúng ta tình, giống như là ta thiếu ngươi ân tình như thế.

Mộc Trường Thanh đối với Trúc Cơ Đan cũng không có như vậy khát vọng, lấy hắn tại Thanh Tùng Môn địa vị, đạt được Trúc Cơ Đan không tính việc khó, chỉ là Đại sư huynh cái thân phận này hạn chế hắn mà thôi. Bất quá lần này Thú Vương tế cũng không thoải mái, cái khác bốn phái đệ tử cùng Thanh Tùng Môn đệ tử thế nhưng là kết thúc không ít thù, đoán chừng không thể thiếu muốn đối chọi gay gắt một phen. Cho nên hắn cần Trương Chí Bình, Ngô Dụng cùng Băng Ngưng duy trì.

Đối với cái này sự kiện ba người không có điều gì dị nghị, sảng khoái đáp ứng, dù sao bọn hắn cũng là Thanh Tùng Môn đệ tử. Mộc Trường Thanh thấy vậy hài lòng cười cười, sau đó liền bắt đầu bàn giao một ít chuyện, cũng đem lần này tham gia đệ tử danh sách cho bọn hắn hai một phần, nếu như có thể mà nói, hết sức cứu viện đệ tử bản môn.

Rất nhanh, tất cả tham gia Thú Vương tế đệ tử đều đi tới Phi Thiên trong lầu, Hoàng Tùng cũng không lại trì hoãn, dẫn dắt mọi người đi tới mái nhà bình đài. Trên bình đài có một tòa to lớn Phi Chu, đủ để nhẹ nhõm chứa đựng lần này dự thi đệ tử. Toà này Phi Chu tên là Thanh Tùng thuyền, là một tòa cỡ trung Phi Chu, có thể gánh chịu năm trăm người, đại biểu cho Thanh Tùng Môn mặt mũi. Tại Hoàng Tùng trưởng lão an bài xuống, chúng đệ tử có thứ tự tiến vào Phi Chu, sau đó liền trực tiếp hướng Thiên Môn hạp mà đi.

Thiên Môn hạp cũng không tại Ngũ Quốc bên trong, mà là ở vào Thập Vạn đại sơn ngoại vi một chỗ khu vực. Hoàng Tùng trưởng lão điều khiển Phi Chu, lấy tương đương với Kim Đan sơ kỳ tốc độ hướng Thiên Môn hạp bay đi, tốc độ có thể so với kiếp trước cỡ lớn máy bay hành khách.

Hao tốn hai ngày thời gian, Thanh Tùng Môn đám người đạt tới Thiên Môn hạp. Từ không trung bên trong nhìn xuống, Thiên Môn hạp bị một tầng nhàn nhạt sương mù bao phủ lại, thấy không rõ tình huống bên trong, bất quá từ hình dáng đến xem, Thiên Môn hạp chiếm diện tích cực lớn, có chừng mười cái Thanh Tùng hạp lớn nhỏ. Phi Chu tại Thiên Môn hạp bên cạnh doanh địa rơi xuống, đây là rất sớm trước kia liền chuẩn bị xong. Chúng đệ tử đi ra, phát hiện bọn họ là tới trễ nhất, lúc này tứ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh người cũng đã tới.

Mặc dù cùng tứ đại phái còn có chút ngăn cách, nhưng Thanh Tùng Môn Phi Chu vẫn là cùng tứ đại phái Phi Chu dừng ở cùng một chỗ. Chỉ là theo chúng đệ tử đi xuống Phi Chu, cùng tứ đại phái đệ tử vẫn là bảo lưu lại khoảng cách nhất định. Dù sao lúc trước Thanh Tùng Môn cùng tứ đại phái đệ tử ngoại môn thế nhưng là thực sự chém giết, liếc nhìn lại liền có thể trông thấy cừu nhân của mình, thế nào cũng khó có thể yên tâm đứng chung một chỗ.

Ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh người đối kháng lẫn nhau, trong đó ngũ đại phái có hơn ngàn tên đệ tử, tu vi yếu nhất đều là Luyện Khí mười một tầng cao thủ; mà Tán Tu Liên Minh trọn vẹn tới hơn hai ngàn người, chỉ là tu vi cao thấp không đều, yếu nhất vậy mà còn có Luyện Khí chín tầng tu sĩ tham gia, cho nên bàn về thực lực đến, ngũ đại phái còn muốn tại Tán Tu Liên Minh phía trên. Chỉ là ngũ đại trong phái cũng mơ hồ phân làm hai đống, tứ đại phái tứ đại đệ tử dẫn dắt hơn ngàn tên đệ tử làm một chồng, Thanh Tùng Môn tại Trương Chí Bình tứ kiệt dẫn đầu dưới cũng vì một đống, khó mà có lúc trước ngũ đại phái hợp lực áp chế Tán Tu Liên Minh cục diện.
Kết chương.