Chương 374 : Liền canh cũng uống không tới.
Đối với điện thoại thiết bị xưởng tiến cử tổng đài dây chuyền sản xuất không có nhóm chuyện kế tiếp, Phương Thần ánh mắt thoáng qua một tia không tên vẻ mặt, nghe ra đích xác là rất đáng tiếc , nhưng coi như nhóm xuống, hắn cũng không cho là, điện thoại thiết bị xưởng liền thật có thể cải tử hồi sanh.

	Bởi vì đã tiến cử Ericsson tổng đài dây chuyền sản xuất Yến Kinh có tuyến nhà máy điện, không phải cũng cứ như vậy sao?

	Trừ hắn như vậy thông tin người còn nhớ ra, người của đời sau có thể có mấy cái biết Yến Kinh có tuyến nhà máy điện .

	Một xí nghiệp có thể hay không sinh tồn, nhìn không phải này rốt cuộc có bao nhiêu mới thiết bị, càng không ở chỗ này tại ngành nghề trong vị trí địa vị, là lão một, hay là lão nhị, từ đám mây rơi xuống, sau đó chẳng khác gì so với người thường xí nghiệp còn thiếu sao?

	Nokia, AT&T đều là như vậy.

	Một xí nghiệp cuối cùng có thể như thế nào, vẫn là phải nhìn cái xí nghiệp này người, lấy người vì bản, lấy nhân tài làm gốc.

	Bất quá, Phương Thần hay là tò mò hỏi: "Vậy tại sao không có nhóm xuống?"

	Lấy lúc ấy điện thoại thiết bị xưởng địa vị, nên không đến nỗi như vậy a.

	"Còn không phải là bởi vì không có tiền, dĩ nhiên, ta cái này không có tiền, chỉ chính là ngoại hối không đủ." Đặng Quân bất đắc dĩ nói.

	Nghe lời này, Phương Thần cũng bất đắc dĩ thở dài một cái, thì ra là như vậy.

	Ngoại hối không đủ, kia thật liền không có biện pháp, kể từ Hoa Hạ dựng nước tới nay, ngoại hối vấn đề chính là ngăn trở Hoa Hạ kinh tế khoa học kỹ thuật phát triển Achilles chi gót, giống như một đem Damocles kiếm treo ở Hoa Hạ trên đầu.

	Hoa Hạ tiền cũng không phải là quốc tế thông dụng tiền tệ, như vậy vừa đến, liền chế ước Hoa Hạ nếu như muốn ở trên quốc tế mua vật, liền trước hết kiếm đến đô la.

	Từ dựng nước sơ kỳ dầu mỏ, phân hóa học, cơ giới chế phẩm, bao gồm một hệ liệt dương đi đầu vật, diêm, dương đinh, xe kéo tay, dương sáp, dương loại sơn lót vân vân, những thứ này cũng vật phẩm đều phải cần nhập khẩu , cũng chính là cần cầm ngoại hối đi mua .

	Sau đó cơ giới thiết bị, dụng cụ tinh vi, máy bay, bao gồm khoa học kỹ thuật, thậm chí ngay cả nhân viên nghiên cứu khoa học đến ngoài khảo sát học tập cũng giống vậy cần ngoại hối, dù sao cũng không thể không ăn không uống đi.

	Lúc ấy dựa vào Xô Viết lão đại ca, ở toàn bộ chủ nghĩa xã hội vòng, đến còn có thể tới cái lấy hàng đổi hàng, nhưng là nghĩ từ thế giới phương Tây mua, nhất định phải đô la , dĩ nhiên , bảng Anh, Franc, Mark cái gì đều có thể, chỉ cần là ngoại hối là được.

	Hết cách rồi, trong nước ngoại hối dự trữ thật sự là rất thiếu thốn , năm 1978 thời điểm cả nước ngoại hối dự trữ 1.6 bảy trăm triệu đô la, bình quân đầu người 0. 2 đô la, mà đến năm 1980, lại vẫn phụ một tỷ, ba trăm triệu đô la.

	Cái này cũng cho trong nước xí nghiệp đặt lên một rất nặng nề gánh nặng, lấy xuất khẩu luận anh hùng, phàm là có thể xuất khẩu , chính là tốt xí nghiệp, cho dù là hao tổn cũng không có vấn đề, chính phủ sẽ bổ túc.

	Mà điện thoại thiết bị xưởng đại khái chính là một rất rõ rệt ví dụ, phân phối cho bưu điện hệ thống ngoại hối dự trữ cứ như vậy nhiều, Yến Kinh có tuyến nhà máy điện dùng, kia điện thoại thiết bị xưởng liền không có dùng.

	Cái này ví dụ cũng nói cho chúng ta biết, đừng làm lão nhị, bằng không người ta ăn thịt, ngươi liền canh cũng không có uống.

	"Lúc ấy ta vừa nghe liền không muốn, sau đó đi tìm bưu điện bộ lãnh đạo đi náo, kết quả phía trên cho phê ba triệu Hoa Hạ tiền cải cách kỹ thuật tiền bạc, nói là để cho chúng ta điện thoại thiết bị xưởng phát dương gian khổ phấn đấu, tự lực cánh sinh tinh thần." Đặng Quân có chua xót nói.

	"Sau, Ô Giang Tinh ngửi được mùi, liền chạy tới tìm ta, nói hắn nghĩ nghiên cứu trong cỡ lớn điều khiển tự động tổng đài, cũng chính là HJD cơ, nhưng là thiếu tiền bạc, để cho ta đem cái này ba triệu cho hắn làm nghiên cứu khoa học kinh phí." Đặng Quân trên mặt dần dần có chút tức giận ý tứ.

	Phương Thần xoa xoa lỗ mũi, vẻ mặt có chút nghiền ngẫm, phía sau câu chuyện hắn đại khái đã có thể đoán được , bất quá như vậy hình dung Ô Giang Tinh được không?

	Còn ngửi được mùi?

	Đây là sói a, hay là chó.

	Nếu như là sói còn dễ nói, cái này nếu là chó vậy, kia Đặng Quân là cái gì? Là thịt hay là một cái khác không thể miêu tả vật?

	"Ta lúc ấy thật không biết là thế nào ma xui quỷ khiến , đang ở bưu điện công nghiệp tổng cục cùng khoa học kỹ thuật ti dưới sự chủ trì, cùng Ô Giang Tinh ký hợp đồng, đem cái này ba triệu đưa hết cho, kết quả khỏe không, ba năm , cái rắm cũng cho không cho ta đụng tới một!"

	"Ta lúc ấy nếu là đem cái này ba triệu bản thân giữ lại, bản thân làm điều khiển tự động cơ, nói không chừng cũng sớm làm đi ra, hay hoặc là đem tiền này cho đại gia phát phát tiền lương, phát phát tiền thưởng cái gì , mấy năm này cũng không đến nỗi qua khó như vậy ." Đặng Quân vụt một cái, ngồi dậy, càng nói càng tức giận.

	"Còn tốt, lúc ấy ta lưu cái đầu óc, cái này ba triệu chuyện không có nói cho triền sông khu cùng Lạc Châu thị, bằng không bọn họ biết ta cầm ba triệu đi làm nghiên cứu khoa học, mấy năm này điện thoại thiết bị xưởng qua mới thảm kia!"

	Vừa nghĩ tới, bị buộc cùng tên ăn mày vậy, tìm Lý Ngọc mạnh đòi tiền, Đặng Quân bây giờ làm thịt Ô Giang Tinh tâm đều có .

	"Kia Ô giáo sư vì sao một mực chậm chạp nghiên chế không ra?" Phương Thần hỏi.

	Nghe lời này, Đặng Quân càng tức giận hơn, tức miệng mắng to: "Hắn không phải nghiên chế không ra, hắn đó là bản thân làm ! Lúc mới bắt đầu nhất, nói cho ta biết nghiên cứu 2000 cửa cơ, nhưng hơn một năm nhiều, lại nói cho hắn nghiên cứu cái này cơ hình tiềm lực cực lớn, 2000 cửa cơ không nghiên cứu, trực tiếp bên trên 4500 cửa cơ, ta lúc ấy liền giận không chỗ phát tiết, nhưng là tiền đã cho , hơn nữa dù sao 4500 cửa cơ càng tốt hơn, ta liền cắn răng nhận."

	"Nhưng lại hơn một năm, Ô Giang Tinh lại nói cho ta biết, 4500 cơ cũng không được, căn bản không phát huy ra được hắn cái này cơ hình tiềm lực, muốn lên vạn cửa cơ!"

	"Cứ như vậy phản phản phục phục , thật là mau đưa ta cho tức chết , đến bây giờ tốt chứ, làm ta, đừng nói cái gì vạn cửa cơ , 2000 cửa cơ ta cũng không có thấy, ba triệu toàn trôi theo dòng nước."

	Càng nói càng kích động, Đặng Quân gò má nếp may cùng cái bồ phiến vậy, một cánh một cánh , đung đưa không thôi.

	Nghe đến nơi này, Phương Thần lại không biết nên nói như thế nào, nhân viên nghiên cứu khoa học đối càng công nghệ cao theo đuổi là một loại bệnh hoạn theo đuổi, hắn không có cách nào phê phán Ô Giang Tinh cách làm, càng chưa nói chính là bởi vì Ô Giang Tinh kiên trì, cái này mới có trong nước đài thứ nhất vạn cửa điều khiển tự động cơ xuất hiện.

	Nhưng là không nghi ngờ chút nào , điện thoại thiết bị xưởng bị hy sinh rơi , nếu như có thể sớm mấy năm có 2000 cửa cơ vậy, điện thoại thiết bị xưởng cũng không đến nỗi rơi vào tình cảnh như vậy.

	Qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, nhất tướng công thành vạn cốt khô a, chiến tranh như vậy, những sự vật khác cũng là như vậy, một người thành công sau lưng liền có vô số người hi sinh.

	"Không được, ta muốn đi tìm Ô Giang Tinh, đi tìm khoa học kỹ thuật ti, bọn họ dựa vào cái gì ngăn xưởng chúng ta không để cho người khác thu mua!"

	Nói, Đặng Quân vậy mà khí muốn từ trên giường xuống.

	Phương Thần thấy vậy, vội vàng ngăn lại, "Ngài đừng nóng giận, đừng nóng giận, chuyện này từ từ nói, hơn nữa nói không chừng còn là chuyện tốt kia."

	Đặng Quân hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, "Chuyện tốt? Ta thế nào không có cảm thấy là chuyện gì tốt!"

	Nói thật, nhìn xong Tiểu Bá Vương tình huống sau, điện thoại này thiết bị xưởng Phương Thần là nhất định phải thu mua, ai dám ngăn cản, người đó chính là địch nhân của hắn!

	Phương Thần lộ vẻ tức giận nhìn Đặng Quân một cái, "Ngài nhìn như vậy ta làm gì, cũng không phải là ta ngăn không để cho thu mua ."

	"Ngươi ngăn ta, ngươi cũng là địch nhân của ta!" Đặng Quân hung tợn nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ nhìn về phía trần nhà, hắn thật cảm thấy hắn so Đậu Nga còn oan, hắn tại sao lại bị phân chia thành giai cấp địch nhân?

	Cũng biết cái này vô danh lửa phát cho Phương Thần không đạo lý chút nào, hơn nữa cái này lửa cũng phát xấp xỉ , Đặng Quân đặt mông lại ngồi xuống, sau đó rắn câng cấc nói: "Nói đi, thế nào một chuyện tốt rồi?"

	"Ngài nghĩ a, cái này vạn cửa cơ nếu như nghiên cứu ra được vậy, ngài không phải chiếm đại tiện nghi , đây chính là quốc sản đài thứ nhất vạn cửa cơ." Phương Thần dẫn dắt từng bước đạo, bộ dáng kia giống như là đang dẫn dụ cô bé quàng khăn đỏ sói bà ngoại.

	"Vậy cũng muốn Ô Giang Tinh có thể nghiên cứu ra được mới được." Đặng Quân khinh thường nói, hắn tự nhiên biết quốc sản đài thứ nhất vạn cửa cơ có thể mang tới tốt lắm chỗ, nhưng hắn đối Ô Giang Tinh đã sớm hoàn toàn thất vọng.

	"Ta cảm thấy vẫn là có thể, ta trước nghe được, cái này vạn cửa cơ Ô Giang Tinh đã sắp nghiên cứu ra đến rồi, ta mới vừa rồi cùng ngài đề kia HJD04 cơ, chính là vạn cửa cơ hình hào." Phương Thần nói.

	"Thật ?" Đặng Quân khó có thể tin nói, nhưng ánh mắt trong nháy mắt liền sáng.

	"Thật , hơn nữa ta gạt ngài làm gì."

	"Được a, Ô Giang Tinh tiểu tử này rốt cuộc nghiên cứu ra vạn cửa cơ , tính lão tử không có phí công cho hắn tiền! Ta muốn cho Yến Kinh có tuyến nhà máy điện biết, không để cho lão tử tiến cử ngoại quốc điều khiển tự động cơ dây chuyền sản xuất, lão tử cũng có thể làm ra vạn cửa cơ!"

	Đặng Quân ức chế không được trong lòng tâm tình kích động, trực tiếp ha ha phá lên cười, cười nước mắt cũng muốn biểu đi ra, đây là khổ tận cam lai tiếng cười!

	Vì đài này vạn cửa cơ, hắn nhận chịu quá nhiều quá nhiều, không thể tiến cử nước ngoài tiên tiến điều khiển tự động tổng đài ủy khuất cùng bất đắc dĩ, ba triệu được ăn cả ngã về không, cùng với sau đó mang đến các loại áp lực cùng trời tối người yên tự trách.

	Hắn không chỉ một lần nghĩ tới, nếu như tiền này không phải hắn đầu óc mê muội, cuộc sống của mọi người có phải hay không sẽ càng khá hơn một chút, mấy năm này cũng không cần khổ như vậy .

	Nhìn công chức nhóm ăn dưa muối, uống cháo loãng, tiền thuốc thang không thể thanh toán, hắn lòng như đao cắt a.

	Phương Thần lẳng lặng nhìn Đặng Quân, này thì không có bất cứ gì người so Đặng Quân càng có cười tư cách.

	"Đi, bây giờ liền cho ta định đi thương cũng vé máy bay, định Yến Kinh vé máy bay, ta muốn đi xem một chút lão tử vạn cửa cơ rốt cuộc dáng dấp ra sao, ta phải đi khoa học kỹ thuật ti hỏi một chút, bọn họ dựa vào cái gì ngăn bán xưởng, ngược lại ta không thèm đếm xỉa bọn họ muốn là không đồng ý, ta liền ỳ khoa học kỹ thuật ti không đi! Ta phải đem chuyện này nháo đến bộ trưởng nơi đó! Để cho bộ trưởng cho phân xử thử!" Đặng Quân nói, lại phải từ trên giường xuống.

	"Không gấp, không gấp, ngài trước đừng kích động, cái này vạn cửa cơ cũng không chạy được, thu mua cũng là nhất định phải thu mua , ta ngồi xuống từ từ nói."

	Bị dọa sợ đến Phương Thần xuất mồ hôi lạnh cả người, vội vàng lại đem Đặng Quân cho ngăn lại, cái này nếu là thật để cho Đặng Quân đi , vậy nhưng thật phiền phức .

	Vừa nghĩ tới phó cán bộ cấp sở đại náo bưu điện bộ tràng diện, Phương Thần chính là suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy không rét mà run, kia Đặng Quân nhưng là muốn thật nổi danh.

	Hơn nữa hắn bây giờ nhìn Đặng Quân bộ dáng kia, thật có điểm hoài nghi Đặng Quân là thế nào lên làm xưởng trưởng .

	"Ngài đừng vội, ta xem trước bệnh, ngược lại trong xưởng bên kia còn phải mấy phương liên hiệp kiểm toán, chờ kiểm toán kết quả đi ra, ta nói những thứ này nữa cũng không muộn." Phương Thần tận tình khuyên bảo nói.
Kết chương.