Chương 1166 : Bí Ẩn Thế Giới.
Thương Hạ nguyên vốn đã đang suy tư có hay không từ bỏ đối với này Trương Vệ chủ tinh bào truy đuổi, nhưng chưa từng nghĩ ngay khi cái này thời điểm hắn ở vài tên truy đuổi người ở trong phát hiện Văn Cư Tượng tồn tại!

	Văn Cư Tượng trước bị Thương Hạ lấy mượn Tinh Nguyên lực lượng triệu hoán Tứ phương bi hình chiếu trọng thương, hắn có thể khẳng định này người thương thế trên người rất nặng!

	Nhưng ở tình hình như vậy phía dưới, cái này Văn Cư Tượng vẫn cứ không muốn từ bỏ đối với vệ chủ tinh bào truy đuổi, tựa hồ cũng từ một góc độ khác chứng minh vệ chủ tinh bào tầm quan trọng, cùng với Văn Cư Tượng tình thế bắt buộc quyết tâm.

	Thương Hạ thấy thế nguyên bản do dự diệt hết, lập tức chắc chắc truy đuổi vệ chủ tinh bào quyết tâm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Thương Hạ cùng Văn Cư Tượng trong lúc đó dĩ nhiên là không chết không thôi, huống chi Văn Cư Tượng còn từng thân trải qua hắn triệu hoán Tứ phương bi hình chiếu quá trình.

	Tứ phương bi tồn tại, đây cũng là Thương Hạ trên người lớn nhất bí ẩn.

	Huống chi lúc này Văn Cư Tượng thân bị thương nặng, chính là Thương Hạ đánh chết người này thời cơ tốt nhất!

	Trọng yếu hơn chính là, lấy giữa hai người đối địch lập trường, nếu Văn Cư Tượng đối với vệ chủ tinh bào như vậy lưu ý, như vậy Thương Hạ dĩ nhiên là càng ngày càng không thể để cho thực hiện được.

	Có này ba điểm, Thương Hạ không có lý do gì vào lúc này chọn rời đi.

	Huống chi Văn Cư Tượng sau lưng đứng chính là Nguyên Hồng Thượng giới, một khi mất đi lần này tuyệt hảo thời cơ, Thương Hạ cảm thấy ngày sau lại nghĩ muốn chém giết người này e sợ cơ hội xa vời.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Thương Hạ trước tiên làm trái lại không phải gia tốc truy đuổi, mà là tiến một bước thu lại tự thân khí tức, cũng nhiều lần đổi tự thân khí cơ.

	Hắn cũng không nghĩ muốn ở tình huống như vậy bại lộ chính mình thân phận.

	Trên thực tế, lúc này ở giữa hư không phương vị khác nhau đồng thời truy đuổi vệ chủ tinh bào sáu vị Lục giai Chân nhân ở trong, có ít nhất hai, ba vị cùng Thương Hạ giống như ở làm chuyện giống vậy.

	Hơn nữa theo truy đuổi vệ chủ tinh bào khoảng cách càng ngày càng xa, sáu vị Lục giai Chân nhân lẫn nhau trong lúc đó khoảng cách cũng biến thành càng ngày càng gần, Thương Hạ cái này thời điểm thậm chí có thể rõ ràng nhận biết được, ngoại trừ phía trước nhất ở gần nhất vệ chủ tinh bào hai vị võ giả ở ngoài, cái khác bốn vị bao quát hắn ở bên trong võ giả đều làm vì Tam phẩm Chân nhân!

	Cho tới tới gần nhất vệ chủ tinh bào hai vị kia võ giả, trong đó một cái tự nhiên là Văn Cư Tượng, mà mặt khác một cái tu vị đồng dạng đạt đến tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao thủ, Thương Hạ thì lại hoài nghi người này là đến từ Nguyên Minh giới cao phẩm chân nhân!

	Lúc này Thương Hạ dĩ nhiên nhận ra được, bị vệ chủ tinh bào bao bọc bộ kia bản nguyên hóa thân tuy rằng phi độn tốc độ cực nhanh, nhưng bất luận là lấy Văn Cư Tượng vẫn là mặt khác một cái Tứ phẩm Chân nhân thủ đoạn, hoàn toàn có thể ra tay đem tiệt lưu lại.

	Nhưng mà kỳ quái chỗ liền ở ngay đây, cái này hai vị Tứ phẩm Chân nhân tựa hồ cũng không hề động thủ dự định, mà là mặc cho tấm này tinh bào ở giữa hư không không ngừng phi độn về phía trước.

	"Không đúng, bọn họ này không phải là hướng về phía vệ chủ tinh bào đi, mà là đang lợi dụng vệ chủ tinh bào tìm kiếm món đồ gì!"

	Thương Hạ lúc này tỉnh ngộ lại, lập tức cũng không khỏi chậm lại truy đuổi Văn Cư Tượng bước chân.

	Cùng lúc đó, có thể nhìn ra phía trước hai vị Tứ phẩm Chân nhân có tính toán khác người hiển nhiên không ngừng Thương Hạ một cái, ngay khi hắn bỗng nhiên trì hoãn phi độn tốc độ thời điểm, những phương hướng khác trên mấy vị Tam phẩm Chân nhân cũng hầu như không phân trước sau từ bỏ rút ngắn cùng vệ chủ tinh bào trong lúc đó khoảng cách dự định.

	Liền sáu vị tu vị đều ở tam phẩm trở lên chân nhân ở trước đó không có bất kỳ giao lưu tình huống xuống, hiểu ngầm duy trì hiện nay phi độn trạng thái, vẫn hướng về sâu trong hư không mà đi.

	Trong nháy mắt, đoàn người đuổi ở vệ chủ tinh bào sau khi dĩ nhiên giữa hư không độn đi khoảng cách mấy trăm ngàn dặm.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ trong lòng tính nhẩm phương vị, bỗng nhiên ý thức được vệ chủ tinh bào lúc này độn đi phương hướng , dựa theo phương vị đối chiếu, tựa hồ chính vị tại Linh Dụ giới Bắc vực Thiên ngoại hư không ở trong.

	Linh Dụ giới Bắc vực màn trời ở ngoài, thiên ngoại hàn triều, nghi tựa như tồn tại một toà ẩn nấp tại trong hư không vị diện thế giới. . .

	Trong nháy mắt, rất nhiều liên quan tới Linh Dụ giới Bắc vực thiên ngoại tin tức ở Thương Hạ trong đầu lóe qua.

	Mà vệ chủ tinh bào hết lần này tới lần khác vào lúc này tiếp cận vùng hư không này khu vực, Thương Hạ không tin đây là một loại trùng hợp!

	Ân, nếu như vùng này quả thật đã tiếp cận Linh Dụ giới Bắc vực thiên ngoại, như vậy. . .

	Thương Hạ trong cơ thể Hư cảnh bản nguyên khí lưu chuyển, ở đem tự thân bản nguyên lĩnh vực thu nhỏ lại đồng thời, dần dần bắt đầu ở bản nguyên trong sinh ra một luồng thuần dương ôn hòa khí, cũng thêm chư ở lĩnh vực bình phong bên trên.

	Hầu như ngay khi Thương Hạ sau khi chuẩn bị sẵn sàng không lâu, vệ chủ tinh bào bao vây bản nguyên hóa thân phi độn phía trước trong hư không bỗng nhiên sinh ra một loại nào đó biến hóa, liền phảng phất một cái ẩn thân cùng trong bóng tối Tinh Không cự thú bỗng nhiên mở ra đen nhánh như mực miệng lớn, một luồng vô hình dòng nước lạnh chỉ một thoáng dường như vỡ đê dòng lũ giống như bao phủ phía trước tảng lớn hư không.

	Phi độn ở phía trước nhất bản nguyên hóa thân đứng mũi chịu sào.

	Nhưng mà cái này nhìn qua rõ ràng đã hư huyễn đến cực hạn, phảng phất tiện tay một đâm thì sẽ tan thành mây khói bản nguyên hóa thân, lại vào đúng lúc này bỗng nhiên bị khoác ở phía sau tinh bào bên trên nổi lên một tầng đạm bạc ánh sao bao phủ, rồi sau đó bản nguyên hóa thân liền phảng phất không có chịu đến ảnh hưởng chút nào giống như, tiếp tục ở trước mặt hàn triều trong thong dong độn đi.

	Theo sát ở vệ chủ tinh bào phía sau Văn Cư Tượng, cùng mặt khác một cái đến từ Nguyên Minh giới Tứ phẩm Chân nhân, hai người hai bên trái phải ở vào vệ chủ tinh bào phía sau hai bên, hiển nhiên đồng dạng đối với hư không hàn triều bạo phát có chuẩn bị.

	Ở hàn triều xông tới mặt thời khắc, Văn Cư Tượng trước người bỗng nhiên đẩy lên một cái dù, xông tới mặt hàn triều quả thực liền từ cái này dù biên giới nơi bị tách ra, thân ở dù sau Văn Cư Tượng vẫn chưa chịu đến hàn triều tập kích.

	Mà mặt khác vị kia Nguyên Minh giới Tứ phẩm Chân nhân, thì lại vào lúc này ở đỉnh đầu trên không trôi nổi nổi lên một viên nhảy lên hư huyễn ngọn lửa minh châu, đem bảo vệ ở minh châu lấp loé linh quang phía dưới , tương tự không thụ hàn triều tập kích.

	Cứ việc hai người đã sớm chuẩn bị, trong hư không bạo phát hàn triều vẫn chưa ảnh hưởng đến hai người, nhưng hàn triều gợi ra hư không chi phong lại vẫn là không thể tránh khỏi cản trở hai người phi độn tốc độ.

	Nguyên bản theo sát phía sau hai người, lại là trong nháy mắt cùng phía trước không có được đến bất luận ảnh hưởng gì Gia Cát Tương bản nguyên hóa thân kéo ra gần khoảng cách trăm dặm.

	Mà ở hai người sau khi lại bên ngoài ba trăm dặm, nguyên bản kề vai sát cánh bốn vị Tam phẩm Chân nhân, nhưng bởi vì hàn triều đột nhiên tập kích mà trong nháy mắt dịch ra khoảng cách.

	Trong đó trước đó đã sớm chuẩn bị Thương Hạ, hầu như không có chịu đến hàn triều quá to lớn ảnh hưởng, cơ bản duy trì nguyên lai tốc độ, đón hàn triều tập kích hư không chi phong đi ngược dòng nước.

	Nhưng ra ngoài Thương Hạ bất ngờ chính là, ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, lại còn có mặt khác một cái Tam phẩm Chân nhân tựa hồ đồng dạng có chuẩn bị, đối mặt hàn triều trước mặt tập kích, hầu như duy trì cùng hắn tương đương tốc độ.

	Cho tới hai vị khác Tam phẩm Chân nhân liền có vẻ hơi không ứng phó kịp, hàn triều tập kích phía dưới suýt nữa đông lại tự thân bản nguyên lĩnh vực , liên đới phi độn tốc độ cũng là giảm nhiều, rất nhanh liền cùng Thương Hạ hai người kéo ra khoảng cách mấy trăm dặm.

	Thương Hạ cái này thời điểm đúng là đem bộ phận sự chú ý đặt ở khoảng cách hắn cách đó không xa vị kia cùng hắn kề vai sát cánh Tam phẩm Chân nhân trên người.

	Người này tuy rằng cũng làm hết sức ở che lấp thân hình khí cơ, nhưng lúc trước hàn triều tập kích đột nhiên hàng lâm thời khắc, người này đột nhiên bùng nổ ra một đạo ác liệt khí cơ, trực tiếp cắt ra tập kích mà tới hư không chi phong, đúng là để Thương Hạ lập tức nhận ra thân phận của người nọ, thậm chí có thể nói hắn đối với người này ấn tượng cực kỳ sâu sắc.

	Mặc dù đối phương bạo phát cái kia nháy mắt cực kỳ ngắn ngủi, nhưng Thương Hạ chắc chắc cái kia một đạo khí cơ tất nhiên là một đạo kiếm khí không thể nghi ngờ.

	Mà cái này một đạo kiếm khí chủ nhân từng ở Linh Phong giới màn trời ở ngoài, dựa vào sức một người đem đương thời chiếm cứ bản giới địa lợi ưu thế Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán hai người vòng ở chính mình Kiếm vực ở trong, mặc cho hai người xông khắp trái phải nhưng thủy chung không cách nào đến thoát.

	Người này chính là Linh Dụ giới Linh Trùng kiếm phái Tam phẩm Chân nhân Hoa Kiếm Lâu!

	Ở phân biệt thân phận của người nọ sau khi, Thương Hạ trong lòng ý kiêng kỵ trái lại càng sâu.

	Dù là bây giờ Thương Hạ dĩ nhiên cùng là tam phẩm Ngoại Hợp cảnh chân nhân, nhưng đang hồi tưởng lúc trước Hoa Kiếm Lâu ở Linh Phong giới màn trời bên trên triển hiện ra ác liệt kiếm thuật thời điểm, hắn tự hỏi ở đối mặt với người này thời khắc cũng khó có niềm tin tất thắng.

	Cái này thời điểm hư không chi phong bao phủ hàn triều đang trở nên càng ngày càng mãnh liệt, bất quá đi ngang qua vừa bắt đầu đột nhiên tập kích sau khi, truy đuổi vệ chủ tinh bào sáu vị chân nhân cũng đều các tự thích ứng hàn triều xung kích, cũng bắt đầu thử nghiệm làm ra các loại ứng đối.

	Truy đuổi ở vệ chủ tinh bào phía trước nhất hai vị Nguyên giới cao phẩm chân nhân, cái này thời điểm không chỉ một lần nữa đoạt về kéo ra trăm dặm khoảng cách, thậm chí tiến thêm một bước rút ngắn cùng vệ chủ tinh bào trong lúc đó khoảng cách.

	Lúc này ở Thương Hạ ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, cái kia hai người cùng vệ chủ tinh bào trong lúc đó khoảng cách thậm chí đã đến phảng phất tiện tay tìm tòi liền muốn đem nắm ở trong tay.

	Nhưng hai người hiển nhiên cũng không có làm như thế, vẫn cứ hiểu ngầm đi theo ở tinh bào phía sau.

	Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được, nếu như hai vị này Thượng giới cao phẩm chân nhân quả thật là muốn mượn vệ chủ tinh bào đến tìm kiếm cũng xác định nào đó chỗ vị trí ở đây, như vậy đối phương hành động như vậy có hay không mang ý nghĩa vệ chủ tinh bào đã tiếp cận mục đích cuối cùng?

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ theo bản năng bắt đầu gia tăng tốc độ, ý đồ rút ngắn cùng vệ chủ tinh bào người khoảng cách.

	Bất quá hắn rất nhanh sẽ chú ý tới, cùng hắn giống như ý nghĩ còn có vị kia nguyên bản liền cùng tốc độ của hắn tương đương Linh Dụ giới tam phẩm kiếm khách Hoa Kiếm Lâu.

	Mà ở hai người sau lưng hai vị kia Tam phẩm Chân nhân tuy rằng không biết phát sinh cái gì, nhưng mắt thấy đến ở bọn họ phía trước bốn người không hẹn mà cùng bắt đầu gia tăng tốc độ, liền cũng liền lập tức cổ động Hư cảnh bản nguyên nỗ lực đuổi theo.

	Hầu như liền vào lúc này, người mặc vệ chủ tinh bào phi độn ở phía trước nhất bản nguyên hóa thân, phảng phất một đầu va tiến vào một bãi vô hình trên mặt nước.

	Một đám lớn hư không gợn sóng trước đó không có dấu hiệu nào hiện lên ở giữa hư không, theo sát bộ kia bản nguyên hóa thân thân hình liền bắt đầu hòa vào cái này một bãi hư không gợn sóng ở trong, một cái hư không vòng xoáy bắt đầu thành hình cũng lún xuống, cuối cùng hóa thành một cái đường hầm hư không, vô cùng lãnh quang lạnh lẽo từ đường hầm một đầu khác để lộ ra đến, ở giữa hư không hiện ra một mảnh mỹ lệ mà mộng ảo cảnh tượng, mà ở cái này mảnh rực rỡ cảnh tượng sau lưng, một mảnh do vệ chủ tinh bào hình thành âm ảnh bao lấy cuối cùng một đoàn Gia Cát Tương bản nguyên hóa thân ngưng tụ mà thành chùm sáng bay vào đường hầm hư không, bay xuống đến đường hầm hư không một phía khác vô danh nơi.

	Ngay sau đó, cái kia do hư không gợn sóng vòng xoáy hình thành đường hầm hư không bắt đầu dần dần khép kín, mà cái kia mảnh ở trong hư không hiện lên mỹ lệ mà mộng ảo hình chiếu cảnh tượng, cũng theo từ đường hầm một đầu khác tiết lộ tới lãnh quang yếu bớt mà bắt đầu chậm rãi chôn vùi.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản liền vẻn vẹn đi theo ở vệ chủ tinh bào phía sau hai vị Nguyên giới cao phẩm chân nhân, hầu như là không chút nghĩ ngợi xông vào cái kia mảnh mỹ lệ hình chiếu ở trong, sau đó ở lĩnh vực bình phong chi lên một tầng tầng nổ tung hàn băng mảnh vỡ ở trong, hai bóng người biến thành độn quang hầu như không phân trước sau vọt vào sắp khép kín đường hầm ở trong.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ không biết có hay không là chính mình sản sinh ảo giác, liền ở cái kia Văn Cư Tượng biến thành độn quang vọt vào cái kia đường hầm hư không lối vào cửa, hắn phảng phất xuyên thấu qua độn quang "Nhìn thấy" người này khiêu khích giống như quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn!

	Văn Cư Tượng tựa hồ cũng sớm đã nhận ra thân phận của hắn.

	Thương Hạ chân mày cau lại, lúc này cũng không chút do dự hướng về hầu như đã muốn khép kín đường hầm hư không phóng đi.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ dư quang của khóe mắt trong bỗng nhiên có một ánh kiếm lóe lên một cái rồi biến mất.

	Thương Hạ trong lòng kinh hãi, trong nháy mắt tản đi dưới chân độn quang, nguyên bản vọt tới trước thân hình lập tức mất đi khống chế, ở giữa hư không bị miễn cưỡng quẳng đi.

	Đợi đến hắn lấy tốc độ nhanh nhất khống chế lại thân hình, trước sau cũng bất quá một cái hô hấp công phu, Thương Hạ trước người hư không dĩ nhiên bị một ánh kiếm hướng ngang chặt đứt.

	Nếu như mới vừa hắn không có đúng lúc tản đi độn quang, bất thình lình một kiếm liền muốn chém ngang ở trên người hắn.

	Cũng chính là cái này một cái hô hấp công phu, nguyên bản cùng hắn sánh vai cùng nhau Tam phẩm Chân nhân Hoa Kiếm Lâu, dĩ nhiên trước Thương Hạ một bước xông vào đạo kia sắp khép kín hư không vòng xoáy ở trong.

	Một đạo kiếm khí lăng không bắn ra, đem sắp khép kín hư không vòng xoáy mạnh mẽ vạch ra, theo Hoa Kiếm Lâu thân hình từ phá tan đường hầm hư không ở trong nhanh chóng xuyên qua, cửa lối đi kia dù chưa lập tức khép kín, nhưng cũng bị kiếm khí quấy nhiễu một mảnh nát bấy.
Kết chương.