Chương 1090: Dây dưa nguyền rủa

	Dương Gian dùng A Hồng trong tay cái kia hộp hóa trang bên trong thuốc nhuộm tại nàng không có ngũ quan trên mặt vẽ lấy trang.

	Hắn trang điểm kỹ xảo rất lợi hại, xem như đỉnh tiêm đại sư trình độ.

	Rất nhanh, trang dung hoàn thành.

	Một trương tinh xảo gương mặt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Gương mặt này hoàn toàn là từ kỳ quái thuốc màu hội họa mà thành, ngoại trừ nhan sắc có chút diễm lệ không tưởng nổi bên ngoài, cả khuôn mặt không có bất kỳ cái gì địa phương có tỳ vết, nhưng không biết vì cái gì, cái này sắc thái hơi có vẻ nồng đậm trang dung, bất luận nhìn thế nào đều giống như một người chết trang dung.

	Không phải Dương Gian tay nghề không được, là cái này thuốc nhuộm cho người cảm giác chính là như vậy.

	Như là nhà tang lễ nhập liệm thầy đem người chết trang điểm đồng dạng vô luận như thế nào đều có một loại âm u đầy tử khí cảm giác quỷ dị.

	"Cùng A Hồng nguyên bản dáng vẻ giống nhau như đúc, trở lại như cũ độ cực cao."

	Tào Dương nhìn thoáng qua, làm ra đánh giá: "Kể từ đó, linh dị lực lượng phát huy tác dụng về sau hẳn là sẽ không đem nàng biến thành một người khác."

	Vẽ sai, đồ chơi đem trang dung phán định thành những người khác, như vậy vấn đề liền ra lớn, nói không chừng A Hồng lại bởi vì tấm kia xa lạ mặt người mà chết đi.

	Sau một khắc.

	A Hồng không có bất kỳ cái gì báo hiệu, đột nhiên mở mắt.

	Trong ánh mắt nàng không có bất kỳ cái gì thần thái, để lộ ra một loại dị thường trống rỗng, nhưng theo thời gian chậm rãi qua đi, một tia nhân tính hóa tình cảm lúc này mới xuất hiện ở trên mặt.

	"Ta trước đó hôn mê rồi?" A Hồng nhìn một chút bên cạnh mấy người.

	Nhìn thấy Dương Gian, Tào Dương, Phùng Toàn bọn người xuất hiện ở bên người, nàng hơi an tâm điểm.

	"Linh dị ăn mòn thân thể của ngươi, kém chút để ngươi mặt triệt để mục nát, đã ảnh hưởng tới sinh mệnh, chúng ta thông qua một chút phương pháp cứu ngươi, nhưng là mặt của ngươi lại không biện pháp tìm trở về." Dương Gian bình tĩnh nói.

	A Hồng nghe vậy, bỗng dưng giật mình, theo bản năng liền đưa tay muốn đi sờ mặt mình.

	Bất quá lại bị bên cạnh Tào Dương bắt lấy tay: "Đừng sờ loạn, ngươi bây giờ mặt là vẽ lên đi, ngươi rất biết quỷ trang đặc tính, một khi trang bỏ ra như vậy ngươi liền xong rồi."

	"Nguyên lai là dạng này." A Hồng giật mình, bàn tay run lên, không dám sờ mặt mình.

	Quỷ trang mặc dù có rất nhiều có chút, nhưng là khuyết điểm cũng rất lớn, không thể bị tùy ý đụng vào bôi lên, cho dù là một người bình thường đều có thể đem trang dung làm cho tốn.

	Đến lúc đó quỷ trang linh dị liền sẽ mất đi hiệu lực.

	"Ngươi sẽ không có chuyện gì, nhưng bây giờ không phải nên lúc nghỉ ngơi, Lý Quân tấm kia da người ta đã vớt lên tới, ngươi đi đem Lý Quân cứu trở về, lúc này quỷ hồ đã có mất khống chế khuynh hướng, chúng ta bên này cần nhân thủ." Dương Gian nói xong, chỉ chỉ bên kia dùng quan tài đinh đinh lấy tấm kia người chết da.

	Bị đinh trụ về sau lệ quỷ lâm vào tĩnh mịch bên trong, không cách nào khôi phục giết người.

	Muốn trang điểm cũng chỉ có thể ở loại tình huống này phía dưới, nếu là không hạn chế lời nói, chỉ sợ còn không đợi ngươi vẽ xong, liền bị da người thêm quỷ hỏa cho xử lý.

	"Ta hiểu được." A Hồng nhẹ gật đầu.

	Sự kiện linh dị còn chưa kết thúc, quỷ hồ còn chưa hoàn toàn xử lý xong, nguy hiểm vẫn còn, không phải lười biếng lúc nghỉ ngơi.

	"Hai người các ngươi tình huống thế nào, cũng đừng nói cho ta lúc này còn không có biện pháp hành động." Dương Gian sau đó ánh mắt quét qua, nhìn về phía Tào Dương cùng Liễu Tam.

	Tào Dương nói: "Ta trước đó ngâm tại quỷ hồ bên trong quá lâu, nhận ảnh hưởng quá lớn, hiện tại trong thân thể còn có cái kia nước hồ, cần một chút thời gian bài xuất thân thể bên ngoài, nhưng bây giờ muốn động thủ lời nói miễn cưỡng là có thể."

	Hắn toàn thân vẫn là ướt sũng, có phải hay không còn có nước đọng chảy ra.

	"Ta tình huống tựa hồ có chút không đúng, thân thể của ta càng ngày càng ướt, mà lại bên tai một mực có một cái quỷ dị thanh âm, giống như là một nữ nhân tại bên tai ta xì xào bàn tán đồng dạng."

	Liễu Tam giờ phút này mặt âm trầm, hắn giơ tay lên nhìn một chút mu bàn tay.

	Trên mu bàn tay bốc lên một tầng giọt nước, giống như là một người trời rất nóng ra một thân mồ hôi đồng dạng.

	"Chẳng lẽ nói. . ."

	Tào Dương giờ phút này nhíu mày: "Liễu Tam, ta cần ngươi một sợi tóc."

	"Ngươi muốn làm cái gì." Liễu Tam giờ phút này cảnh giác.

	"Ta hoài nghi trên người ngươi có lệ quỷ nguyền rủa, ta muốn chứng thực một chút." Tào Dương nói.

	Liễu Tam do dự một chút, vốn là không muốn cùng ý, nhưng là cảm nhận được thân thể loại này đồng dạng cuối cùng vẫn là xé mở dán tại trên mặt một trương nhăn lại trang giấy, đồng thời đem bàn tay tiến vào bên trong, kéo ra vài cọng tóc.

	Tóc rất dài, như cỏ dại đồng dạng giống như là chôn dưới đất thật lâu đều không có hư thối rơi, có một loại mùi vị khác thường.

	"Vẫn là người giấy?" Dương Gian nhìn thấy một màn này liền minh bạch, Liễu Tam cỗ thân thể này vẫn là một cái người giấy, chân chính thân thể giấu ở người giấy bên trong.

	Nhưng cái này người giấy bên trong có thể ẩn giấu hơn một cái lớn người?

	Sợ chỉ có thể tránh một đứa bé đi.

	Tào Dương không có lệ quỷ Liễu Tam tình huống, hắn tiếp nhận tóc về sau trực tiếp liền lấy ra một cái vết rỉ loang lổ cái kéo, sau đó đem đầu tóc quấn ở cái kéo cầm trên tay.

	Một bên làm, hắn một bên giải thích nói: "Tóc là môi giới, mượn nhờ quỷ kéo có thể trông thấy bất luận kẻ nào đều khó mà phát giác nguyền rủa, cái gọi là nguyền rủa bao hàm rất nhiều loại tình huống, lệ quỷ giết người quy luật cũng là một trong số đó, nếu như bị lệ quỷ để mắt tới lời nói quỷ kéo sử dụng kịp thời có thể cắt ngắn cái kia đoạn liên hệ, đánh gãy lệ quỷ giết người."

	"Đây là ta lục lọi ra tới một chút tác dụng pháp, bất quá quỷ kéo sử dụng cần trả giá đắt, bởi vì cắt đoạn nguyền rủa cũng không có tiêu tán, chỉ là gửi ở cái kéo bên trên, không cẩn thận rất dễ dàng nhiễm phải trước kia cắt ngắn nguyền rủa, từ đó dẫn tới cái khác lệ quỷ tập kích."

	Tào Dương nói rất kỹ càng, giờ phút này nói ra đã có bỏ đi Liễu Tam lo nghĩ ý nghĩ, cũng có tiết lộ cho Dương Gian dự định.

	Bởi vì quỷ này cái kéo bản thân liền là phải trả đem Dương Gian, Tào Dương cũng chỉ là mượn dùng một đoạn thời gian mà thôi.

	"Cắt ngắn nguyền rủa, gián đoạn lệ quỷ giết người quy luật?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Nói loại kia vô hình nguyền rủa, hắn nghĩ tới trước đó cùng cao minh gặp phải tiểu nữ hài kia, Triệu Tiểu Nhã.

	Tại quỷ vực bên trong, Dương Gian quỷ nhãn từng thăm dò đến từng cây như có như không tuyến, những cái kia để Triệu Tiểu Nhã cùng lệ quỷ nối liền cùng một chỗ, không biết đây có phải hay không là một loại nguyền rủa hiện ra phương thức?

	Nhưng là dây kia là không cách nào cắt đứt.

	Chẳng lẽ lại quỷ kéo có thể cắt đoạn nguyền rủa sợi tơ?

	Tào Dương đem Liễu Tam tóc quấn quanh sau khi hoàn thành, cầm cái này khiến quỷ dị cái kéo.

	Sau một khắc.

	Hắn ánh mắt xuất hiện quỷ dị biến hóa, chung quanh tia sáng bỗng nhiên liền ảm đạm xuống, tại bên cạnh hắn bắt đầu nổi lên các loại kinh khủng đồ vật.

	Trên mặt đất có thăm dò hắn người chết đầu, có không trọn vẹn tứ chi bao trùm tại dưới chân, có sền sệt máu tươi nhỏ xuống trên vai của hắn, còn có dần dần đến gần tiếng bước chân. . . Những cái này không phải lệ quỷ, là lệ quỷ giết người quy luật, đều là trước kia quỷ kéo người sử dụng cắt đoạn nguyền rủa sau lưu lại.

	Những cái này nguyền rủa đằng sau đều đại biểu cho từng cái lệ quỷ.

	Nếu như ngươi nhiễm phải, liền mang ý nghĩa ngươi vô duyên vô cớ bị một cái lệ quỷ để mắt tới.

	Đương nhiên, trừ phi ngươi vận khí tốt, lây dính nguyền rủa về sau kết quả muốn giết ngươi lệ quỷ bị giam giữ, như vậy thì không quan hệ rồi.

	Nếu không, chỉ cần cái kia lệ quỷ vẫn còn, không có bị giam giữ, hạn chế, như vậy ngươi mặc kệ ở nơi nào, cái này lệ quỷ đều sẽ đi tìm đến giết chết ngươi.

	Tào Dương bỏ qua những cái này linh dị hiện tượng, hắn nhìn chòng chọc vào Liễu Tam phương hướng.

	Quỷ kéo tồn tại, để hắn nhìn thấy cảnh tượng khó tin.

	Sau lưng Liễu Tam, một bộ tóc tai bù xù, khí tức âm lãnh, toàn thân trắng bệch nữ thi vậy mà quỷ dị dán tại trên người hắn, mà lại nữ thi tóc còn ướt đang không ngừng tích thủy, nước đọng dọc theo tóc nhỏ xuống tại Liễu Tam thân thể từng cái địa phương, giống như dây leo đồng dạng gắt gao đem quấn chặt lấy.

	Không cách nào tránh thoát.

	Nhất làm cho người rùng mình chính là, nữ thi gương mặt kia liền ghé vào Liễu Tam trên bờ vai, hướng về phía lỗ tai của hắn đang thì thầm nói chuyện.

	"Đây chính là quỷ hồ nguyền rủa a. . ." Tào Dương con ngươi co rụt lại.

	Lần này hắn hiểu được Liễu Tam trước đó nói mình trên thân ướt sũng, mà lại còn giống như có người nói chuyện đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Chần chờ do dự một chút, Tào Dương vẫn là cắn răng, đi về phía trước một bước, tới gần Liễu Tam.

	Hắn giơ lên trong tay cái kéo, ý đồ đem những cái kia nhìn không thấy mái tóc màu đen cắt ngắn, đem nữ thi này tay chân cắt xuống, để cái này nguyền rủa cùng Liễu Tam tách rời.

	Nhưng là Tào Dương vừa mới động cái kéo cắt đoạn mất một luồng ướt sũng tóc đen.

	Sau một khắc.

	Âm lãnh nữ thi đột nhiên nghiêng đầu lại nhìn về phía Tào Dương.

	"Nói đùa cái gì, rõ ràng chỉ là một cái nguyền rủa, thế mà để mắt tới ta rồi?"

	Tào Dương kinh ngạc, theo bản năng lui về phía sau mấy bước, kéo dài khoảng cách.

	"Tào Dương, ngươi thủ đoạn hữu dụng, bên tai ta thanh âm ngừng."

	Liễu Tam giờ phút này có chút mừng rỡ, tưởng rằng thành công.

	Tào Dương sắc mặt rất khó nhìn nói: "Không, ta không thành công, ta nhìn thấy một cái lệ quỷ nằm sấp ở trên thân thể ngươi, kia là một phần đáng sợ nguyền rủa, mà lại phải dùng cái này khiến cái kéo đem nguyền rủa bóc xuống, độ khó rất lớn, rất lớn, đây là ta gặp qua khó giải quyết nhất tồn tại, không có cái thứ hai."

	Hắn trước kia nhìn thấy nguyền rủa đại bộ phận đều là lệ quỷ dựa vào cùng người sống ở giữa tồn tại một đầu tuyến, chỉ cần cắt đi đường tuyến kia là được rồi.

	Ngẫu nhiên có bộ phận lệ quỷ nguyền rủa là cùng người sống có tiếp xúc, chỉ cần cắt đoạn cái kia lệ quỷ cùng người sống tiếp xúc địa phương là được rồi, tỉ như lệ quỷ tay chân cái gì.

	Loại này cắt đoạn là không cách nào tổn thương lệ quỷ, chỉ là gián đoạn lệ quỷ linh dị tập kích mà thôi.

	Nhưng là dưới mắt, lệ quỷ toàn bộ thân hình đều ghé vào Liễu Tam trên thân, ý vị này, quỷ này đã không phải là đơn thuần là nguyền rủa đơn giản như vậy.

	Càng giống là. . . Một loại xâm lấn.

	Liễu Tam là bị quỷ hồ bên trong lệ quỷ xâm lấn.

	"Chí ít ta hiện tại so trước đó tốt rồi một điểm." Liễu Tam nói.

	Hắn nhìn không thấy nguyền rủa, đương nhiên không biết giờ phút này quỷ hồ bên trong lệ quỷ liền ghé vào trên người hắn, dán tại tai của hắn bên cạnh.

	"Ngươi sai, nếu như không cách nào bóc ra ngươi cùng lệ quỷ liên hệ, trước ngươi tình huống không có bất kỳ chuyển biến tốt đẹp." Tào Dương nói.

	Nương theo lấy hắn hành động đình chỉ, cái kia âm lãnh nữ thi giờ phút này lại cứng ngắc quay đầu đi qua, tiếp tục ghé vào Liễu Tam bên tai xì xào bàn tán.

	"Ngươi thật đúng là nói trúng, thanh âm kia lại tới." Liễu Tam sắc mặt biến hóa.

	Quen thuộc quỷ dị thanh âm lần nữa hiện lên ở bên tai, coi là thật giống như như giòi trong xương đồng dạng không cách nào vung đi.

	Dương Gian giờ phút này tò mò: "Liễu Tam, ngươi đến cùng nhìn thấy dạng gì đáng sợ nguyền rủa, liên động tay cũng không dám rồi?"

	Tào Dương không nói lời nào, chỉ là nói: "Dương Gian, đem ngươi tóc cho ta một cái, ta muốn xác định thoáng cái tình huống của ngươi."

	"Ngươi hoài nghi ta cũng cùng Liễu Tam tình huống đồng dạng? Cũng tốt, trước xác định một chút tình huống."

	Dương Gian ánh mắt giật giật, lập tức địa vài cọng tóc cho hắn.

	Tào Dương bắt chước làm theo, đem đầu tóc quấn quanh ở cái kéo cầm trên tay, sau đó nhìn sang.

	Lúc này.

	Hắn con ngươi co rụt lại, lần nữa kinh trụ; "Dương Gian, trên người ngươi cũng có, có một bộ nữ thi nằm sấp ở trên thân thể ngươi."

	"Quỷ hồ nguyền rủa?"

	Dương Gian cũng không e ngại, chỉ là nhíu nhíu mày.

	"Tuyệt đối không sai, ngươi cùng Liễu Tam đều lây dính quỷ hồ nguyền rủa, cái kia lệ quỷ để mắt tới các ngươi." Tào Dương nói.

	Dương Gian nói ra: "Khó trách ta cảm giác trên thân cũng có chút ẩm ướt, trước đó tưởng rằng mới từ trong hồ đi ra, hiện tại xem ra cũng không phải là."

	"Bất quá Dương Gian tình huống của ngươi tốt hơn nhiều, nằm sấp ở trên thân thể ngươi cỗ kia nữ thi không có tại ngươi bên tai lời nói, trước mắt còn không có bất cứ động tĩnh gì." Tào Dương đem chính mình nhìn thấy tình huống nói rõ chi tiết.

	Dương Gian nhìn về phía Liễu Tam; "Đây chính là tới trước tới sau đi, hắn trước bị để mắt tới, đoán chừng phải cùng Liễu Tam chết mới có thể đến phiên ta."

	"Dương đội trưởng, ngươi lời nói nhưng có điểm dọa người, ta không dễ dàng như vậy chết." Liễu Tam vội vàng nói.

	"Hi vọng như thế."

	Dương Gian nói xong, lại ngược lại nói: "Quỷ kéo có thể xử lý nguyền rủa, đã như vậy lời nói đem nó cho ta, ta đến thử xem thoát khỏi trên người cỗ này nữ thi."

	"Sử dụng quỷ kéo ngàn vạn cẩn thận, mỗi một lần cũng có thể nhiễm cái khác nguyền rủa, sau đó bị cái khác lệ quỷ để mắt tới, đây không phải một kiện rất tốt linh dị vật phẩm, cho nên thoát khỏi nguyền rủa tốt hay xấu muốn chính mình ước lượng, tuyệt đối đừng vì một cái không đáng chú ý nguyền rủa, liền trêu chọc phải càng hung lệ quỷ."

	Tào Dương không có quá nhiều do dự đem cái này cái kéo đưa cho hắn.

	Quỷ này cái kéo vốn là vòng bằng hữu Phương Thế Minh, lúc trước Dương Gian giết chết Phương Thế Minh về sau là Tào Dương phụ trách xử lý Phương Thế Minh thi thể, bởi vậy cái này linh dị vật phẩm mới rơi xuống trong tay của hắn.

	Bất quá tổng bộ đã hứa hẹn Phương Thế Minh nhặt xác sau khi hoàn thành đem quỷ này cái kéo còn cho Dương Gian làm đền bù.

	"Ta biết đại khái làm như thế nào dùng." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Tào Dương nói rất kỹ càng, cái này cực lớn trình độ bên trên giảm bớt hắn tìm tòi thời gian, điểm này hoàn toàn chính xác đáng giá cảm tạ.

	Đương nhiên, lần này Dương Gian cứu được Tào Dương, cũng coi là lẫn nhau có giao tình.

	Vừa cầm tới quỷ kéo.

	Quả nhiên.

	Hết thảy chung quanh đều phát sinh một chút biến hóa, trước đó nhìn không thấy nguyền rủa trong khoảnh khắc toàn bộ đều hiện lên đi ra.

	Điểm này cùng đao bổ củi có chút cùng loại.

	Nhưng đao bổ củi là thông qua môi giới giết người, quỷ kéo là gián đoạn môi giới, gián đoạn nguyền rủa, lẫn nhau tác dụng cũng không giống nhau.

	Giờ phút này, Dương Gian có chút lườm hướng trên người mình liếc qua.

	Từng sợi tóc còn ướt rũ xuống trước người hắn, một cái trắng bệch âm lãnh bàn tay khoác lên trên vai của hắn.

	Nhưng những cái này đều không có thực thể cảm giác, chỉ là một loại nguyền rủa thể hiện phương thức.

	"Đây chính là Tào Dương trước đó nhìn thấy đồ vật nha." Dương Gian hắn thử nghiệm dùng cái kéo đi cắt đoạn con kia trắng bệch bàn tay.

	Cái kéo tiếp xúc cái này nguyền rủa sau nhìn như vết rỉ loang lổ không có tác dụng gì, trên thực tế lại giống như là đao bổ củi đối kháng lệ quỷ đồng dạng sắc bén không tưởng nổi, một cái kéo liền cắt đoạn mất cái kia nữ thi cổ tay.

	Nữ thi con kia rơi vào trên mặt đất, nhưng lại cũng không biến mất, vẫn như cũ hiện ra tại Dương Gian trong mắt.

	Bất quá, ghé vào trên người nữ thi lại giảm bớt một bộ phận tiếp xúc với hắn diện tích.

	Nhưng mà còn xa xa không đủ.

	Nữ thi này cơ hồ toàn bộ đều ghé vào trên thân, muốn triệt để thoát khỏi ít nhất phải cắt vài chục cái.

	Nhưng khi Dương Gian chuẩn bị động lần thứ hai thời điểm.

	Bên chân tựa hồ bị thứ gì đụng thoáng cái.

	Cúi đầu xem xét.

	Một viên độ cao hư thối người chết đầu lại không biết từ chỗ nào lăn trở lại, đâm vào chân của mình bên trên.

	Dương Gian ý đồ đưa chân đi đá.

	Có thể không tế tại sự tình.

	Độ cao hư thối người chết đầu là gửi ở cái kéo bên trên một loại nguyền rủa, không phải thực thể, trừ phi ngươi dùng cái kéo cắt bỏ, nếu không không cách nào đối phó.

	Nhưng là ngươi vận dụng cái kéo nhiều lần, nhiễm cái khác nguyền rủa xác suất liền lại nhiều.

	Bởi vậy, đây là một loại tính so sánh giá cả rất thấp hành vi.

	Trừ phi có biện pháp nào có thể triệt để tiêu trừ sạch cái kéo bên trên tất cả nguyền rủa, không phải, quỷ kéo cường đại tác dụng rất khó phát huy ra.

	Giống như đao bổ củi tác dụng phụ đồng dạng cần tìm tới triệt tiêu phương pháp mới có thể sử dụng.

	"Thế nào, Dương đội trưởng, ta không có nói sai đâu." Tào Dương nói: "Thứ này không phải ta không muốn dùng, mà là không dám dùng, dùng nhiều lắm, có lẽ chết sẽ nhanh hơn."

	"Lý giải."

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Đến tìm tới rửa đi cái kéo bên trên trước kia góp nhặt nguyền rủa mới được, không phải thứ này đúng là không tốt lắm dùng, trừ phi là dùng để khẩn cấp, hiện tại trên người ta nguyền rủa còn không có ảnh hưởng quá nhiều, ta có thể không cần để ý tới."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy." Tào Dương nói.

	Dương Gian không nói nhiều, chỉ là thu hồi quỷ kéo.

	Vấn đề này chỉ có thể đặt ở sau đó xử lý, dưới mắt không có rảnh đi để ý tới trên người nguyền rủa.

	"Dương đội trưởng, vẽ xong." Chợt, bên cạnh truyền đến A Hồng thanh âm.

	"Rất tốt, vậy liền để Lý Quân phục sinh, chúng ta mấy cái đội trưởng liên thủ, đem những cái này quỷ đồ vật toàn bộ xử lý." Dương Gian đi tới, trực tiếp rút lên đóng ở người chết trên da trường thương.

	Không có quan tài đinh áp chế.

	Da người bên trong quỷ hỏa lần nữa bắt đầu cháy rừng rực, da người phồng lên, như là thổi phồng khí cầu đồng dạng.

	Một cái quỷ dị người sừng sững tại trước mặt.

	Người kia trên da khuôn mặt xa lạ biến mất, bị mặt khác một khuôn mặt quen thuộc thay thế, cứ việc gương mặt này là vẽ ra tới.

	Nhưng là không thể phủ nhận.

	Quỷ hỏa Lý Quân lần nữa trở về.

	Thích kinh khủng khôi phục mời mọi người cất giữ: Kinh khủng khôi phục sách mới biển các tiểu thuyết Internet đổi mới tốc độ nhanh nhất.
Kết chương.