Chương 76 : Hành động trước cãi vã.
Vũ trụ, tháp quan sát, làm tháp quan sát thứ nhất trực nhân viên Cyborg Victor đang đem thân thể của mình chuyển hóa thành cơ giới thân thể, mấy đầu cơ giới xúc tu từ cánh tay hắn bên trên dọc theo người ra ngoài, liên tiếp vào lúc này đặt ở hắn trước bàn một bộ VR mắt kiếng bên trên. Cái này chính là Granny Goodness dùng tên giả vì Gretchen · Gould, mượn Quang Minh Hội ở sau lưng chống đỡ sáng lập đứng lên Gould công ty game chế tạo ra, trước mắt ở toàn cầu vang dội Gould VR trò chơi mắt kiếng.

	"Thế nào, Victor?" Ở Victor bên người, dựa vào trên bàn đứng Corvin hai tay khoanh ở trước ngực, cau mày, mà Dick, cũng vẫn vậy ăn mặc kia thân hắn nhất bài xích áo giáp Batman, ở áo giáp Batman mặc trên người hắn thời điểm, hắn khí tràng cũng như hắn kia phụ thân vậy, yên lặng, đè nén, chẳng qua là ở đó chờ Victor trả lời.

	"Ừm, đã hiểu , cái này mắt kiếng lớn nhất chức năng chính là làm người sử dụng dùng nó tới chơi game lúc, nó sẽ thông qua cài đặt ở mắt kiếng trong cơ giới đào được người sử dụng máu dạng tiến hành kiểm trắc, một khi kiểm trắc ra dương tính phản ứng, chính là mang theo siêu nguyên gien, có thể kích hoạt có siêu năng lực." Vừa nói, Victor cũng lợi dụng bản thân cơ giới xúc tu khởi động cái này VR mắt kiếng, một ống tiêm từ mắt kiếng phía dưới lộ ra, dựa theo đeo lúc vị trí so sánh, căn này ống tiêm chỗ ghim vị trí nên là ở nơi cổ.

	"Rất tinh diệu thiết kế, nhưng chúng ta cũng không có ở trong máy vi tính tra được gần đây đoạn thời kỳ này có cái gì thường xuyên mất tích báo án, vô luận là ở đâu đều giống nhau." Nghe được Victor nói rõ cái này VR mắt kiếng chỗ dùng, Corvin chân mày nhíu chặt hơn, hắn không hiểu Quang Minh Hội lao lực tâm tư dùng được nhiều như vậy hoa chiêu rốt cuộc là vì cái gì.

	Nếu như nói VR mắt kiếng dùng để si tuyển siêu năng lực loài người cùng người bình thường giữa phân biệt, sau đó sẽ đem bắt cóc, bản thân cũng đều có thể hiểu được, dù sao mình đám người lúc này mới mới vừa đem Quang Minh Hội ở toàn cầu các nơi bố trí siêu nhân loại sưu tầm cứ điểm làm hỏng , Quang Minh Hội cần bổ sung siêu nhân loại cái này lỗ hổng. Nhưng là đến bây giờ, kể từ những thứ kia cứ điểm bị phá hư sau Quang Minh Hội liền không có cái gì đại động tác , mặc cho nhóm người mình đem những thứ kia được giải cứu ra siêu năng lực thanh thiếu niên trong cơ thể khống chế trình tự giải trừ, một chút phản ứng cũng không có.

	"Không, cũng không phải là không có, chẳng qua là Quang Minh Hội không nặng lượng, nặng chất." Ngồi trên ghế, yên lặng Dick cũng tại lúc này mở ra máy vi tính, lợi dụng bản thân cao siêu kia máy vi tính kỹ thuật, đem ba tháng qua phát sinh ở các nơi trên thế giới nhân khẩu mất tích vụ án cho liệt kê đi ra, tất cả lớn nhỏ chừng một trăm kiện, gánh vác đến toàn cầu các nơi đến xem, đích xác là một rất nhỏ số lượng. Đồng thời, cũng ở đây kia giải thích nói: "Những thứ này là phát sinh trong khoảng thời gian này nhân khẩu mất tích án, về số lượng đích xác không có cách nào đưa tới chú ý của chúng ta, bất quá Cyborg, tra một chút những người mất tích này tuổi tác, còn có bọn họ ba tháng qua mua ghi chép."

	Nghe vậy, Cyborg cái trán cảm ứng khí sáng lên, cũng nhận được câu trả lời, "Những người mất tích này tuổi tác ở 13 tuổi ----18 tuổi khoảng chừng không giống nhau, đều ở siêu nguyên gien kích hoạt tốt nhất đoạn thời gian, đồng thời, bọn họ cũng đều ở Gould VR trò chơi mắt kiếng đem bán lúc nhóm đầu tiên người mua."

	"Xem ra chúng ta lọt mất một tình báo, cái này mắt kiếng, không chỉ có thể kiểm trắc ra có hay không mang theo siêu nguyên gien, đồng thời cũng có thể kiểm trắc xuất siêu nguyên gien có thể giao cho năng lực của ngươi, chúng ta chỗ đụng phải siêu năng lực giả trên căn bản cứ như vậy hai loại, một loại chính là những thứ kia nắm giữ nguyên tố tự nhiên , phun lửa ói băng, lại cường hãn một chút chính là đem thân thể của mình cũng có thể đồng hóa, một loại chính là tăng cường thân thể, ở tố chất thân thể phương diện tăng cường, hay là có tinh thần năng lực, mặc dù khái quát có chút sơ lược, nhưng trên căn bản chính là như vậy, nhưng năng lực như thế quá nhiều , nhiều đến chúng ta không cần nhìn cũng biết nên ứng đối như thế nào . Có lẽ, Quang Minh Hội cũng hiểu một điểm này, cho nên bọn họ không còn theo đuổi lượng, bắt đầu theo đuổi chất, tìm những thứ kia đặc thù nhưng lại hùng mạnh siêu nguyên gien mang theo người, cái này mắt kiếng chính là tốt nhất kiểm trắc nghi, hơn nữa như vậy chia đều xuống, cho dù là nhân khẩu mất tích, cũng không sẽ dẫn tới quá lớn chú ý, cho nên, nếu muốn biết bọn họ tính toán làm gì, có lẽ ngươi nên cân nhắc đề nghị của ta." Nhận lấy Cyborg câu chuyện Dick bổ sung xong nói rõ về sau, chợt đổi giọng, nhìn về phía Corvin nói.

	"Không được! Ta kiên quyết không đồng ý một điểm này, biết rõ đây là một bẫy rập còn để cho Carla chui vào trong, uy, chúng ta nơi này một đại bang nam sinh đâu, cũng không có một chút biện pháp?"

	Vừa nghe đến Dick đem lời phong chuyển hướng mình, Corvin cũng cùng mèo bị dẫm đuôi vậy hô to đứng lên. Hắn cùng Dick hôm nay sở dĩ ở chỗ này, cũng là bởi vì bị bọn họ sắp xếp ở Granny Goodness bên người Miss Martian Megan còn có Terra Talla cho bọn họ truyền tới một tin tức, Granny Goodness tính toán làm cho các nàng đem Carla gạt đi ra, lợi dụng Miss Martian có một tinh thần năng lực, hơn nữa Kr đá, bắt đi.

	Tin tức này truyền tới, Dick cũng trước tiên đem tất cả mọi người cũng triệu tập lại, bắt đầu thương thảo có hay không tương kế tựu kế, để cho Carla giả vờ bị bắt lại, sau đó từ bọn họ lần theo dấu vết, nhìn một chút có thể hay không tìm được Granny Goodness bọn họ định dùng Carla tới làm gì, chẳng qua là cái kế hoạch này mới vừa bị Dick nói lên, liền bị Corvin bác bỏ. Hắn không cho là cái kế hoạch này có tính khả thi, một khi Carla bị mang cách địa cầu, xuất hiện ở Apokolips làm sao bây giờ, bản thân mặc dù sức chiến đấu tăng lên, nhưng là đối kháng cái đó Apokolips hùng mạnh nhất lão Darkseid, bản thân như vậy một đám người đi lên cũng là cho không, cũng không đủ lật tẩy thực lực, cho dù mưu kế khá hơn nữa cũng là giả .

	Một phen cãi vã hạ, hai người cũng tới đến tháp quan sát, tới xác nhận cái này VR mắt kiếng rốt cuộc có gì cổ quái, ở nơi này khoản VR mắt kiếng đem bán thời điểm, Corvin sẽ để cho Cyborg mua một bộ tiến hành phá giải, chẳng qua là cái này bức mắt kiếng phía trên sớm bị Quang Minh Hội dùng khoa học kỹ thuật khóa lại , cho dù Cyborg đã giành lấy cuộc sống mới, đã muốn giải tỏa lại được không bị Quang Minh Hội phát hiện cũng là phí một phen tay chân, cho đến Corvin cùng Dick tới, Victor cũng vừa vặn giải tỏa cái này VR mắt kiếng huyền bí, cái này mới có phía trên đối thoại.

	"Kia ngươi định làm gì, trực tiếp giết tiến Gould công ty game, đem vị này Granny Goodness lấy ra tới, để cho toàn thế giới thấy được diện mục thật của nàng? Đừng quên , thân phận của nàng bây giờ là Gretchen · Gould, một trứ danh công ty game xí nghiệp người phụ trách, hay là một kẻ từ thiện thương nhân, mà cái này VR mắt kiếng phía trên ẩn chứa khoa học kỹ thuật, có thể cởi ra cứ như vậy mấy cái, ngươi thế nào cùng toàn thế giới giải thích." Dick cũng hỏi ngược lại.

	"Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, một khi chúng ta cứu Carla, liền ý vị Megan, Talla còn có Garfield gặp nguy hiểm, chúng ta là để cho bọn họ đi làm nằm vùng, không phải để cho bọn họ đi cho Quang Minh Hội làm vật thí nghiệm !"

	Không nghĩ ở trước mặt mọi người cãi vã Corvin cùng Dick chạy đến tháp quan sát bên này, bắt đầu liền chuyện này ở đó rùm beng, đối với Corvin mà nói, chuyện này không có nói đường sống, để cho Miss Martian còn có Terra giúp một tay thua đưa tình báo có thể, nhưng là làm cho các nàng phối hợp bản thân chơi bộ này, hắn kiên quyết không đồng ý.

	Mà Dick thì không phải vậy, khó khăn lắm mới có một lần biết Quang Minh Hội rốt cuộc đang làm cái gì bậy bạ cơ hội, không lý do cứ như vậy bỏ qua cho, hơn nữa, chỉ cần thao tác thích đáng, rất có thể một lần phá huỷ Quang Minh Hội bố cục đã lâu âm mưu. Chẳng qua là vô luận Dick thế nào cùng Corvin bảo đảm, Corvin liền một câu nói, không được, dùng cô gái đi làm tiền đặt cuộc, riêng về điểm này liền không thể thông qua.

	Mà nghe Corvin cùng Dick hai người cãi vã, Victor cũng là mặt bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút, liền trực tiếp liên tiếp ở vào Titan Buildings tiếng nổ lối đi, lại như vậy nhao nhao đi xuống, hai người đoán chừng muốn ở tháp quan sát trong quay phim , hãy để cho đại gia tới cho cái ý kiến đi. Tiếng nổ lối đi vật vô thanh vô tức mở ra, bị triệu tập tới tinh hỏa, Billy, Connor, Carla, Lena, Zatanna mấy người cũng ở Victor tỏ ý chớ có lên tiếng dùng tay ra hiệu hạ từ từ đi ra tiếng nổ lối đi, liền thấy Corvin ở đó liền cái vấn đề này cùng Dick tranh đỏ mặt tía tai.

	"Ta nói, hai người các ngươi như vậy cãi tới cãi lui, có hỏi qua ta cái này ý kiến của người trong cuộc sao?" Nhức đầu Carla đi lên trước, một tay giơ lên một, trực tiếp triều hai bên quăng bay đi, này mới khiến lần này gần như không có ngừng cãi vã tạm ngừng lại.

	"Carla, ngươi sao lại thế... Victor?"

	"Xin lỗi tiểu nhị, ta cảm thấy nếu không đem bọn họ kêu lên, các ngươi thật có thể sẽ đánh nhau, " Victor nhún nhún vai, mặt vô tội nói.

	"Điểm này ta đứng Victor bên này, hai người các ngươi, thật sự có cần thiết nhao nhao cái này sao? Corvin, lần này ta đứng Dick bên này, Quang Minh Hội bọn họ bây giờ căn bản không biết Megan cùng Talla là chúng ta bên này người, lợi dụng ta làm làm mồi, liền có thể tìm được những thứ kia bị mang đi thanh thiếu niên, thế nào cái này cũng một ý định không tồi." Đứng ở Corvin trước mặt, Carla cũng là vẻ mặt thành thật nói.

	Mà ở phía sau, Zatanna, Lena cái này hai nữ hài cũng đúng Corvin gật đầu, làm khuê mật, các nàng cũng đồng ý Carla lần hành động này. Trừ mấy cái này cô bé, Billy, Connor bọn họ cũng đồng ý lần hành động này, trừ Corvin ra.

	Đối mặt như vậy số phiếu tình thế xấu, Corvin vẫn vậy lắc đầu, nhìn thẳng Carla mắt kiếng nói: "Ta còn là không đồng ý, ngươi có nghĩ tới hay không, một khi chúng ta không kịp cứu viện lúc, sẽ xảy ra chuyện gì, Kr đá, mặt trời Đỏ ánh sáng, muốn đối phó phương pháp của ngươi quá nhiều , ta không có cách nào liền nhìn như vậy ngươi đi mạo hiểm như vậy, những người khác cũng giống vậy, nếu như thành công, như vậy Megan cùng Talla sẽ gặp nguy hiểm, nếu như thất bại, ngươi chỉ biết nguy hiểm, cùng này như vậy, còn không bằng nghĩ biện pháp khác."

	"Ngươi còn có biện pháp gì, chúng ta ở chỗ này trì hoãn càng lâu, Quang Minh Hội bọn họ tà ác kế hoạch lại càng hoàn thiện, trước chúng ta không rõ ràng lắm vì sao Quang Minh Hội thu chiêng tháo trống , lần này là chúng ta cơ hội tốt nhất, đừng do dự , ta tin tưởng ngươi sẽ kịp thời chạy đến, giống như trước ngươi từ Metallo cứu ta lần đó vậy." Nhìn Corvin vẫn vậy cố chấp dọc theo, Carla cũng lộ ra bản thân điềm tâm nụ cười, đối Corvin khích lệ nói.

	Mà Corvin cũng không dám nhìn thẳng Carla cặp mắt, cúi đầu, xoắn xuýt nửa ngày sau, vẫn vậy lựa chọn lắc đầu. Mà lúc này ở một bên thuận hết thời tới Dick thấy được Corvin như vậy không khai khiếu, chợt nảy ra ý, một chủ ý tuyệt diệu liền từ trong đầu hắn đản sinh ra, vừa cười vừa nói: "Điểm này ta tin tưởng Corvin làm được, nhưng giống như hắn nói , nhược điểm của ngươi quá rõ ràng, một khi chúng ta không có ở trong thời gian quy định cứu viện đến nơi, chúng ta chỉ biết thất bại, bất quá ngươi vậy ngược lại nhắc nhở ta, nếu bọn họ muốn chẳng qua là Super Women, vậy chúng ta liền cho bọn họ một Super Women không được sao? Bất quá, phải xem ngươi có thể làm ra bao lớn hi sinh , hợp tác."

	"Ngươi có ý gì? Uy, ngươi chớ làm loạn a!" Nhìn Dick kia không có ý tốt nụ cười, Corvin trong vô thức tâm căng thẳng, luôn cảm giác có cái gì không tốt chuyện muốn phát sinh trên người mình vậy.

	"Yên tâm, đối ngươi mà nói, tuyệt đối là một rất người thú vị sinh thể nghiệm."

	Nhìn Corvin một bộ khẩn trương dáng vẻ, Dick cũng đi tới những người khác bên kia, đem kế hoạch của mình lấy thấp nhất âm lượng cùng bọn họ chia xẻ. Sau đó, Corvin liền thấy đám người này mang theo nhìn có chút hả hê ánh mắt, hướng bản thân từ từ đi tới.
Kết chương.