Chương 1342 : Liên quan tới Tiên Giới.
Đây là Lâm Tịch rất muốn hỏi Phương Thanh Việt vấn đề.

	Đồng dạng cũng là Phương Thanh Việt hạch tâm nhất ký ức, căn bản đụng chạm không được.

	Đã sưu hồn không lục ra được, kia dĩ nhiên cũng chỉ phải trực tiếp hỏi.

	Phương Thanh Việt nghe đến vấn đề của đối phương, trầm mặc rất lâu mới mở miệng: "Ngươi vì sao lại biết những thứ này."

	Liên quan tới năm mươi vạn năm trước sự tình, tin tức cơ hồ đã đứt gãy.

	Bất luận cái gì thư tịch bên trên đều không có ghi chép.

	Chỉ có một chút đại tông môn truyền miệng, mới có thể có biết một lân phiến trảo tin tức.

	Cho tới một nhóm kia trong truyền thuyết tu sĩ, càng là đã trở thành cấm kỵ.

	"Rất trùng hợp, truyền thừa của ta cùng năm mươi vạn năm trước những người kia cũng có chút quan hệ. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Mà lại ta đã từng gặp được một lão quái vật, hắn tại năm mươi vạn năm trước tiêu vong, nhưng nghịch thiên mà làm, xoay chuyển âm dương, ngủ say vạn năm, kém một chút liền trùng sinh trở về, trở thành kim cổ đệ nhất thánh."

	Phương Thanh Việt trong lòng giật mình, hắn không nghĩ tới Lâm Tịch có như thế lai lịch cùng như vậy kinh lịch.

	"Hắn là ai? " Phương Thanh Việt hỏi.

	Lâm Tịch khoát tay: "Cũng không còn gì để nói, hắn thất bại, hóa thành một sợi tàn hồn bây giờ cũng đã tiêu tán, đáng tiếc không thể theo trong miệng hắn biết càng nhiều."

	Phương Thanh Việt cảm thấy đáng tiếc vạn phần.

	Bố cục mấy chục vạn năm, sắp thành lại bại.

	Nếu là thật sự có thể trùng sinh trở về trở thành kim cổ đệ nhất thánh, cái kia cũng tính là sáng lập một đoạn rung động đến tâm can truyền kỳ.

	Biết được Lâm Tịch lai lịch, Phương Thanh Việt cuối cùng minh bạch người trước mắt này vì sao như vậy không giống bình thường, có thể cùng thượng cổ những người kia nhấc lên quan hệ, cái nào là đèn đã cạn dầu.

	Nếu là hắn sớm chút biết, khẳng định cũng sẽ không bất cẩn như vậy khinh địch.

	Trầm ngâm chốc lát Phương Thanh Việt rốt cục vẫn là nói: "Truyền thừa của ta đến từ thượng cổ, là theo một cái cổ lão di tích ở bên trong lấy được, ta cái này tiện nghi sư tôn hẳn là cho là cổ thánh, mà lại hẳn là trong miệng ngươi, kinh diễm nhất một nhóm kia tu sĩ bên trong một người."

	Lâm Tịch giật mình.

	Đây cũng là nhượng hắn không nghĩ tới.

	Phổ thông cổ thánh truyền thừa, cùng đám kia tu sĩ truyền thừa thế nhưng là bất đồng.

	"Vậy ngươi chẳng phải là biết rất nhiều thứ? " Lâm Tịch hơi kích động: "Thời kỳ Thượng Cổ đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	Phương Thanh Việt lắc đầu: "Thật tiếc nuối, ta được đến chính là truyền thừa, lại không phải ký ức, cùng truyền thừa không liên quan tự nhiên là không biết. Mà lại ta tiện nghi sư tôn tựa hồ cũng không có sống đến thượng cổ thời kì cuối, mà là thật sớm tựu vẫn lạc."

	Lâm Tịch có chút thất vọng.

	Nếu như vậy cái kia đại khái tựu cùng lão quái vật Thượng Quan Vũ một dạng.

	Vị này cổ thánh biết được cũng không khả năng quá nhiều.

	"Vậy được rồi, vậy ngươi đối với thượng cổ thời kỳ có cái gì lý giải? " Lâm Tịch không quá cam tâm hỏi.

	Phương Thanh Việt nghĩ nghĩ: "Xác thực không nhiều lắm. Trong truyền thừa bao hàm một chút vụn vặt ghi chép, ta đối thần cấm chi địa lý giải đều là từ nơi này tới, nhưng những này, tựa hồ cũng không phải bản thân trong truyền thừa bao hàm, càng giống là có người cố ý bỏ vào nhượng ta biết."

	"Thật sao, đây cũng là kỳ quái."

	Nếu có người tiếp xúc đến truyền thừa, vậy tại sao không trực tiếp lấy đi.

	Trừ phi. . . Người kia chướng mắt thánh nhân truyền thừa?

	Nếu như vậy chỉ có thể là cùng cấp bậc tồn tại a.

	Phương Thanh Việt nói: "Nhưng là trong truyền thừa ngược lại là một mực nói tới một cái từ, trong đó tựa hồ bao hàm không ít ta cái kia tiện nghi sư tôn chấp niệm."

	"Cái gì từ? " Lâm Tịch hỏi.

	Phương Thanh Việt thần thần bí bí: "Tiên Giới."

	Lâm Tịch một trận tâm thần chập chờn.

	Tiên Giới.

	Tuy nói tu tiên chi lộ chính là tìm kiếm đắc đạo thành tiên.

	Nhưng trên thực tế căn bản không có người chân chính thành tiên.

	Trên thế giới này là không có tiên nhân.

	Siêu thoát hết thảy, chấp chưởng đại đạo thánh nhân cũng đã là cực hạn.

	Bất quá lại có rất nhiều người tin tưởng vững chắc nhất định có tiên, tựa như đã từng nhân tộc cũng không có thánh nhân, sở hữu đường đều là tự đi ra ngoài.

	Nhưng đã hiện tại không có tiên, kia dĩ nhiên cũng không có Tiên Giới.

	"Vì cái gì, hắn đang tìm kiếm Tiên Giới? " Lâm Tịch vẻ mặt hơi ngơ ngẩn.

	Phương Thanh Việt gật đầu: "Ta cảm thấy hẳn là như vậy đi, đã đám người kia đều đã siêu phàm nhập thánh, lại vì cùng một cái mục tiêu mà tụ tập cùng một chỗ, trừ cái này, ta nghĩ không đến nguyên nhân khác."

	Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Đúng vậy a, có thể có cái gì đáng đến đám kia cổ thánh tụ tập cùng một chỗ đây.

	Dù sao thành tiên mới là sở hữu tu sĩ tối chung cực mộng tưởng a.

	Thế nhưng là. . .

	Sau cùng làm sao sẽ biến thành như vậy chứ.

	Vì cái gì ma tu cùng những người này đối lập lên.

	Vì cái gì xuất hiện Thần Chiếu địa.

	Bọn hắn đến tột cùng là thất bại, còn là thành công.

	Những này nghi hoặc, Phương Thanh Việt đều không có biện pháp là Lâm Tịch giải đáp, cho nên Lâm Tịch cũng không có mở miệng dò hỏi, can hệ trọng đại, đặc biệt là liên lụy tới cái mạng nhỏ của hắn, tự nhiên còn là đến ổn thỏa điểm rồi.

	Phương Thanh Việt vốn còn trông cậy vào Lâm Tịch có thể nói ra tin tức gì, cùng hắn bù đắp nhau.

	Dù sao đối phương cũng có được truyền thừa cổ xưa.

	Nhưng hắn nhưng nhìn thấy Lâm Tịch im miệng không nói, chỉ tốt bất đắc dĩ thu hồi phần tâm tư này.

	Cũng chỉ có thể trong lòng oán thầm vài câu, không dám nói thêm cái gì.

	Phía trước tối tăm rừng đầm lầy bên trong, toát ra thần bí hồng quang nhàn nhạt, nhuộm đỏ rừng lá cùng vũng bùn, nhượng người một trận tâm thần bất an, cỗ kia cực nhạt mùi thuốc lúc này dần dần nồng nặc lên.

	Mang theo mấy phần chua xót, nhưng càng nhiều chính là thấm vào ruột gan ngọt ngào khí tức, nhượng người phảng phất đắm chìm trong sáng sớm rừng quả bên trong.

	"Tuyết Chiểu Môi! " mọi người tinh thần chấn động, vội vàng lần theo quang mang tìm tới.

	Rất nhanh bọn hắn liền tìm đến.

	Kia là mấy trăm khỏa già nua cổ mộc xoắn xuýt quấn quanh ở cùng một chỗ cự Mộc chia địa, rêu xanh mọc đầy mặt đất cùng thân cây, ý xanh mạnh mẽ, một gốc có tới lớn chừng quả đấm màu hồng dị quả lấp lánh quang huy, nhánh cây mây dâng lên hiện ra năng lượng bàng bạc, phảng phất tại thủ hộ lấy linh quả.

	Chung quanh rừng cây tựa hồ tại đều bởi vì Tuyết Chiểu Môi mà có được linh tính, cảm giác bên trong, bọn hắn thậm chí như cự mãng đồng dạng chậm rãi ẩn núp mà lại di động tới.

	Mọi người rất là cao hứng.

	Cũng thật là tự nhiên chui tới cửa.

	Đơn giản như vậy.

	Chỉ cần cẩn thận một thoáng phụ cận rừng cây liền tốt.

	Lâm Tịch không chút do dự thi triển Na Vân Bộ, hóa thành bạch quang thẳng đến Tuyết Chiểu Môi mà đi, sau đó tế ra Sơn Hà đồ đem linh quả lấy đi, nhanh chóng đến đâu thối lui, làm liền một mạch.

	Sử dụng thời gian phi thường ngắn ngủi, hoàn toàn liền là một ý niệm.

	Mà linh quả bị hái đi rồi, phụ cận rừng cây nhất thời kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, thậm chí đem linh quả chỗ vị trí triệt để phong tỏa vặn vẹo lên.

	"Còn rất nguy hiểm. " Lâm Tịch cười một cái nói.

	Phương Thanh Việt trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Đối phương độn pháp, lại có thể sánh vai hắn lấy làm kiêu ngạo Thanh U Đạo Diễn độn thuật.

	Phương Thanh Việt trơ mắt nhìn Lâm Tịch: "Đạo hữu, ta bị trọng thương, chính cần linh quả chữa thương. . ."

	"Ngươi đường đường Trung Châu đại thiên tài, chỉ cần ly khai, ta tin tưởng bản lãnh của ngươi, điểm này vết thương nhỏ căn bản không làm khó được ngươi. " Lâm Tịch nói: "Đừng cùng chúng ta loại địa phương nhỏ này tu sĩ tranh giành."

	". . ."

	Phương Thanh Việt thở dài.

	Thương thế khôi phục không được, vậy lần này Tiên Vụ Lâm muốn có thu hoạch đoán chừng là người si nói mộng.

	Đừng nhìn người trước mắt này giống như rất dễ nói chuyện bộ dạng.

	Nhưng nội tâm lòng dạ tất nhiên cực sâu.

	Khẳng định là sẽ không để cho hắn khôi phục.
Kết chương.