Chương 588 : Uống cạn nhân gian bẩn sự tình.
Cách lần trước phong ba, Trần Bình An lại đến quán rượu uống rượu, đã qua một tuần thời gian, sắp sang năm mới thời gian, Kiếm Khí trường thành nhưng không có Hạo Nhiên thiên hạ bên kia nồng hậu dày đặc mùi vị năm mới.

	Điệp Chướng cái này đại chưởng quỹ, bái Nhị chưởng quỹ ban tặng, danh khí càng lớn hơn. Điệp Chướng cũng cùng Trần Bình An học được không ít lối buôn bán, nghênh đón mang đến, càng quen thuộc, đơn giản mà nói, chính là thông suốt phải đi ra ngoài thể diện.

	Nếu có người hỏi thăm, "Đại chưởng quỹ, hôm nay mời khách hay không? Kiếm chúng ta nhiều như vậy thần tiên tiền, dù sao cũng phải mời một lần đi?"

	Điệp Chướng liền trả lời, "Bọn ngươi kiếm tiên, tiêu tiền uống rượu, cùng xuất kiếm giết yêu, cần gì phải người khác làm thay?"

	Tất cả bàn rượu hư thanh nổi lên bốn phía, Điệp Chướng hôm nay cũng không sao cả.

	Cùng Điệp Chướng cùng quen biết khách uống rượu bắt chuyện qua, Trần Bình An chuyển đầu ghế đẩu đi đường phố góc rẽ ngồi bên kia, chẳng qua là hôm nay không có người tới nghe tiên sinh kể chuyện nói cái kia sơn thủy chuyện xưa, rất nhiều thiếu niên thiếu nữ gặp được cái kia áo xanh thân ảnh, do dự sau đó, đều lựa chọn đường vòng.

	Ngoại trừ cái kia bưng lấy đào bình cái rắm lớn đứa nhỏ, bị cha mẹ ngăn ở trong nhà, Trương Gia Trinh là muốn tại nơi khác làm công kiếm tiền, còn lại, sẽ không dám đến.

	Chưa chắc là cảm thấy cái kia Trần Bình An là người xấu, nhưng mà người kia, cuối cùng tại quán rượu bên kia đánh chết người, có đứa nhỏ hoặc là trường bối của bọn hắn tận mắt nhìn đến.

	Đây là nhân chi thường tình, Trần Bình An không kỳ quái, càng chưa nói tới thất vọng, ngồi trong chốc lát, phơi nắng lấy cuối đông thời gian ấm áp mặt trời, gặm lấy hạt dưa, sau đó cầm lên băng ghế phản hồi quán rượu, cũng không giúp đỡ, tại cửa hàng quầy hàng bên kia gảy bàn tính kiểm tra sổ sách bản, Điệp Chướng tại vì khách nhân bưng cái đĩa tiễn đưa rượu khe hở, đi tới cửa hàng, do dự một chút, nói ra: "Sinh ý không có kém."

	Trần Bình An khép lại sổ sách, mở ra bàn tay, nhẹ nhàng tại bàn tính trên vệt qua, ngẩng đầu cười hỏi: "Có phải hay không một mực rất muốn hỏi ta, người nọ đến cùng phải hay không Yêu tộc gian tế? Mặc kệ chân tướng như thế nào, ngươi Điệp Chướng với tư cách Ninh Diêu cùng Trần Bình An bằng hữu, đều hy vọng ta rõ ràng nói cho ngươi biết một đáp án?"

	Điệp Chướng không do dự, lắc đầu nói: "Không muốn hỏi cái này, trong nội tâm của ta sớm có đáp án."

	Trần Bình An thành thạo đập bàn tính, chậm rãi nói ra: "Hai bên thực lực cách xa, hoặc là đối thủ dụng kế sâu xa, thua, sẽ chịu phục, ngoài miệng không phục, trong nội tâm cũng có tính. Loại tình hình này, ta thua quá, còn không chỉ một lần, hơn nữa rất thảm, nhưng mà ta sau đó dọn bàn cờ, được ích lợi không nhỏ. Sợ là sợ những cái kia ngươi rõ ràng có thể liếc xem thấu, nhưng có thể rắn rắn chắc chắc buồn nôn đến người thủ đoạn. Đối phương căn bản là không muốn lấy lợi nhuận bao nhiêu, chính là đùa với chơi."

	Trần Bình An còn không có một câu không nói ra. Bởi vì Man Hoang thiên hạ rất nhanh sẽ dốc sức công thành, dù là không phải là trận tiếp theo, cũng sẽ không cách xa nhau quá xa, vì vậy tòa thành trì này bên trong, một ít không quan trọng gì nhỏ quân cờ, là được tùy ý tiêu xài rồi.

	Đây cũng là đối với một ít giấu ở chỗ càng sâu mấu chốt quân cờ ẩn một loại nhắc nhở.

	Trần Bình An liếc mắt cửa hàng ngoài cửa, "Đây là có người đang phía sau màn chuẩn bị, ta nếu như cứ như vậy phớt lờ rồi, tự cho là Kiếm Khí trường thành âm mưu, so với Hạo Nhiên thiên hạ, giống như hoàn toàn không có ở đây một cái mặt lên, như vậy ta đã định trước không chết cũng tổn thương, còn có thể liên lụy người bên cạnh. Cái kia trốn ở phía sau màn mưu đồ người, là ở đúng bệnh hốt thuốc, nhìn ra ta thích làm việc không sai làm đầu, liền cố ý để cho ta từng bước hơi thắng."

	Điệp Chướng cười nói: "Hơi thắng? Bàng Nguyên Tể cùng Tề Thú nghe xong muốn giơ chân chửi mẹ đấy. Không nói chuyện Tề Thú, Bàng Nguyên Tể nhất định là sẽ không lại đến uống rượu, rẻ nhất rượu, cũng không cam tâm tình nguyện mua."

	Trần Bình An nở nụ cười, "Cái kia chính là một trận hơi thắng. Bàng Nguyên Tể cùng Tề Thú rõ ràng, đang xem cuộc chiến kiếm tiên biết rõ, nên biết người, cũng biết. Bởi vì ta không phải chân chính kiếm tu, cùng với ta không phải là Kiếm Khí trường thành bản thổ người. Lúc trước người nọ ngôn ngữ, mặc dù là cố ý buồn nôn người, nhưng rất nhiều lời nói, xác thực đều nói tại điểm quan trọng trên. Chỉ tiếc hết thảy ngôn ngữ, không có ngoài ý muốn, sẽ rất khó thắng ta, lúc trước ta cùng với Tề Thú, Bàng Nguyên Tể hai trận thế, liền thắng tại ta 'Ngoài ý muốn' nhiều."

	Điệp Chướng thở dài, "Trần Bình An, ngươi có biết hay không, ngươi rất đáng sợ."

	Cái này giống như hai người đánh cờ, một phương nhiều lần đoán đúng đối phương từng bước hạ cờ ở nơi nào, một phương khác ra sao cảm thụ?

	Có một số việc, đã phát sinh, nhưng mà còn có một số việc, đã liền Trần Tam Thu Yến mập bọn hắn cũng không rõ ràng, tỷ như Trần Bình An viết chữ, lại để cho Điệp Chướng hỗ trợ cầm trang giấy thời điểm, lúc ấy Trần Bình An liền mỉm cười nói chính mình lần này ôm cây đợi thỏ, đối phương tất nhiên trẻ tuổi, cảnh giới không cao, rồi lại khẳng định đi qua phía nam chiến trường, cho nên có thể cho càng nhiều nữa Kiếm Khí trường thành rất nhiều bình thường kiếm tu, đi "Cảm động lây", sinh ra lòng trắc ẩn, cùng với nổi lên cùng chung mối thù người tình, nói không chừng người này tại Kiếm Khí trường thành quê hương phường thị, còn là một cái danh tiếng vô cùng tốt "Người bình thường", quanh năm giúp đỡ hàng xóm láng giềng người già phụ nữ và trẻ em. Người này sau khi chết, phía sau màn mọi người không cần trợ giúp, chỉ cần sống chết mặc bay, bằng không thì liền quá không đem Kiếm Khí trường thành tuần tra xem xét kiếm tiên làm kiếm tiên rồi, tự nhiên mà vậy, sẽ hình thành một cỗ khởi tại bèo tấm cuối cùng tầng dưới chót dư luận, từ phố phường ngõ hẹp, lớn nhỏ quán rượu, các loại cửa hàng, từng điểm từng điểm lan tràn đến hào phú phủ đệ, rất nhiều kiếm tiên trong tai, có người không rảnh mà để ý sẽ, có người yên lặng để tâm giữa. Chẳng qua Trần Bình An lúc ấy cũng nói, đây chỉ là xấu nhất kết quả, chưa hẳn quả thật như thế, huống chi cũng tình thế hỏng không đi nơi nào, đến cùng chẳng qua là một bàn phía sau màn người tiểu thí ngưu đao (*) ván cờ nhỏ.

	Giờ này khắc này, Điệp Chướng nguyên bản lo lắng Trần Bình An sẽ tức giận, chưa từng nghĩ Trần Bình An vui vẻ như trước, hơn nữa cũng không gượng ép, tựa như những lời này, cũng tại hắn trong dự liệu.

	Đây là Trần Bình An lần thứ hai nghe được cùng loại thuyết pháp.

	"Có thể đang tại trước mặt nói những lời này, chính là thực đem ta làm bằng hữu rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cùng ta là địch người, lẽ ra nên như vậy cảm thụ."

	Điệp Chướng nói ra: "Có ngươi đang ở đây Ninh Diêu bên người, ta an tâm chút ít."

	Trần Bình An cười nói: "Tiếp theo phía nam đại chiến sau đó, ngươi nếu như còn nguyện ý nói những lời này, ta cũng sẽ an tâm không ít."

	Điệp Chướng đột nhiên thần sắc ngưng trọng đứng lên.

	Trần Bình An gật gật đầu, nói khẽ: "Đúng, đây cũng là đối phương phía sau màn người cố ý gây nên, thứ nhất, trước xác định mới tới Trần Bình An, Văn thánh đệ tử, Ninh phủ con rể, có thể hay không thật sự leo lên đầu tường, cùng kiếm tu kề vai chiến đấu. Thứ hai, có dám hay không ra khỏi thành đi đi về phía nam phương chiến trường, đối địch giết yêu. Thứ ba, ly khai đầu tường về sau, tại tự bảo vệ mình tính mạng cùng dốc sức chém giết giữa, làm gì lấy hay bỏ, là tranh thủ trước sống sót bàn lại khác, còn là lấy cầu thể diện, vì chính mình, cũng vì Ninh phủ, không tiếc mạng sống, cũng muốn chứng minh chính mình. Đương nhiên kết quả tốt nhất, là cái kia Trần Bình An oanh oanh liệt liệt chết trận tại phía nam trên chiến trường, phía sau màn nhân tâm tình như tốt, đoán chừng sau đó sẽ cho người giúp ta nói vài lời lời hữu ích."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Ta tiên sinh ngồi qua cái kia cái ghế dựa bị ngươi coi là đồ gia truyền, tại nhà của ngươi căn nhà nhỏ sương phòng trân ẩn nấp rồi, vậy ngươi cho rằng Văn thánh tiên sinh hai bên trái phải ghế đẩu, là ai cũng có thể tùy tùy tiện tiện ngồi sao?"

	Điệp Chướng tâm tình trầm trọng, cầm lên một vò rượu vạch trần bùn phong, đổ hai chén rượu, chính mình trước uống một hớp lớn, buồn bực không nói.

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, nhấp ngụm rượu, cười nói: "Uống ít một chút, hai ta tuy là chưởng quầy, uống rượu giống nhau phải tiêu tiền đấy."

	Điệp Chướng cầm trong tay bát rượu, muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An hỏi: "Còn có vấn đề? Cứ việc hỏi."

	Điệp Chướng nhẹ giọng hỏi: "Lúc trước trước hết nhất cầm bát đứng dậy người? Là kẻ lừa gạt?"

	Trần Bình An cười đến không ngậm miệng được, khoát tay nói: "Không phải là."

	Sau đó Trần Bình An chỉ chỉ Điệp Chướng, "Đại chưởng quỹ, liền an tâm làm cái người làm ăn đi, thật không thích hợp làm những thứ này tính toán nhân tâm sự tình. Nếu là ta như thế chịu, chẳng phải là làm Kiếm Khí trường thành tất cả kiếm tu, nhất là những cái kia bàng quan kiếm tiên, tất cả đều là chỉ biết luyện kiếm không biết nhân tâm kẻ đần? Có một số việc, nhìn như có thể thập toàn thập mỹ, phải lợi nhiều nhất, kì thực tuyệt đối không thể làm đấy, quá mức tận lực, ngược lại không đẹp. Ví dụ như ta, ngay từ đầu ý định, liền chỉ cầu không thua, đánh chết người nọ, cũng đã không lỗ rồi, sẽ không thấy đủ, vẽ rắn thêm chân, không công làm cho người ta xem thường."

	Điệp Chướng tầng tầng lớp lớp thở dài, ánh mắt phức tạp, giơ tay lên giữa bát rượu, học cái kia Trần Bình An nói chuyện, "Uống cạn nhân gian bẩn sự tình!"

	Trần Bình An cười tủm tỉm nâng lên bát rượu, tới va chạm, "Tạ ơn đại chưởng quỹ mời ta uống rượu."

	————

	Thành trì phía tây, có một tòa ẩn quan đại nhân nghỉ mát hành cung, phía đông kỳ thật còn có một tòa nghỉ mát hành cung, cũng không lớn, nhưng mà hao tổn của cải rất nhiều.

	Hôm nay nghỉ mát hành cung chính giữa, đại sảnh lên, ẩn quan đại nhân đứng ở một trương tạo công đẹp đẽ trên mặt ghế thái sư, là Hạo Nhiên thiên hạ Lưu Hà châu tiên gia đồ vật, màu đỏ vật liệu gỗ, đường vân như nước, ráng mây chảy xuôi.

	Trong hành lang còn có hai vị phụ tá ẩn quan nhất mạch bản thổ kiếm tiên, nam tử tên là Trúc Am, nữ tử tên là Lạc Sam, đều là tuổi tác lớn Ngọc Phác cảnh.

	Trừ lần đó ra còn có một vị chịu trách nhiệm gián điệp tình báo tập hợp Nguyên Anh tu sĩ, đang tại không rõ chi tiết, bẩm báo trận kia quán rượu phong ba đầu đuôi, đem cái kia Quan Hải cảnh trẻ tuổi kiếm tu Hoàng Châu 18 đời tổ tông đều bị tra xét đi ra, sư thừa, thân bằng hảo hữu, quen biết địa tiên trưởng bối, chờ một chút, từng cái hướng kiếm tiên Trúc Am kỹ càng nói ra, về phần ẩn quan đại nhân, đối với mấy cái này là từ trước không có hứng thú đấy.

	Ngoài ra còn có Bàng Nguyên Tể, cùng một vị Nho gia quân tử dự thính, quân tử tên là Vương Tể, cùng tiền nhiệm tọa trấn Kiếm Khí trường thành Nho gia thánh nhân, có chút nguồn gốc.

	Ẩn quan đại nhân nhắm mắt lại, tại trên ghế đi tới đi lui, thân hình lay động, hai tay níu lấy hai cây bím tóc sừng dê, thật giống như tại mộng du.

	Kiếm tiên Trúc Am một bên nghe cấp dưới bẩm báo, một bên lật xem trên tay cái kia phong gián điệp tình báo, phải tinh tế nguyên nhân, số lượng từ tự nhiên liền nhiều, vì vậy ẩn quan đại nhân chưa bao giờ đụng những thứ này.

	Nữ tử kiếm tiên Lạc Sam, người mặc một bộ cổ tròn cẩm bào, đỉnh đầu trâm tiêu, cực kỳ đỏ tươi, càng nhìn chăm chú.

	Gián điệp tình báo một chuyện, quân tử Vương Tể cùng loại Hạo Nhiên thiên hạ triều đình trong triều đình ngôn quan, không có tư cách tham dự cụ thể sự vụ, chẳng qua miễn cưỡng có phát biểu chi quyền.

	Dùng ẩn quan đại nhân mà nói nói, chính là dù sao cũng phải bị những thứ này tay cầm thượng phương bảo kiếm từ bên ngoài đến hộ, một chút cơ hội nói chuyện, về phần người ta nói, có nghe hay không, xem tâm tình.

	Vương Tể nghe qua gián điệp tình báo trình bày về sau, hỏi: "Sự thật chứng minh, cũng không chứng cớ xác thực, chứng minh Hoàng Châu người này là Yêu tộc gian tế, Trần Bình An có thể hay không có lạm sát chi ngại? Lui một bước nói, nếu thật là Yêu tộc gian tế, cũng nên giao từ chúng ta xử trí. Nếu không phải, chẳng qua là người trẻ tuổi ở giữa khí phách chi tranh, chẳng phải là xem mạng người như cỏ rác?"

	Bàng Nguyên Tể nhíu mày, không nói gì, chẳng qua là cúi đầu uống rượu.

	Với tư cách ẩn quan đại nhân duy nhất đích truyền, Bàng Nguyên Tể nói chuyện, nhiều khi so với Trúc Am, Lạc Sam hai vị tiền bối kiếm tiên đều muốn có tác dụng, chỉ có điều Bàng Nguyên Tể không thích lẫn vào những thứ này chướng khí mù mịt sự tình, luôn luôn chuyên tâm tu hành.

	Lạc Sam lạnh nhạt nói: "Kẻ ác phải cho kẻ ác trị, mài đến bọn hắn hối hận làm ác. Tại Kiếm Khí trường thành nói chuyện, xác thực không cần kiêng kị cái gì, dưới 5 cảnh kiếm tu, mắng Đổng Tam Canh đều không sao, chỉ cần Đổng Tam Canh không so đo. Có thể nếu là Đổng Tam Canh ra tay, dĩ nhiên là là chết chết vô ích. Cái kia Trần Bình An, rõ ràng chính là chờ người khác đi tìm hắn gây phiền phức, Hoàng Châu nếu như biết ý, đang nhìn đến tờ thứ nhất giấy thời điểm, nên thấy tốt thì lấy, có phải hay không Yêu tộc gian tế, rất trọng yếu sao? Chính mình ngu xuẩn chết, cũng đừng oán đối phương ra tay quá nặng. Về phần Trần Bình An, thật coi mình là Kiếm Khí trường thành kiếm tu rồi hả? Nói khoác mà không biết ngượng! Trận tiếp theo phía nam đại chiến, ta sẽ khiến cho người chuyên môn ghi chép Trần Bình An giết yêu lịch trình."

	Trúc Am nghiêm mặt nói: "Tại trong chuyện này, ngươi Lạc Sam ít nói chuyện."

	Nữ tử kiếm tiên Lạc Sam cùng Ninh phủ đôi phu phụ kia, có chút liên quan, trước kia huyên náo không quá vui sướng.

	Về phần Lạc Sam lời nói này, chưa nói tới vì Trần Bình An biện hộ cho, cùng lắm là các đánh năm mươi đại bản, chỉ có điều một nửa đánh gậy, đập phá tại người chết trên thi thể.

	Vương Tể đến Kiếm Khí trường thành bảy tám năm, đã tham gia một lần đại chiến, chẳng qua không có gì chém giết, càng nhiều làm cùng loại giám quân kiếm sư chức trách, chiến trường ghi chép quan. Ẩn quan đại nhân nói, nếu là quân tử, tất nhiên là đọc đủ thứ thi thư đấy, lại là da mỏng thịt mềm đấy, vậy đừng đi đánh đánh giết giết rồi. Lúc ấy Vương Tể cũng bị tức giận đến không nhẹ, cùng Nho gia thánh nhân nói nói việc này, rồi lại không có kết quả.

	Lạc Sam cười lạnh nói: "Cái kia Trúc Am kiếm tiên ý như thế nào? Có muốn hay không gọi tới Trần Bình An hỏi một câu? Văn thánh đệ tử, còn có cái kiếm thuật nhập thần sư huynh, tại đầu tường bên kia nhìn đây."

	Trúc Am sắc mặt âm trầm.

	Dựa theo quy củ, đương nhiên phải hỏi.

	Nhưng mà người trẻ tuổi kia, quá biết làm người, ngôn hành cử chỉ, cẩn thận chặt chẽ, huống chi chỗ dựa quá lớn.

	Vương Tể nói ra: "Văn thánh sớm đã không phải là Văn thánh rồi, huống chi Trần Bình An là Nho gia môn sinh, làm việc nên càng thêm hợp quy củ, không thể tùy tâm sở dục giết người. Coi như là vị kia tại văn miếu sớm đã không có thần vị lão tiên sinh ở đây, ta cũng sẽ như thế nói thẳng, nếu là hai vị kiếm tiên không thích hợp ra mặt, có thể giao từ vãn bối câu hỏi Trần Bình An."

	Trúc Am hỏi: "Câu hỏi địa điểm, là ở nơi đây, vẫn còn là Ninh phủ?"

	Vương Tể nghe ra vị này kiếm tiên ngụ ý, liền lui mà cầu tiếp theo, nói ra: "Ta có thể đi đến nhà bái phỏng, không đến mức lại để cho Trần Bình An cảm thấy quá mức khó chịu nổi."

	Lạc Sam giật giật khóe miệng, "Như vậy cũng tốt, bằng không thì ta đều sợ Trần Bình An chân trước cùng vừa tới hành cung, Tả đại kiếm tiên sẽ phải chân sau cùng chạy đến."

	Bàng Nguyên Tể thở dài, thu hồi bầu rượu, mỉm cười nói: "Hoàng Châu có phải hay không Yêu tộc nằm vùng quân cờ, bình thường kiếm tu trong nội tâm lẩm bẩm, chúng ta sẽ không rõ ràng lắm?"

	Vương Tể nói ra: "Ta chỉ là luận sự, Hoàng Châu người này, tại Kiếm Khí trường thành Đại Dữu Lĩnh ngõ hẻm, tiếng lành đồn xa, ra trận chém giết ghi chép ta sớm đã kỹ càng đọc qua, làm được khởi dốc sức làm lời bình, cho ta nói câu không dễ nghe đấy, Hoàng Châu cái này kiếm tu, tuy rằng cảnh giới không cao, giết địch không nhiều lắm, nhưng là Kiếm Khí trường thành dựng thân gốc rễ, việc này nếu là nhẹ nhàng một khoản bỏ qua, liền nửa điểm bộ dạng cũng không làm, ta dám chắc chắn, sẽ chỉ làm rất nhiều bình thường kiếm tu thất vọng đau khổ. Thưởng phạt phân minh, là Kiếm Khí trường thành luật thép, sao, là thánh nhân đệ tử, là đại kiếm tiên sư đệ, liền quản không được?"

	Nói đến đây, Vương Tể thần sắc kiên nghị, nhìn về phía Trúc Am cùng Lạc Sam hai vị kiếm tiên, giờ phút này Nho gia quân tử trên người, rất có một loại ngàn vạn người ta quyết rồi khí khái.

	Ẩn quan đại nhân mở to mắt, đứng ở cái ghế biên giới, trước sau lay động, tựa như con lật đật, nàng căn bản không có nhìn cái kia người đọc sách, lười biếng nói: "Hoàng Châu loại hàng này sắc, thành trì bên trong nếu có một vạn cái, ta chỉ làm thịt chín nghìn chín trăm chín mươi chín cái, lão đại kiếm tiên đều muốn mắng ta thất trách, có được phạt ta bao nhiêu năm bao nhiêu năm không uống rượu."

	Khi nàng mở miệng nói chuyện sau đó.

	Trúc Am cùng Lạc Sam hai vị kiếm tiên đều lập tức đứng dậy.

	Vị kia Nguyên Anh kiếm tu càng là thần sắc nghiêm túc, dựng thẳng tai lắng nghe thánh chỉ bình thường.

	Ẩn quan đại nhân xòe bàn tay ra, ngáp, "Đầu óc của các ngươi, có phải hay không bị liên tiếp mấy trận đại chiến, đánh cho chưa đủ dùng? Vậy ăn nhiều cơm, uống nhiều nước, đừng dù sao vẫn là luyện kiếm luyện kiếm luyện thêm kiếm, dễ dàng đem não luyện hư mất đấy. Các ngươi khá tốt, về phần những người khác, đọc sách đọc hư mất não, ta có thể cứu không được."

	Quân tử Vương Tể sắc mặt như thường.

	Ẩn quan đại nhân phối hợp gật đầu nói: "Ta tuy rằng một mực sẽ không ưa thích cái kia Trần Bình An, nhưng mà lúc này, so sánh một cái, đã cảm thấy thuận mắt hơn nhiều. Ôi, đây là vì sao đây? Vì sao đây?"

	Nàng chỉ hướng Lạc Sam, "Ngươi tới nói một chút coi."

	Lạc Sam cười nói: "Tối nay ánh trăng tốt."

	Ẩn quan đại nhân gật gật đầu, "Có đạo lý."

	Vương Tể đứng đấy bất động.

	Ẩn quan đại nhân có chút chịu phục những thứ này người đọc sách da mặt, ném đi cái ánh mắt bị Trúc Am, người sau lập tức nói lý do, mang theo Vương Tể ly khai Nghị Sự đường.

	Lạc Sam cũng mang theo vị kia Nguyên Anh kiếm tu ly khai.

	Chỉ còn lại có thầy trò hai người.

	Bàng Nguyên Tể cười nói: "Sư phụ, Á thánh nhất mạch, cứ như vậy đối với Văn thánh nhất mạch không chào đón sao?"

	Ẩn quan đại nhân vẫy tay, Bàng Nguyên Tể đi đến cái kia trương ghế bành bên cạnh, kết quả bị ẩn quan đại nhân một thanh nắm chặt, dùng sức nhéo một cái, "Nguyên Tế, liền tính ngươi luyện kiếm đem não luyện được xấu nhất rơi!"

	Bàng Nguyên Tể tại sư phụ bên này cũng không có gì chú ý, tránh thoát khỏi ẩn quan đại nhân bàn tay nhỏ bé, nhào nặn gương mặt, bất đắc dĩ nói: "Sư phụ giải thích nghi hoặc."

	Ẩn quan đại nhân liếc mắt, "Ta làm sao tìm được ngươi rồi như vậy cái ngốc đồ đệ. Ngươi thực cho rằng cái kia Vương Tể là ở nhằm vào Trần Bình An? Hắn đây là ở cột chúng ta, cùng một chỗ vì Trần Bình An chứng minh trong sạch, chuyện đơn giản như vậy, ngươi cũng nhìn không ra? Ta không lại để cho hắn hài lòng như ý, dù sao cái kia Trần Bình An, là một cái kẻ lõi đời, căn bản không sao cả những thứ này."

	Bàng Nguyên Tể nho nhỏ một cân nhắc, gật đầu một cái, đồng thời lại có chút ít tức giận, cái này Vương Tể, dám tính toán đến chính mình sư phụ trên đầu?

	Ẩn quan đại nhân phất phất tay, "Đây coi là cái gì, rõ ràng Vương Tể là ở hoài nghi Đổng gia, cũng hoài nghi ta đám bên này, hoặc là nói, ngoại trừ Trần Thanh Đô cùng ba vị tọa trấn thánh nhân, Vương Tể đối đãi tất cả đại gia tộc, đều cảm thấy có hiềm nghi, ví dụ như ta đây vị ẩn quan đại nhân, Vương Tể giống nhau hoài nghi. Ngươi cho rằng thua bởi của ta cái kia Nho gia thánh nhân, là loại dễ ăn được, sẽ ở chính mình xám xịt sau khi rời đi, nhét một cái ngu ngốc đến Kiếm Khí trường thành, lại ném một lần mặt?"

	Bàng Nguyên Tể cười khổ nói: "Những chuyện này, ta không am hiểu."

	Ẩn quan đại nhân đôi tay kết kiếm quyết, lung tung huy động, nói ra: "Ngươi am hiểu chuyện này để làm gì? Ngươi là ván đã đóng thuyền kế tiếp nhiệm ẩn quan đại nhân, xuất kiếm sưu sưu sưu, rào rào xôn xao, có thể chém chết người là được rồi a."

	Bàng Nguyên Tể nói ra: "Sư phụ chẳng phải rất am hiểu?"

	Nàng nói ra: "Ta là sư phụ ngươi a."

	Bàng Nguyên Tể gật đầu nói: "Có đạo lý."

	Ẩn quan đại nhân giơ chân nói: "Không biết xấu hổ, học ta nói chuyện? Trả thù lao! Cầm rượu gán nợ cũng được!"

	Bàng Nguyên Tể ném đi tới một bình Trúc Hải động thiên rượu, bị ẩn quan đại nhân thu nhập tụ lý càn khôn chính giữa, con kiến dọn nhà, vụng trộm tích góp từng tí một đứng lên, hôm nay là không thể uống rượu, nhưng mà nàng có thể ẩn núp rượu a.

	————

	Sắp sang năm mới thời gian, Ninh Diêu hỏi thăm Trần Bình An vì sao không định câu đối xuân, môn thần. Năm đó ở Ly Châu động thiên này tòa trấn nhỏ, Ninh Diêu đi cửa đi hết nhà này đến nhà kia, Ninh Diêu cảm thấy rất vui mừng đấy, liền có chút ít hoài niệm.

	Trần Bình An cười hỏi chẳng có lẽ Kiếm Khí trường thành bên này còn bán những thứ này? Ninh Diêu đã nói ngươi có thể chính mình ghi, chính mình vẽ a.

	Trần Bình An lại nói nhập gia thì phải tùy tục, không cần tận lực chú ý những thứ này.

	Ninh Diêu có chút căm tức, quản ý nghĩ của bọn hắn làm cái gì.

	Trần Bình An lại nói muốn xen vào đấy.

	Ninh Diêu cũng có chút thật sự tức giận, Trần Bình An liền nho nhỏ nói lý do, cuối cùng nói chuyện này không cần phải gấp, hắn muốn tại Kiếm Khí trường thành ở thật lâu, nói không chừng hắn về sau còn có cơ hội làm cái kia câu đối xuân, môn thần sinh ý, tựa như hôm nay thành trì lớn nhỏ quán rượu cũng đã quen rồi treo câu đối giống nhau.

	Ninh Diêu lúc này mới theo hắn đi.

	Dưỡng tốt thương thế, Trần Bình An liền lại đi một chuyến đầu tường, tìm sư huynh Tả Hữu luyện kiếm.

	Lúc này đây học thông minh, trực tiếp mang theo bình sứ thuốc mỡ, nghĩ đến tại đầu tường bên kia liền giải quyết thương thế, không đến mức nhìn quá dọa người, dù sao cũng là gần sang năm mới, chẳng qua là người tính không bằng trời tính, hơn nửa đêm Ninh Diêu tại trảm long đài đình nghỉ mát bên kia tu hành hoàn tất, như trước khổ đợi không ai, liền đi chuyến đầu tường, mới phát hiện Trần Bình An nằm ở Tả Hữu mười bước ngoài, nằm sấp chỗ ấy cho mình băng bó đâu rồi, đoán chừng ở trước đó, bị thương thật không nhẹ, bằng không thì liền Trần Bình An cái loại này thói quen thẳng đến bị giày vò đi chịu đựng thể phách trình độ, đã sớm không có việc gì bộ dáng giống nhau, khống chế Phù chu phản hồi Ninh phủ rồi.

	Ninh Diêu ngồi ở Trần Bình An bên người, quay đầu trừng mắt Tả Hữu, oán giận nói: "Gần sang năm mới!"

	Tả Hữu nhẫn nhịn cả buổi, gật đầu nói: "Về sau chú ý."

	Trần Bình An vụng trộm vui cười a.

	Tả Hữu cuối cùng nói ra: "Từng có tiên hiền tại bờ sông có hỏi trời, lưu cho người đời sau một trăm bảy mươi ba đề. Sau có thư sinh tại thư phòng, thay trời đáp, đáp tiên hiền một trăm bảy mươi ba hỏi. Về việc này, ngươi có thể đi rõ ràng một cái."

	Trần Bình An đáp ứng, mua sách một chuyện, có thể cho Trần Tam Thu hỗ trợ, gia hỏa này chính mình liền ưa thích tàng thư.

	Trần Bình An lấy ra Phù chu, Ninh Diêu khống chế, cùng một chỗ phản hồi Ninh phủ.

	Kiếm Khí trường thành sẽ không từng nhà có cái kia cơm tất niên, Ninh phủ bên này, cùng ngày là Trần Bình An tự mình xuống bếp, lại để cho Bạch ma ma nghỉ ngơi, làm một lần phong phú bữa tối.

	Bằng hữu cũng sẽ có bằng hữu của mình.

	Ngoại trừ Đổng Họa Phù so sánh quái gở, không có gì nói được trên lời nói bạn cùng lứa tuổi, Yến Trác sẽ có chính mình mặt khác đỉnh núi nhỏ, giao hữu rộng khắp Trần Tam Thu càng nhiều.

	Tháng giêng trong, hôm nay Trần Tam Thu mang theo ba cái bạn tốt, tại Điệp Chướng cửa hàng bên kia uống rượu.

	Bốn người một trương bàn rượu, một cái tên là Phạm Đại Triệt thế gia vọng tộc đệ tử, uống rượu say mèm say bí tỉ, muốn sống muốn chết, nước mắt nước mũi đều quát ra đã đến, Trần Tam Thu cũng đành chịu, còn lại hai cái cùng Phạm Đại Triệt không sai biệt lắm xuất thân nam nữ trẻ tuổi, cũng không có cách, huống chi cặp kia nam nữ là một đôi đạo lữ, vào hôm nay trên bàn rượu, lại càng không tốt nói thêm cái gì, bởi vì Phạm Đại Triệt mong muốn trong lòng nữ tử, không môn đăng hộ đối, Phạm Đại Triệt gia thế hậu đãi, chưa từng nghĩ vậy mà bị nàng kia quăng, tìm một cái khác thế gia vọng tộc đệ tử, không sai biệt lắm bắt đầu bàn chuyện cưới gả. Chuyện này, Trần Tam Thu mấy cái bạn tốt, cũng trở tay không kịp, đều nghĩ mãi mà không rõ vì sao cái kia tên là Du Hiệp Quan Hải cảnh nữ tử, muốn buông tha Phạm Đại Triệt, chuyển tìm đến người khác ôm ấp.

	Phạm Đại Triệt chính mình thì càng nghĩ không thông, vì vậy uống đến say như chết, lời say hết bài này đến bài khác.

	Gặp được Trần Bình An, Phạm Đại Triệt la lớn: "Ôi!!!, đây không phải chúng ta Nhị chưởng quỹ nha, khó được lộ diện, tới đây uống rượu, uống rượu!"

	Trần Bình An vừa vặn một mình đến bên này cùng Điệp Chướng kiểm tra sổ sách, bị Trần Tam Thu nháy mắt gọi lên giải vây, Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, đối với Phạm Đại Triệt cùng Du Hiệp, chỉ là thấy qua hai mặt, cũng không có như thế nào đã từng quen biết, có thể trò chuyện cái gì, vì vậy ngồi xuống tại Trần Tam Thu bên người trên ghế dài, chẳng qua là ôm hai vò rượu đi tới, chính mình mở ra một vò, yên lặng uống rượu mà thôi. Phạm Đại Triệt uống nhiều rồi, phối hợp đau tim đau phổi, mắt say lờ đờ mông lung hai mắt đẫm lệ càng mông lung, xem ra thương tâm là thật tổn thương xuyên qua tâm.

	Đáng thương nhất đấy, đương nhiên vẫn là uống nhiều rượu như vậy, lại không say chết, không thể quên ưu sầu.

	Không có biện pháp, có chút thời điểm uống rượu giải sầu, ngược lại chẳng qua là tại trên vết thương vung muối, càng đau lòng, càng phải uống, cầu cái tâm chết, đau chết thì thôi.

	Trần Tam Thu cũng không phải thật muốn Trần Bình An nói cái gì, chính là nhiều lôi kéo người uống rượu mà thôi.

	Trần Bình An nghe nghe, đại khái cũng nghe ra chút ít. Chẳng qua là hai bên quan hệ nhạt nhẽo, Trần Bình An không muốn mở miệng nhiều lời.

	Có thể làm cho Phạm Đại Triệt như thế tê tâm liệt phế, dù là uống nhiều như vậy rượu, cũng không cam lòng nhiều lời một câu lời nói nặng nữ tử kia Du Hiệp, Trần Bình An thoáng lưu tâm qua, là một cái uống rượu cũng không uống say nữ tử, khí chất rất tốt, tuy rằng xuất thân không phải là quá tốt, đã có Kiếm Khí trường thành nữ tử ít thấy phong độ của người trí thức, nhưng cũng có vài phần hào khí, Trần Bình An sở dĩ lưu tâm, ngay tại ở lúc ấy nàng có một động tác, lại để cho Trần Bình An nhớ kỹ, lúc ấy Trần Tam Thu, Phạm Đại Triệt một đám người ngồi vây quanh bàn rượu, vô tình gặp được một vị kiếm tiên, Du Hiệp tới quen biết, liền đứng dậy đi mời rượu, lúc ấy Du Hiệp rất tự nhiên mà vậy, thò tay đỡ kiếm tiên cánh tay, động tác kia, kỳ thật rất điểm đến là dừng, cho dù là Trần Bình An đều không cảm thấy có cái gì thất lễ, mà vị nam tử kia kiếm tiên tự nhiên cũng không bất luận cái gì hiểu lầm, nhưng mà Trần Bình An hết lần này tới lần khác liền nhớ kỹ rất rõ ràng, bởi vì tại Hạo Nhiên thiên hạ lớn nhỏ các loại trên bàn rượu, Trần Bình An đã từng thấy qua cùng loại nữ tử, khí chất thanh nhã, ăn nói thong dong, rất có thể làm cho nam tử thưởng thức, cùng loại tình cảnh, cũng không phải nói cái kia Du Hiệp chính là cái gì thủy tính dương hoa (lẳng lơ lả lướt), hoàn toàn trái lại, vậy chẳng qua là một loại cực kỳ chú ý chừng mực xã giao.

	Trần Bình An không nói đến không chịu nhận tiếp nhận, tóm lại lý giải, nhân sinh nơi nào không có ở đây trên con đường tu hành, đều có đạo pháp sống yên phận.

	Rất nhiều lời nói và việc làm, rất nhiều người khác không thấy tại trong mắt bình thường công phu, là được những người khác vì chính mình yên lặng đổi thành mà đến lần lượt từng cái một bùa hộ mệnh.

	Nhưng mà Phạm Đại Triệt hiển nhiên không hiểu, thậm chí chưa bao giờ để tâm, đại khái trong lòng hắn, lòng của mình hướng về nữ tử, cho tới bây giờ là như vậy nhận thức cơ bản.

	Cuối cùng, Phạm Đại Triệt ưa thích đối phương, còn là khăng khăng một mực cái chủng loại kia ưa thích, không thể nghi ngờ, nhưng mà chưa hẳn chính thức hiểu được đối phương yêu thích, cùng với đối phương xử thế không dễ dàng.

	Hơn nữa nghe Phạm Đại Triệt ngôn ngữ, nghe nói Du Hiệp muốn cùng chính mình sau khi tách ra, liền triệt để bối rối, hỏi nàng mình là không phải là làm sai chỗ nào, hắn có thể sửa.

	Nhưng mà Du Hiệp cũng rất cố chấp, chỉ nói hai bên không thích hợp. Vì vậy hôm nay Phạm Đại Triệt rất nhiều rượu nói chính giữa, liền có một câu, làm sao lại không thích hợp rồi, như thế nào cho tới hôm nay phát hiện không thích hợp rồi hả?

	Phạm Đại Triệt đột nhiên hô: "Trần Bình An, không cho ngươi cảm thấy Du Hiệp là cái kia nữ nhân xấu, tuyệt đối không cho phép nghĩ như vậy!"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tốt."

	Phạm Đại Triệt giơ lên bát trắng, uống nửa bát rượu, bởi vì đổ nửa bát, nhìn xem ngồi ở Trần Tam Thu bên người Trần Bình An, kì thực hai mắt vô thần, run giọng hỏi: "Ngươi nói xem, ta sai ở nơi nào? Nàng Du Hiệp vì cái gì nói lập gia đình đã lập gia đình? Tình yêu một chuyện, thật sự chính là người hiền lành chịu thiệt sao? Cũng bởi vì tên vương bát đản kia, đều nói dỗ ngon dỗ ngọt? Càng có thể lấy nữ tử niềm vui? Ta rút trái tim đối với nàng Du Hiệp, làm sao lại kém? Trong nhà của ta là quản được nghiêm, thần tiên tiền không nhiều lắm, có thể chỉ cần là nàng ưa thích vật, ta lần đó không phải mình không đủ tiền, đều muốn cùng tam thu cho mượn tiền, đều muốn mua cho nàng?"

	Phạm Đại Triệt dừng lại một lát, "Trần Bình An, ngươi là người ngoài, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, ngươi tới nói, ta đến cùng ở đâu sai rồi?"

	Trần Bình An hỏi: "Nàng có biết hay không ngươi cùng Trần Tam Thu vay tiền?"

	Phạm Đại Triệt sửng sốt một chút, cả giận nói: "Ta mẹ của hắn làm sao biết nàng có biết hay không! Ta nếu biết rõ, Du Hiệp lúc này nên ngồi ở bên cạnh ta, có biết hay không, lại có quan hệ gì, Du Hiệp nên ngồi ở chỗ này, cùng ta uống rượu với nhau đấy, uống rượu với nhau. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, tiếng nói dần dần yếu, người trẻ tuổi lại chỉ có thương tâm.

	Trần Bình An uống một hớp rượu, buông bát rượu, nhẹ giọng hỏi: "Nàng có biết hay không, quả thật không quan hệ sao?"

	Phạm Đại Triệt giọng bỗng nhiên cất cao, "Trần Bình An, ngươi ít ở chỗ này nói ngồi châm chọc, đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, ngươi ưa thích Ninh Diêu, Ninh Diêu cũng thích ngươi, các ngươi đều là thần tiên người trong, các ngươi căn bản cũng không biết rõ củi gạo dầu muối!"

	Trần Tam Thu vừa muốn mở miệng nhắc nhở Phạm Đại Triệt nói ít lời vô vị, lại bị Trần Bình An thò tay nhẹ nhàng đè lại cánh tay, lắc đầu, ý bảo Trần Tam Thu không quan hệ.

	Trần Bình An cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì, chẳng qua là yên lặng uống rượu.

	Có thể cái kia Phạm Đại Triệt giống như rút cuộc tìm được hiểu rõ ưu sầu cách thức, bắt đầu nhằm vào Trần Bình An, nhiều lời chút ít hỗn trướng lời nói, cũng may chẳng qua là về nam nữ tình yêu.

	Trần Tam Thu mặt sắc mặt xanh mét, đã liền Điệp Chướng đều cau mày, nghĩ đến có phải hay không đem một quyền đánh ngất xỉu đi tới được rồi.

	Trần Bình An thủy chung thần sắc bình tĩnh, đợi đến lúc Phạm Đại Triệt nói xong mình cũng cảm thấy đuối lý nói nhảm, gào khóc đứng lên.

	Trần Bình An rồi mới lên tiếng: "Chính mình không có làm tốt, không giữ được người, liền chớ cho mình tìm lý do, tự trách mình là người tốt lành gì, cảm thấy cuồng dại ưa thích nữ tử cũng là sai lầm, kéo cái gì ôn nhu đối xử mọi người, không bằng người khác ngoài miệng bôi mật tiêu trong hồ tiêu, chính mình ánh mắt không được, liền nhận thức. Rất nhiều người ưa thích người nào, ngoại trừ ưa thích đối phương, kỳ thật cũng ưa thích chính mình, say mê trong đó, thích muốn chết muốn sống, nước mắt nước mũi, là làm bộ dạng cho mình xem đấy. Ngay cả mình mắt bị mù, hoặc là đụng phải vận khí ưa thích người, rút cuộc là nghĩ như thế nào đấy, liền đối phương đến cùng có đáng giá hay không được từ mình như thế trả giá, hoàn toàn không biết, dù sao trước tiên đem chính mình cảm động rồi hãy nói."

	Phạm Đại Triệt vỗ bàn một cái, "Ngươi cho lão tử ngậm miệng!"

	Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Đến rồi sau đó bị thương thời điểm, uống rượu nha, một lần nữa cho chính mình mấy cái cớ, người tốt lành gì thiệt tình, không đáng một đồng. Ngươi Phạm Đại Triệt vận khí không tốt, của cải tại, bằng không thì lấy cớ càng nhiều, càng lo lắng, giống như không giữ được nữ tử, chính là không có tiền gây tai hoạ, về phần có phải hay không tại một trận nam nữ tình ý chính giữa, có thể hay không trước đối với chính mình chịu trách nhiệm, mới có thể đối với nữ tử chính thức chịu trách nhiệm, cần nghĩ sao? Ta xem không cần, lão tử đều thương tâm chết rồi, còn muốn mình là không phải là từng có sai, vậy còn như thế nào cảm động chính mình?"

	Phạm Đại Triệt lung la lung lay đứng lên, khuôn mặt vặn vẹo, mắt đầy tơ máu, "Họ Trần đấy, đánh một chầu? !"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Không đánh nhau, ta là xem tại ngươi là Trần Tam Thu bằng hữu phân thượng, mới nhiều lời vài câu không lời nói lấy lòng."

	Trần Bình An uống một hơi cạn sạch trong chén rượu, lại rót một chén, lần nữa uống xong, "Lại nói hơn nhiều, ngươi coi như là lời say, ngươi bồi thường cái tội."

	Phạm Đại Triệt cười ha ha nói: "Ta mà khi không dậy nổi ngươi Trần Bình An bồi tội!"

	Còn lại Phạm Đại Triệt hai cái bằng hữu, đã cùng Trần Bình An tràn đầy oán trách.

	Nào có ngươi như vậy khuyên người hay sao? Đây không phải tại lửa cháy đổ thêm dầu sao?

	Phạm Đại Triệt gắt gao nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, "Ngươi lại trải qua bao nhiêu sự tình, cũng xứng nói những thứ này đạo lý lớn?"

	Trần Tam Thu đối với Phạm Đại Triệt nói ra: "Đã đủ rồi! Đừng phát rượu điên!"

	Phạm Đại Triệt thần sắc thê lương, một cái lảo đảo, thật vất vả đỡ lấy bàn rượu, nức nở nói: "Tam thu."

	Trần Tam Thu thở dài một tiếng, đứng lên, "Được rồi, tính tiền."

	Trần Bình An đối với Trần Tam Thu áy náy nhìn lại, Trần Tam Thu cười cười, gật gật đầu.

	Trần Bình An ly khai bàn rượu, hướng đi Điệp Chướng bên kia.

	Phạm Đại Triệt đột nhiên cầm lên bát rượu, hướng Trần Bình An bên người đập tới.

	Trần Bình An thả chậm bước chân, nhưng cũng không có quay người, Trần Tam Thu đã vượt qua bàn rượu, ôm cổ Phạm Đại Triệt, cả giận nói: "Phạm Đại Triệt! Ngươi có phải hay không uống rượu đem não uống không còn!"

	Điệp Chướng sẽ phải có chỗ động tác, đưa lưng về phía bàn rượu bên kia Trần Bình An lắc đầu.

	Mặc kệ có không đạo lý thương tâm, một người chán nản thất ý thời gian thương tâm, thủy chung là thương tâm.

	Phạm Đại Triệt dốc sức liều mạng giãy giụa, đối với cái kia áo xanh bóng lưng hô: "Trần Bình An! Ngươi tính là cái đếch ấy, ngươi căn bản cũng không hiểu Du Hiệp, ngươi dám nói như vậy nàng, ta không để yên cho ngươi!"

	Trần Bình An quay đầu, nói ra: "Đợi ngươi tỉnh rượu sau đó rồi hãy nói."

	Phạm Đại Triệt không cẩn thận một khuỷu tay đánh vào Trần Tam Thu trên ngực, tránh thoát khỏi, hai tay nắm tay, hốc mắt đỏ bừng, há mồm thở dốc, "Ngươi nói ta có thể, nói Du Hiệp nửa điểm không phải là, không thể!"

	Trần Bình An xoay người, "Ta cùng với ngươi tâm bình khí hòa nói chuyện, không phải là ngươi Phạm Đại Triệt có bao nhiêu đúng, chỉ là của ta có gia giáo."

	Điệp Chướng nhìn xem Trần Bình An bóng lưng.

	Giờ khắc này, có chút sợ hãi, tựa như nàng bình thường chứng kiến những cái kia cao cao tại thượng kiếm tiên.

	A Lương đã từng nói, những cái kia tướng uy nghiêm đặt ở trên mặt kiếm tu tiền bối, không cần sợ, chính thức cần kính sợ đấy, ngược lại mà lại là những cái kia bình thường rất dễ nói chuyện.

	Bởi vì cái gọi là tính cách sắc sảo, không phải là rò tiến giầy bên trong hòn đá nhỏ, khắp nơi cấn chân, làm cho người ta mỗi đi một bước đều khó chịu. Mà lại là cái loại này khe nước bên trong đá cuội, nhìn mặc người bắt chẹt, nhưng thật muốn cắn một miệng, sẽ chính thức ê răng.

	Trần Tam Thu cũng là căm tức muôn phần, một thanh đẩy tại Phạm Đại Triệt trên bờ vai, đẩy phải người sau lảo đảo về phía trước vài bước, "Đi, đánh, dùng sức đánh, chính mình đánh tới! Đem mình đánh chết đánh cho tàn phế, ta coi như xúi quẩy, nhận biết ngươi như vậy tốt bằng hữu, như cũ cõng ngươi về nhà!"

	Phạm Đại Triệt đột nhiên đứng lại, thật giống như bị gió thổi qua, não thanh tỉnh, trên trán chảy ra mồ hôi.

	Chưa từng nghĩ cái kia Trần Bình An cười nói: "Không cần để tâm, ai còn không có cái say khướt thời điểm, nhớ kỹ tính tiền trả thù lao."

	Trần Tam Thu hối hận xanh ruột, sớm biết như vậy sẽ không nên tùy Phạm Đại Triệt hô Trần Bình An ngồi xuống uống rượu, lúc này còn phải lôi kéo Phạm Đại Triệt cùng nhau về nhà.

	Cái này nếu bị Ninh Diêu biết rõ, mình coi như chơi xong rồi, về sau còn có thể không thể vào Ninh phủ làm khách, đều khó nói.

	Điệp Chướng đi tới Trần Bình An bên người, hỏi: "Ngươi liền không tức giận sao?"

	Trần Bình An ngồi chồm hổm trên mặt đất, nhặt lấy những cái kia bát trắng mảnh vỡ, cười nói: "Tức giận sẽ phải như thế nào a, nếu nhiều lần như thế. . ."

	Điệp Chướng cũng ngồi xổm người xuống, cùng một chỗ chỉnh đốn cục diện rối rắm, lại phát hiện không có hậu văn rồi, quay đầu nhìn lại, có chút tò mò.

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ cần ngôn ngữ người, ước nguyện ban đầu không xấu, dưới đời này sẽ không có khó nghe ngôn ngữ, thật muốn có, chính là mình tu tâm chưa đủ."

	Điệp Chướng nhịn cười, "Lúc trước một quyền đánh chết chính là cái kia đây?"

	Trần Bình An vẻ mặt đạo lý hiển nhiên nói: "Không nói đến người nọ vốn là lòng dạ khó lường, huống chi ta cũng không nói chính mình tu tâm là đủ rồi a."

	Chỉnh đốn qua trên mặt đất mảnh vỡ, Trần Bình An tiếp tục chỉnh đốn trên bàn rượu tàn cuộc, ngoại trừ chưa uống xong hơn phân nửa vò rượu, chính mình lúc trước cùng nhau xách đến mặt khác cái kia vò rượu còn, chưa vạch trần bùn phong, chẳng qua là Trần Tam Thu bọn hắn rồi lại cùng một chỗ tính tiền rồi, còn là rất dầy đạo đấy.

	Trần Bình An tâm tình thật tốt, cho mình rót một chén rượu, còn thừa cái kia hũ, ý định xách đi Ninh phủ, đưa cho Nạp Lan tiền bối.

	Đại chưởng quỹ Điệp Chướng cũng giả vờ không phát hiện.

	Trần Bình An ngồi một mình ở trên bàn rượu, uống rượu, một năm trôi qua đi, lại là đã qua một năm.

	Niên niên tuế tuế, tuế tuế niên niên, toái toái ( tuế tuế) bình an, bình bình an an.
Kết chương.