Chương 192: Truy sát

	Những cái kia Giáo úy bên trong có mấy cái trong lòng đố kị được bốc hỏa.

	Tiểu tử này, làm sao liền có như vậy cẩu vận khí?

	Đi tới chỗ nào đều có thể gặp được quý nhân, có quý nhân chỗ dựa.

	Ta làm sao liền gặp không được?

	Nhìn một cái ta cái này uy vũ hùng trang thân thể, không mạnh bằng hắn?

	Chẳng lẽ thế đạo này, tiểu bạch kiểm liền thật như thế nổi tiếng?

	"Đều tán đều tán!"

	"Nhìn cái gì vậy? Cũng không có chuyện làm lấy a?"

	Bỗng nhiên có người lớn tiếng quát tháo.

	Là vừa vặn nghe nhanh chóng chạy tới Miêu Nhân Phong.

	Hắn vừa vặn nghe phía sau kia mấy câu nói, trong lòng run lên.

	Thấy mọi người nghị luận ầm ĩ, không khỏi đột nhiên biến sắc.

	Một đám Tuần Yêu vệ gặp hắn một mặt tức giận, vội vàng oanh một cái mà tán.

	Náo nhiệt đẹp mắt, cũng phải nhìn địa phương nào.

	Túc Tĩnh ti cũng không phải cái không có quy củ chỗ ngồi.

	Miêu Nhân Phong lúc này mới nhìn chằm chằm mấy cái Giáo úy, ngữ hàm cảnh cáo nói: "Các ngươi mấy cái, trở về hảo hảo cảnh cáo người dưới tay mình, cái gì nên nói, cái gì không nên nói."

	"Việc quan hệ nữ tử danh tiết, cũng không phải tùy ý bố trí."

	Mấy cái Giáo úy kinh Miêu Nhân Phong cảnh cáo, trong lòng cũng là run lên.

	Dù sao việc quan hệ quận chúa thanh danh, cho dù là bọn họ chỉ là nhìn cái náo nhiệt, cũng là có thể sẽ trêu chọc mầm tai vạ.

	Những cái kia quý nhân gia tư mật, là dễ nghe như vậy sao?

	Lập tức cũng không lo được lại nhìn bát quái, vội vàng lên tiếng, liền riêng phần mình vội vàng tán đi.

	Bọn hắn thật đúng phải đi cảnh cáo một phen dưới tay đám kia oắt con, nếu không đến lúc đó đem việc này truyền đi nhốn nháo, tuyệt đối không có bọn hắn quả ngon để ăn.

	Giang Chu tự nhiên đem đám kia tại phía sau vọt đầu vọt não người xem náo nhiệt nhóm nghị luận nghe vào trong tai.

	Trán mạch máu chính một đột một đột nhiên nhảy lên.

	Gặp bọn họ đột nhiên như ong vỡ tổ tán đi, nghĩ nghĩ liền rõ ràng, cái này ở giữa hiểu lầm sợ là lớn.

	Không khỏi mắt bốc hàn quang, nhìn chằm chằm bị điên giống nhau bà lão.

	"Lão chủ chứa, ngươi hôm nay chẳng lẽ là thật muốn muốn chết?"

	Vương ma ma cười quái dị nói: "Cạc cạc cạc... Tiểu súc sinh, ngươi thế nhưng sợ rồi? Nếu biết sợ, vậy liền ngoan ngoãn đem quận chúa đưa ra đến, có lẽ điện hạ còn có thể chỉ hỏi ngươi một người chi tội, bỏ qua cho Túc Tĩnh ti."

	"Nếu không, cạc cạc..."

	Giang Chu nghe nàng từng đợt cười quái dị, hai mắt nhắm lại, đột nhiên nở nụ cười.

	"Ha ha..."

	"Kém chút mắc bẫy ngươi."

	"Hỏi ta chi tội?"

	Giang Chu cười lạnh nói: "Ta dụ dỗ nhà ngươi quận chúa?"

	"Không nói đến việc này thật giả, ngươi như vậy trước công chúng ồn ào đi ra, nếu ngươi gia quận chúa không tại ta chỗ này, ngươi nói chủ nhân nhà ngươi có thể hay không cảm tạ ngươi cái này tuyên dương khắp chốn, bại hoại quận chúa thanh danh ác nô?"

	"Như việc này là thật, nhà ngươi quận chúa cùng ta tình đầu ý hợp, vậy ngươi nói một chút, nhà ngươi quận chúa đến tột cùng là vì ta nói chuyện, vẫn là vì ngươi cái này ác nô nói chuyện?"

	"Ta nhìn ngươi thần trí thanh tỉnh, làm việc cũng không đến nỗi như vậy điên."

	Giang Chu nhìn chằm chằm nàng nói:

	"Theo ta thấy, chủ nhân nhà ngươi căn bản không biết ngươi như thế hành vi, bất quá là ngươi tự tiện chủ trương "

	"Đã như vậy, ngươi như vậy hành động, hẳn là có ý khác."

	"Mặc kệ ngươi mục đích là cái gì, ngươi nói, nếu như ta đến Sở vương điện hạ nơi đó tố cáo ngươi, ngươi kết cục, chỉ sợ so chết ở dưới tay ta còn thê thảm hơn a?"

	Vương ma ma thần sắc lập tức biến đổi, nghiêm nghị nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!"

	"Mặc cho ngươi như thế nào giảo biện cũng khó thoát dụ dỗ quận chúa chi tội!"

	"Ngươi tạm chờ lấy! Hôm nay lão thân không phải ngươi đối thủ, tự sẽ có có thể trị ngươi người lại đến!"

	Vương ma ma nghiêm nghị dứt lời, đột nhiên quay người hóa thành một đạo huyết khói lướt lên.

	Mấy cái chớp mắt liền đã đi xa, rất nhanh liền mất bóng dáng.

	Giang Chu trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, nhưng cũng không có đuổi theo ý tứ.

	Trong tay lật một cái, một cây sợi tóc bị hắn bóp trong lòng bàn tay.

	Quay người đi vào Túc Tĩnh ti, như thường lệ đúng lý sự vụ.

	Không bao lâu, ảo mộng thân cũng đã hạ thạch phong.

	Một đường truy tung Kiến Yêu Trảm Huyết chú giấy vàng.

	...

	Ngô quận ngoài thành.

	Mang mép nước bên trên, một đạo huyết khói tật độn mà đến, rơi vào một chỗ trong rừng.

	Hiện ra Vương ma ma lảo đảo thân hình.

	Vương ma ma thỉnh thoảng lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn quanh.

	Dường như sợ hãi lúc nào cũng có thể sẽ bị đuổi kịp.

	Nhìn thấy sau lưng không người, mới thở dài một hơi.

	"Hừ..."

	Kêu lên một tiếng đau đớn, lại phun ra một ngụm máu đen.

	Nàng tại trọng thương phía dưới, cưỡng ép thi triển Huyết Độn thuật, khiến cho thể nội làm bộ càng thêm nghiêm trọng.

	"Tiểu súc sinh, chờ lão thân đạt được trên người ngươi kia bảo bối, sớm muộn muốn ngươi đẹp mặt!"

	"Bất quá, tiểu súc sinh này nói tới cũng là không thể không lo."

	"Nếu là nương nương biết ta trong đó đẩy chuyện không phải, cố ý xuyên tạc nó ý, trở lại Vương phủ, sợ là sẽ không có kết quả tử tế..."

	"Được nghĩ cách mới là..."

	Vương ma ma vịn một cái cây, một bên thở, một vừa lầm bầm lầu bầu.

	Đây là nàng một cái thói quen, cũng không biết từ chừng nào thì bắt đầu, suy nghĩ chuyện thời điểm vốn phải cần miệng nói đi ra mới có thể làm rõ.

	Tuổi tác một lớn, đầu óc quả thật có chút không dùng được.

	Vương ma ma tự mình lẩm bẩm, có lẽ là thể nội đau xót làm nàng lý trí biến mất dần.

	Trong mắt dần hiện ra độc lệ chi sắc.

	"Trở lên lần quận chúa đối tiểu tử này thân cận đến xem, chỉ sợ nàng lần này trốn đi, thực sẽ đến tìm tiểu súc sinh này."

	"Việc đã đến nước này... Nói không chừng, lão thân chỉ có đi hiểm..."

	"Chỉ cần đạt được kia bảo vật, cái này đồ bỏ hầu hạ người việc cần làm không làm cũng được, trốn đến chỗ kia đi, cho dù là nương nương lại có thể làm gì được ta?"

	Nói, nàng bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một phương chồng lên bố khăn, mở ra sau khi, lại lộ ra ba cây cung cấp hương, còn có một chồng giấy tiền vàng mả tới.

	Phía dưới dường như còn đè ép thứ gì.

	Ánh mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc: "Người này đến tột cùng là ai? Vì sao muốn giúp ta?"

	Trên thực tế, nếu không phải lúc đến, nàng bỗng nhiên gặp gỡ một cái người thần bí cản đường, nói với nàng chút lời nói, lại cho nàng những vật này.

	Nàng là quả quyết không có khả năng có như vậy lá gan, dám sinh ra như thế dị tâm.

	Kỳ thật nhất làm nàng vô pháp tự kiềm chế, vẫn là thần bí nhân kia nói cho nàng một cái bí mật.

	Nói tiểu súc sinh kia trên người bảo bối chính là lúc trước che che Ngô quận phạm vi mấy trăm dặm, đem Nghiễn Sơn thần nữ mang đến ba ngàn dặm Vân Mộng lũ lụt đều đều ngăn tại bên ngoài, hộ hạ Ngô quận trăm vạn sinh dân món kia Tiên gia bảo bối.  

	Đây chính là liền Ngọc Kinh Kim Khuyết cùng thiên hạ rất nhiều tiên môn thánh địa đều còn tại đau khổ lục soát đồ vật, nàng lại làm sao có thể không động tâm?

	Vương ma ma nói, không biết tại chuyển cái gì ý niệm, trong mắt độc lệ chi quang càng thịnh.

	Bỗng nhiên, nàng nghe được một trận trang giấy phiêu động rất nhỏ âm thanh.

	"Lệ ——!"

	Hơi sững sờ, còn chưa kịp phản ứng, liền nghe nói một tiếng thê lương phá không rít lên đột nhiên truyền vào trong tai nàng.

	Vương ma ma thần sắc biến đổi, ngẩng đầu liền thấy một đạo huyết sắc đao cương, phá không mà đến, hướng nàng vào đầu chém xuống.

	"A!"

	Vương ma ma lệ khiếu một tiếng, vận khởi toàn thân công lực.

	Song chưởng chưởng lực ầm vang bộc phát.

	Kình lực ngưng tụ, như ngàn vạn nhỏ như sợi tóc, có thể đâm tâm rót tủy độc châm, xì xì mãnh liệt bắn mà ra.

	Huyết sắc đao cương tại cái này ngàn vạn âm độc châm kình bên trong một chút xíu bị cấp tốc ma diệt.

	"Phốc!"

	Vương ma ma lại là phun ra một ngụm máu.

	Nàng thân thể bị trọng thương, dù ngăn lại một kích này, chính mình lại cũng không chịu nổi.

	Khí đều không thể thở thượng một ngụm, liền nghe được một cái làm nàng vong hồn đại mạo âm thanh.

	"Nguyên lai ngươi là vì ta thứ ở trên thân."

	Giang Chu ảo mộng thân từ rừng trên không bồng bềnh rơi xuống, trên tay dẫn theo một thanh hàn quang lòe lòe kiếm.

	Vương ma ma lúc này mặt mũi tràn đầy kinh hoàng chật vật, âm thanh kêu lên: "Đừng có giết ta! Ta có thể vì ngươi tại trước mặt nương nương nói ngọt! Để ngươi cùng quận chúa cuối cùng thành thân thuộc!"

	Giang Chu mỉm cười: "Phải không?"

	Vương ma ma suy bụng ta ra bụng người, cho là hắn tâm động, trong lòng vui mừng, vội vàng nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, có thể còn quận chúa là bao nhiêu người tha thiết ước mơ, mong mà không được sự tình?"

	"Ngươi có biết, Lan Dương quận chúa chẳng những là Sở vương điện hạ chi nữ, càng thoả đáng nay bệ hạ sủng ái, ban cho Lan Dương phong hào, được thụ Lan Dương quận!"

	"Chỉ cần thành quận chúa nghi tân, ngươi liền có thể một bước lên trời!"
Kết chương.