Chương 500 : Nhận tỷ muội.
Chúc Thiên Tuyệt cường thế đăng tràng, cho mọi người lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Không nghĩ tới còn có một cái như vậy đỉnh tiêm kim đan tu sĩ tiềm phục tại bên.

	Dạng này cuồng bạo công kích thuật pháp, cũng là đầy đủ để bọn hắn kiêng kỵ.

	"Chúc sư tỷ! ? " Tuyệt Tình Cốc đệ tử có chút mừng rỡ có chút kinh ngạc.

	Mừng rỡ là, bọn hắn biết Chúc sư tỷ thực lực rất mạnh.

	Kinh ngạc chính là, Chúc sư tỷ không phải bị giam cấm sao.

	Chúc Thiên Tuyệt hài lòng phủi tay: "Các vị các sư đệ sư muội tốt, đừng lo lắng, hiện tại do ta tới bảo hộ các ngươi."

	"Ngươi cuối cùng xuất thủ."

	Một cái hơi có vẻ hư nhược âm thanh tại bên tai nàng vang lên.

	Chính là Tôn Thạch âm thanh.

	Chúc Thiên Tuyệt quay đầu nhìn chung quanh một lần, nhưng không có phát hiện Tôn Thạch bóng dáng.

	Dung Minh đan hiệu quả lần nữa có hiệu lực.

	"Ngươi biết ta tại? " Chúc Thiên Tuyệt hiếu kỳ đối với không khí nói chuyện.

	Tôn Thạch trả lời: "Ngươi vừa mới tiến tiên mộ thời điểm ta liền phát hiện ngươi, nếu không ta vì cái gì để lại đầu mối, để ngươi tìm tới Phật tử?"

	"Vậy ngươi vì cái gì giả vờ như không nhận ra ta bộ dáng?"

	"Ngươi thế nhưng là át chủ bài của ta, đương nhiên không thể tùy tiện bạo lộ thân phận của ngươi. Đã ngươi che giấu, vậy liền ẩn tàng đến cùng, bây giờ không phải là rất tốt sao, nếu như không có ngươi ta nhưng là hỏng bét."

	"Cái kia tiên phủ bên ngoài Phật tử khí tức cũng là?"

	"Ta lưu lại. " Tôn Thạch hào phóng thừa nhận: "Sợ ngươi tìm không thấy, cho nên chuyên môn dẫn ngươi qua tới, tiếp xuống nhưng muốn nhờ vào ngươi."

	Cái này cũng là Tôn Thạch nhận ra Chúc Thiên Tuyệt phía sau làm ra quyết sách.

	Đại bộ phận sự tình đều tại hắn dự liệu bên trong.

	Hắn biết Phật tử khẳng định trở về, cho nên hi vọng Chúc Thiên Tuyệt trước tiên giải quyết đối phương, mà chính mình tắc lúc trước hướng tiên phủ chiếm cứ tiên cơ, sau đó mượn nhờ người khác chi lực áp chế bàn cờ, sau cùng lại đoạt bảo rời đi.

	Sở dĩ như vậy để ý Phật tử, là bởi vì người này là một cái to lớn biến số.

	Hắn là Phật môn tu sĩ.

	Mà Vạn Tượng bàn cờ thật cùng Phật môn có chút liên hệ.

	Cho nên Tôn Thạch phi thường lo lắng Phật tử có được cái gì thủ đoạn đặc thù, có thể cùng chính mình tranh đoạt bàn cờ thuộc về, cho nên trước hết giải quyết Phật tử.

	Bất quá cũng có rất nhiều ngoài ý liệu sự tình.

	Tỷ như Chúc Thiên Tuyệt cũng không có chân chính thương đến Phật tử, nhưng Phật tử nhưng lại không biết bị cái gì kích thích, chủ động từ bỏ Phật quang che chở, cái này khiến hắn tính uy hiếp thấp xuống rất nhiều.

	Còn có Thanh Vân Tông vậy mà cũng từ bỏ bàn cờ tranh đoạt.

	Nghe đến những này, Chúc Thiên Tuyệt có chút cảm giác bị thất bại.

	Chính mình quả nhiên vẫn là không sánh được Tôn Thạch.

	Trách không được tông môn coi trọng như vậy đối phương.

	Nhưng Chúc Thiên Tuyệt hiện tại tâm tình có thể cũng không tốt, nàng cắn răng nói: "Ngươi đây là tại lợi dụng ta a."

	"Đừng nói như vậy, cũng là vì tông môn. Vạn Tượng bàn cờ phần này công lao phân ngươi một nửa. " Tôn Thạch nhanh chóng trả lời.

	Mặc dù mình mỗi một bước hành động đều bị tính kế.

	Nhưng nghe đến lời này, Chúc Thiên Tuyệt cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đè xuống lửa giận của mình.

	"Vậy bây giờ làm sao đây. " Chúc Thiên Tuyệt nhìn lấy chu vi mắt nhìn chằm chằm người, nhỏ giọng hỏi.

	Tôn Thạch trả lời: "Nhờ vào ngươi, ta trước lui."

	"Uy! !"

	Tiếp xuống lại làm sao kêu la, Tôn Thạch đều không đáp lại.

	Mọi người nhìn chằm chằm Chúc Thiên Tuyệt, tràn đầy sát cơ.

	Cái kia nóng bỏng cuồng bạo Hỏa Diễm Phong Bạo chầm chậm tiêu tán, Hạ Phi Yên từ trong đi ra, nàng xem ra hơi có chút chật vật, mặc dù trên thân tiên quang bao phủ, nhưng y phục tóc đều hứng chịu tới bất đồng trình độ tổn thương, khí tức cũng rất lộn xộn, hiển nhiên chống cự Hỏa Diễm Phong Bạo cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

	"Nguyên lai là Tuyệt Tình Cốc Chúc Thiên Tuyệt Chúc muội muội. " Hạ Phi Yên bình tĩnh nói ra lời nói này, nhưng ở ngực nhấp nhô còn là nói rõ nàng nội tâm phẫn nộ.

	Ban đầu Tôn Thạch tất nhiên sẽ mệnh tang Ngụy Vô Ngân chi thủ.

	Sau đó Vạn Tượng bàn cờ cũng sẽ quy Dao Trì Kiếm tông sở hữu.

	Nhưng là bây giờ lại đều bị Chúc Thiên Tuyệt quấy rối.

	Chúc Thiên Tuyệt một mặt cười lạnh: "Đừng hô thân thiết như vậy, ta cùng ngươi cũng không quen."

	Nàng ghét nhất liền là lá mặt lá trái.

	Lời khách sáo, cho tới bây giờ giảng không tới.

	Lúc này tự nhiên đối Hạ Phi Yên làm bộ làm tịch, không có nửa điểm hảo cảm.

	"Tốt, đã như vậy, vậy ngươi đi chết tốt. " cho dù là làm cho đối phương đi chết, Hạ Phi Yên đều lộ ra như vậy hời hợt.

	Trên người nàng tiên quang bung ra, sau đó tế ra Quan Thiên kính.

	Một đạo kịch liệt tràn ngập lực lượng hủy diệt thần quang bắn ra.

	Chúc Thiên Tuyệt hai tay hợp lại, vô tận hỏa diễm tùy theo hiện lên mà tới, hét lớn một tiếng: "Tịnh Thế Hỏa Liên."

	Hỏa diễm cấu trúc thành to lớn Liên Hoa.

	Thần quang cùng Liên Hoa tầng tầng đụng vào nhau.

	Kịch liệt năng lượng điên cuồng phun trào.

	Dư uy rung trời.

	Chúc Thiên Tuyệt thực lực, tuyệt đối không kém gì Hạ Phi Yên, dù sao hỏa diễm vốn chính là công kích cuồng bạo xưng, dù cho Hạ Phi Yên lĩnh ngộ Dao Trì tiên tâm, cũng đừng nghĩ áp chế Chúc Thiên Tuyệt.

	Nhưng có thể không chỉ là Hạ Phi Yên.

	Ngụy Vô Ngân, Khương Bất Phàm, Dịch Thanh Sở, Tống Thanh Sơn, Phật tử.

	Bọn hắn tự nhiên không có khả năng bỏ mặc Tôn Thạch ly khai.

	Đã Chúc Thiên Tuyệt nghĩ muốn chặn đường, kia dĩ nhiên liền trở thành cái đinh trong mắt của bọn họ.

	"Lăn đi. " Khương Bất Phàm lạnh giọng nói.

	Chúc Thiên Tuyệt cắn răng chỉ có thể ngạnh kháng, không chịu nhượng bộ.

	Lâm Tịch trong bóng tối cũng có chút lo nghĩ, loại tình huống này không giúp đỡ hiển nhiên không thể nào nói nổi, nhưng là hỗ trợ chính mình cũng sẽ rơi vào nguy cơ, từ đó liên lụy Thanh Vân Tông các sư huynh.

	Mà liền tại cái này vạn phần thời khắc nguy cấp, một bóng người xinh đẹp bồng bềnh mà tới, đầy mặt cười nhạt: "Không đến mức a, cần gì làm khó như thế một vị muội muội đây."

	Vậy mà là Tử Nguyệt.

	Tử Nguyệt ngăn tại Chúc Thiên Tuyệt trước mặt.

	Chúc Thiên Tuyệt sững sờ.

	Nàng từ đối phương trong tươi cười cảm nhận được thành thật cùng thiện ý, trong lòng không khỏi sinh ra chút hảo cảm.

	"Tử Nguyệt, ngươi hứa hẹn qua không tham dự lần này đoạt bảo. " Dịch Thanh Sở trầm giọng nói.

	"Ta cũng không có tham dự đoạt bảo. " Tử Nguyệt lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi nhiều người như vậy, khi dễ một cái nữ hài tử quá không giảng đạo lý. Ta là vì bảo vệ thế gian chân thiện mỹ mới ra tay."

	Mọi người trong lúc nhất thời đều nghe trợn tròn mắt.

	Cái này mẹ nó là lý do gì?

	Một cái tu sĩ nói ra những lời này, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao.

	Huống hồ mọi người đều là tu sĩ, phân biệt giới tính cùng thực lực căn bản không có quan hệ, từ đâu tới khi dễ nữ hài tử cái này cách nói?

	Nếu không phải kiêng kỵ Tử Nguyệt thực lực, phỏng đoán bọn hắn đã sớm một loạt mà lên.

	Mặc dù Tử Nguyệt tiến vào tiên mộ về sau, cơ hồ không có xuất thủ qua.

	Nhưng mọi người đều biết thực lực của nàng không thể coi thường.

	Liền nói đã từng một người đem Ngụy Vô Ngân cùng Hạ Phi Yên cho đánh bại, cũng đủ để chứng minh thực lực của nàng, cùng thế hệ bên trong, không có người có nắm chắc thắng nàng.

	Tử Nguyệt quay đầu nhìn hướng Chúc Thiên Tuyệt, cười khanh khách nói: "Chúc gia muội muội, ta cảm thấy chúng ta mới quen đã thân, không bằng kết làm tỷ muội làm sao?"

	"Đương nhiên không có vấn đề. " Chúc Thiên Tuyệt sảng khoái đáp ứng.

	Nàng đối Tử Nguyệt đột nhiên thiện ý mặc dù rất mê mang, nhưng lại rất là thân cận ưa thích.

	Mà lại tình huống hiện tại, hiển nhiên là hỗ trợ càng nhiều người càng tốt, cho nên nàng tự nhiên cũng không kháng cự.

	Tử Nguyệt nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm, nhìn ra nàng tâm tình vô cùng tốt.

	"Đúng rồi, Chúc muội muội, nếu như ta nhớ không lầm ngươi hẳn là trong truyền thuyết cái kia, sở hữu vô số mỏ linh thạch Đông Sơn Chúc gia người a?"

	"Ừm, đúng rồi. " Chúc Thiên Tuyệt gật đầu: "Chúc gia đương nhiệm gia chủ là cha ta."

	Tử Nguyệt mừng rỡ, không ngừng cười ngây ngô.

	Thật tốt thật tốt.

	Hắc hắc hắc, ta cũng là có thổ hào bạn thân người.
Kết chương.