Chương 877 : Sóng lớn cuộn trào.
Họ Vương tu sĩ nghe đến tông chủ nói như thế lập tức hiểu qua tới, Bắc Minh U Đô Thiên Tông cùng Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông luôn luôn thủy hỏa bất dung, thậm chí so Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng cực Tây Cổ Phật Thiên Tông ở giữa ân oán còn muốn sâu gấp mấy lần.

	Tại cực bắc chi địa, hai tông tầm đó cũng là thường xuyên chém giết, làm sao thực lực không kém bao nhiêu, đấu không biết bao nhiêu vạn năm, như cũ là ai cũng không làm gì được ai.

	Nguyên bản đối với loại tình huống này, không quản là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông hay là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, đều là vui với nhìn thấy, dù sao cái này có thể tránh khỏi chính mình áp lực.

	Nhưng yêu ma xuất thế, tình huống này lập tức có thay đổi, nếu là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng yêu ma cùng một giuộc, như vậy Bắc Minh U Đô Thiên Tông chưa hẳn có thể ngăn cản, cực bắc chi địa cân bằng liền sẽ bị đánh vỡ, cứ như vậy, toàn bộ Trung Thổ đô tướng bị liên lụy trong đó, hạo kiếp cũng để cho này mà sinh.

	Cái gì nhẹ cái gì nặng bên dưới, họ Vương tu sĩ lập tức liền rõ ràng trong lòng.

	"Tông chủ yên tâm, sư đệ ta vừa vặn chính mắt thấy yêu ma kia đáng sợ, vẻn vẹn dựa vào một hồn một phách, tựu đánh chúng ta chín tên nhị đại trưởng lão không hề có lực hoàn thủ, sư đệ chắc chắn chuyện này hướng Bắc Minh U Đô Thiên Tông tông chủ nói thẳng ra, nghĩ đến làm sao làm, hắn tự do quyết đoán."

	"Tốt, sư đệ xuất mã, bản tọa tự nhiên là yên tâm."

	Họ Vương tu sĩ hướng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chắp tay về sau, xoay người ly khai.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tông chủ nhìn xem họ Vương tu sĩ ly khai, trên mặt dần dần lộ ra vẻ mặt trầm tư, ngay sau đó hắn trên mặt đột nhiên hiển lộ ra lắng nghe bộ dáng, hồi lâu sau, mới xa xa đối phía sau hư không khom người thi cái lễ, tiếp đó một đạo linh quang lóe qua, hắn thân ảnh cũng tại linh quang tán loạn về sau tiêu thất vô tung.

	. . .

	Phần âm lượn lờ, hương phật phân tán.

	Vô tận Phật Quốc chi đỉnh, đứng sừng sững lấy một tòa kim quang bắn ra bốn phía bảo điện, bảo điện phía trên kim quang bắn ra bốn phía, như là một vòng Đại Nhật, huyền tại bảo điện phía trên.

	Nơi này chính là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Bát Bảo Kim điện.

	Bát Bảo Kim điện là Phật chủ đạo tràng, mà lại chưa qua qua Phật chủ đồng ý , bất kỳ người nào không được đi vào, tựu liền mười hai vị bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân cũng là như thế.

	Tại Bát Bảo Kim điện bên trong, lúc này nhưng là tối tăm ô quang, ẩn ẩn lại bị một cỗ đen kịt ma khí bao phủ.

	Tại Kim điện phần cuối, có một tòa Bát Bảo đài sen, đài sen phía trên ngồi ngay thẳng một tên thoạt nhìn hai mươi tuổi hòa thượng đầu trọc, mười phần trẻ tuổi, nhưng cổ quái chính là thứ nhất đôi mắt, đang phát ra đỏ tươi quang mang.

	Đồng thời một cái giọng nữ tại Kim điện bên trong vang vọng.

	"Vô tâm, chẳng lẽ ngươi bây giờ còn không biết, cái gọi là Phật cùng ma vốn là một nhà, ngươi ta vốn cũng không phân lẫn nhau, nếu là Phật thật như vậy cao thượng vĩ đại, thì như thế nào sẽ bị bản phi nguyên thần ăn mòn đây?"

	Trẻ tuổi hòa thượng đầu trọc trên mặt lộ ra một tia thống khổ biểu lộ, mở miệng nói ra: "Phật liền là Phật, Ma liền là ma, sao tới không phân khác biệt cách nói, thí chủ chẳng lẽ không sợ bản tọa kim quang chôn vùi nguyên thần của ngươi hay sao?"

	"Lạc lạc, bản phi nguyên thần vạn kiếp bất diệt, tiểu hòa thượng, giết ta cũng chính là giết chính ngươi, đến hiện tại ngươi còn không rõ sao? Không ma liền không Phật."

	"Không ma liền không Phật, có ma mới có Phật, nhưng bản tọa là Phật, ngươi là ma, phật ma vốn là lưỡng cực, làm sao có thể một thể."

	"Tiểu hòa thượng tuệ căn không sai, đã như vậy, bản phi khuyên ngươi còn là thả xuống chấp niệm, cùng bản phi hòa làm một thể, kể từ đó, tựu không cần thống khổ như vậy."

	"Không có khả năng, bản tọa chính là Vô Thượng Phật chủ, chấp chưởng ba trăm Phật Quốc, ức vạn tăng chúng, dựa vào vô tận tín đồ ngưng tụ tín ngưỡng chi lực biến thành Phật quang, tất nhiên có thể diệt ngươi bất tử ma hồn, chỉ cần có thể trảm diệt ngươi ma hồn, bản tọa A Nan Da La công chắc chắn đại thành, từ đây thành tựu Vô Thượng Phật pháp, đến thời điểm bản tọa liền có thể nhất cử đánh bại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, thu thập Đại Càn vương triều ức vạn tín đồ, tê liệt hư không, phi thăng Thượng giới, chắc chắn nước chảy thành sông."

	"Phi thăng Thượng giới? Lạc lạc, chí hướng ngược lại là rộng lớn, nhưng sau khi phi thăng đây? Cũng bất quá là một đầu cường tráng một chút kẻ đáng thương mà thôi, nhân tộc? Tại Linh giới cũng bất quá là nhỏ yếu sâu kiến mà thôi, bản phi khuyên ngươi còn là không muốn vùng vẫy, dung hợp bản phi nguyên thần về sau, tự nhiên có thể thành tựu ngươi Vô Thượng công trạng."

	Trẻ tuổi hòa thượng đầu trọc khuôn mặt dị thường dữ tợn, hắn thân thể bên trên ma khí cuồn cuộn, hai con mắt càng là đỏ tươi như máu, khủng bố dị thường, nhưng hắn ở ngực vị trí, nhưng là lóe ra một điểm kim quang, đem nguyên bản tối tăm Kim điện chiếu sáng.

	Đồng thời theo hắn dưới thân Bát Bảo toà sen phía trên, cũng là tỏa ra từng đạo từng đạo kim quang, ý đồ khu trừ phía trên ma khí, làm sao cái kia ma khí liền như là như giòi trong xương, vừa mới khu trừ một chút, lập tức có dâng lên, vô cùng vô tận đồng dạng.

	"Lạc lạc, tiểu hòa thượng ngươi chấp niệm quá nặng, trong nội tâm ngồi nguyên bản là một tôn ma, mà không phải một tòa Phật, cho nên mới có thể bị bản phi nguyên thần chỗ thẩm thấu, làm sao ngươi chấp niệm tựu liền bản phi cũng là khâm phục không thôi, rơi vào đường cùng mới cách mỗi một tháng thả ngươi đi ra, phát tiết một phen trong lòng che kín, hôm nay canh giờ đã đến, ngươi còn là ngoan ngoãn trở về a."

	Thanh âm chưa dứt, theo trẻ tuổi hòa thượng đầu trọc thể nội bộc phát ra mảng lớn đen thui ma khí, trực tiếp đem hắn trong lòng một điểm kim quang chôn vùi, không chỉ như vậy, tựu liền toà sen phía trên kim quang cũng triệt để bị áp chế, biến mất không còn tăm tích.

	Chỉ chốc lát sau, Kim điện bên trong ma khí như là bách điểu về tổ đồng dạng, nhao nhao tràn vào trẻ tuổi hòa thượng đầu trọc thể nội, toàn bộ đại điện lần nữa hồi phục yên tĩnh.

	Lại qua thời gian uống cạn chung trà, nhàn nhạt kim quang theo hòa thượng thể nội tuôn ra, ngay sau đó hắn mở mắt, ánh mắt bên trong đỏ tươi lóe lên một cái rồi biến mất, xoay chuyển hắn khóe miệng lộ ra một vệt âm âm tiếu dung.

	"Tiến đến a. " trẻ tuổi vang dội âm thanh theo trẻ tuổi hòa thượng trong miệng vang lên.

	Ngay sau đó theo đại điện bên ngoài, đi tới hai tên thân khoác đỏ sậm cà sa hòa thượng, đỏ sậm cà sa ống tay cùng cổ áo, thì là thêu lên tơ vàng, lóe ra nhàn nhạt kim quang.

	Hai tên hòa thượng một tên thoạt nhìn chừng năm mươi tuổi, trên mặt che kín nếp nhăn, một người khác thì là khoảng bốn mươi tuổi bộ dáng, hổ khẩu mênh mông mũi, một bộ hung ác bộ dáng.

	Nếu như nhìn đến hai người nhất định sẽ không lạ lẫm, hai người chính là năm đó cùng hắn giao thủ qua quả đắng cùng Khổ Căn hòa thượng, cũng là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mười hai vị bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân bên trong hai cái.

	Hai người tới năm trước hòa thượng trước mặt, cùng nhau khom người miệng tuyên phật hiệu.

	"Nguyên lai là hai vị bồ đề, không biết đến đây có chuyện gì quan trọng?"

	Khổ Quả nghe vậy, tuyên một tiếng phật hiệu, tiếp đó mở miệng nói ra: "Phật chủ, Khổ Trúc cùng Khổ Mộc hai vị sư đệ, đã suất lĩnh trăm vạn Phật binh, sát nhập vào U Châu cảnh nội, cách Long Ngâm Cốc đã không đủ vạn dặm, bọn hắn ngày trước phát tới tin tức, xin phép Phật chủ bước kế tiếp động tác."

	"Ồ? " Phật chủ nghe vậy, ánh mắt sáng lên, càng là lóe lên mấy phần âm hàn chi quang, nhìn quả đắng cùng Khổ Căn hai người không khỏi hai mặt nhìn nhau, hai người đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy nghi hoặc.

	Phật chủ tựa hồ là phát giác cái gì, lập tức bàn sơn ngồi thẳng, tiếp đó nói: "Rất tốt, Khổ Trúc cùng Khổ Mộc hai người quả nhiên không có nhượng bản tọa thất vọng, hiện tại truyền xuống bản Phật chủ ý chỉ, triệu tập còn dư tám vị bồ đề, trong vòng ba ngày chạy về Phật Quốc, bản Phật chủ ít ngày nữa đem suất lĩnh năm trăm La Hán Kim Thân, cùng một chỗ đi tới U Châu Long Ngâm Cốc."

	"Cái gì? " Khổ Quả cùng Khổ Căn hai người nghe vậy, nhất thời cả kinh thất sắc.

	Triệu tập còn dư tám vị bồ đề, suất lĩnh năm trăm La Hán Kim Thân, cùng một chỗ đi tới U Châu Long Ngâm Cốc? Cái này ý vị cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông toàn diện khai chiến, mà lại cũng không phải là trong thế tục chiến tranh, mà là tiên chiến.

	Tại bọn hắn ấn tượng bên trong, Phật chủ mặc dù cực kỳ dã tâm, nhưng cũng sẽ không lỗ mãng trực tiếp đi đụng chạm Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông nội tình thâm hậu là không dám tưởng tượng, nhưng Phật chủ ý chỉ bọn hắn cũng là tuyệt đối không dám chống lại.

	Cứ việc trong lòng tràn đầy khó hiểu, nhưng hai người còn là khom người thi lễ.

	"Tôn Phật ý chỉ."

	Hai người rời đi về sau, Phật chủ đoan trang trên khuôn mặt nhất thời hiển lộ ra âm trầm tiếu dung: "Bị phong ấn mấy trăm vạn năm, bản phi lần này nhất định muốn mở ra phong ấn, đến thời điểm để các ngươi biết, cái gì là ma lâm thiên hạ."

	"Bất quá cái này con lừa trọc tâm chí cũng thật là ngoan cường, cũng may mắn tại cái này Phật Quốc bên trong, không có Tịch Diệt cảnh lão lừa trọc tại, nếu không bản phi còn chưa chắc chắn có thể ẩn tàng lại, nhìn tới phải tăng tốc kế hoạch, nhanh chóng mở ra phong ấn mới là."

	Nói xong xoay chuyển nhắm mắt khoanh chân ngồi thẳng.

	. . .

	U Châu Phục Long thành.

	Cả tòa thành trì lúc này là tinh kỳ phấp phới, trên tường thành đứng đầy lít nha lít nhít thân mặc khôi giáp binh sĩ.

	Mà tại cao mấy chục trượng chủ thành trên lầu, thì là chống lên một cây kim tán, tán bên dưới trên long ỷ ngồi ngay thẳng một tên bột mì râu dài trung niên nhân, người này thân mang long bào, bên cạnh vây quanh một đám văn võ bá quan.

	Mà ở sau lưng hắn hai bên, đang có một tên ngũ tuần áo mãng bào lão giả thấp giọng hướng trung niên nhân nói ra cái gì?

	Trung niên nhân chính là Đại Càn vương triều Chân Hoàng, cũng là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên trong, trừ tông chủ bên ngoài nhân vật số một.

	"Chân Hoàng bệ hạ, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Phật binh đã đến Phục Long thành tây không đủ ngàn dặm chi địa, đối bọn hắn mà nói, chỉ cần mấy ngày, liền có thể binh lâm thành hạ."

	"Phải chăng còn là phàm binh? " Chân Hoàng lông mày có chút nhíu lên, lạnh nhạt hỏi.

	"Lần này tới Phật binh có tới gần trăm vạn, nhưng vi thần quan sát, đều là phàm tục Phật binh, cũng không phải là Phật Quốc đệ tử tạo thành."

	"Tốt, đã như vậy, chúng ta tiên quân cũng tạm thời tại Ngọa Long thành chờ lệnh, sai phái trăm vạn phàm binh nghênh chiến, đúng rồi, lần này liền do lý Thám Hoa suất quân nghênh chiến a."

	Lúc này người sau lưng quần bên trong đi ra một tên thân mặc đại hồng bào trẻ tuổi nam tử, thoạt nhìn chỉ có hai lăm hai sáu tuổi, lúc nào tới đến Chân Hoàng trước mặt, quỳ một chân trên đất: "Vi thần lĩnh mệnh."

	Nói xong cũng hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại trong thành.

	Chân Hoàng chầm chậm từ trên long ỷ đứng lên, đi tới trước tường thành, nhìn xem phương xa, sau một lúc lâu mới xoay người nhìn về phía ngũ tuần áo mãng bào lão giả.

	"Tả tướng, Trác bảng nhãn có thể từng trở về?"

	Ngũ tuần áo mãng bào lão giả nghe vậy, lập tức trở về nói: "Trác bảng nhãn mặc dù còn chưa từng trở về, nhưng đã thông qua bí thuật đem tin tức mang về."

	Nói xong, ngũ tuần áo mãng bào lão giả bờ môi khẽ động, hiển nhiên là thông qua truyền âm chi thuật, đem tin tức đơn độc nói cho Chân Hoàng.

	Chân Hoàng lẳng lặng lắng nghe chốc lát, đợi lão giả nói xong, mới sắc mặt nghiêm túc nói: "Nếu như chỉ là hai tên bồ đề đến đây, chúng ta còn có thể ứng phó, bản hoàng chính là lo lắng, hai người bọn họ chính là đánh nghi binh, chân chính đại quân liền tại phía sau."

	Dừng một chút, Chân Hoàng tiếp tục nói: "Mặc dù bản hoàng cũng không biết mục đích của bọn hắn, nhưng bất kể như thế nào, đều tuyệt không thể để bọn hắn tiến vào Long Ngâm Cốc."

	Xoay chuyển Chân Hoàng nhìn về phía một bên khác áo mãng bào trung niên nam tử, mở miệng nói ra: "Hữu tướng, mà lại tại Ngọa Long thành cùng bắc U thành riêng phần mình thuộc hạ năm vạn tiên quân, kể từ đó, cho dù Phật Quốc thật sự có chỗ âm mưu, phá cái này Phục Long thành, chúng ta cũng có thể thông qua Ngọa Long thành cùng bắc U thành đồng thời giáp công, chống đỡ Phật Quốc tiến công."

	"Tuân chỉ."

	Hữu tướng nghe vậy, lập tức khom mình hành lễ, xoay chuyển thông qua bí thuật đem tin tức truyền ra ngoài.

	"Chân Hoàng bệ hạ, bây giờ Phật Quốc tới công U Châu, mục đích không rõ, nhưng thế cục trước mắt còn có thể lấy khống chế, nhưng vì phòng ngừa Phật Quốc cái khác cao thủ đến đây, theo vi thần ý kiến, có hay không cần phái người phía trước ra, thời khắc giám thị Phật Quốc động tĩnh, để tránh trở tay không kịp."

	Chân Hoàng nghe vậy, gật đầu nói: "Hữu tướng lo lắng chính là, chính là phái ai đi tương đối thích hợp đây?"

	"Tự nhiên là quan trạng nguyên, lấy quan trạng nguyên Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, có thể đủ tới lui tự nhiên, huống chi quan trạng nguyên tu luyện Đô Thiên Tiểu Na Di Thuật, cảnh giới nhập hóa, mặc dù là tao ngộ bên trên bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân, cũng đủ để tự vệ."

	Nghe hữu tướng chỗ nói, Chân Hoàng trên mặt nhưng là lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Lúc này một tên thân khoác trắng như tuyết lân giáp tuấn tú nam tử vượt ra khỏi mọi người, đi tới Chân Hoàng trước mặt, quỳ một chân trên đất: "Chân Hoàng bệ hạ, vi thần nguyện ý đi tới."

	"Chuyện này cũng chỉ có ngươi đi thích hợp nhất, dù sao Ám vệ đều ở trên tay ngươi, bất quá chuyến này nhớ lấy phải cẩn thận làm việc, nếu là Phật Quốc lần này thật sự có âm mưu gì, tất nhiên sẽ đủ loại che giấu, đến lúc các ngươi có lẽ mới là nguy hiểm nhất."

	"Chân Hoàng bệ hạ yên tâm, lúc này chính là quốc gia lúc dùng người, chúng ta tự nhiên là đem hết khả năng."

	Chân Hoàng trên mặt lộ ra vui mừng biểu lộ: "Khó được các vị như vậy đồng lòng, đã như vậy, ngươi đi đi."

	Tuấn tú nam tử đứng dậy, hướng Chân Hoàng chắp tay thi lễ một cái, xoay chuyển hóa thành một đạo linh quang, hướng phía ngoài thành vọt tới, vừa mới bắn ra ngoài trăm trượng, linh quang đột nhiên bạo tán ra, mà hắn thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	"Chân Hoàng bệ hạ, ngài còn là đi về nghỉ ngơi đi, cái này Phục Long thành từ lão phu cùng hữu tướng nhìn xem, nghĩ đến sẽ không xảy ra vấn đề."

	Gật đầu, Chân Hoàng mở miệng nói ra: "Chẳng biết tại sao, trẫm hôm nay dù sao là cảm giác tâm thần không yên, tựa hồ có đại sự sắp phát sinh, các ngươi thủ hộ Phục Long thành nhất định không thể chậm trễ, lần này Phật Quốc thế tới hung hăng, cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, chơi không thể lơ là."

	"Tuân chỉ. " tất cả mọi người khom người thi lễ, lớn tiếng nói.

	Chân Hoàng khoát tay áo, tiếp đó bước lên Long đuổi, tại tám tên tuổi trẻ nữ tử khẽ lay bên dưới, chầm chậm lên không, tiếp đó hướng phía trong thành bay tới, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.

	"Tả tướng đại nhân, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông xâm lấn ta Đại Càn vương triều đến nay, đã qua bốn mươi năm a?"

	"Không sai, dĩ vãng mỗi lần công kích, tối đa kéo dài mấy năm, mặc dù là dài cũng bất quá hai mươi năm tả hữu, song phương liền sẽ hành quân lặng lẽ, riêng phần mình thối lui, lần này vậy mà kéo dài suốt bốn mươi năm, hơn nữa nhìn điệu bộ này, không chiếm lĩnh toàn bộ U Châu, sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ."

	"Tại hạ rất là kỳ quái, cái này U Châu địa giới, luôn luôn cằn cỗi, liền xem như nhân khẩu cũng tại chúng ta chưởng khống Tây Vực chư châu bên trong là ít nhất, lại càng không cần phải nói tu tiên tài nguyên, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông như thế đại phí khổ tâm, đến cùng mục đích vì sao đây?"

	"Ngụy mỗ cũng là khó hiểu, bất quá Chân Hoàng bệ hạ coi trọng như vậy nơi đây, nghĩ đến là trong lòng có suy đoán, mà lại Chân Hoàng bệ hạ mấy lần nâng lên Long Ngâm Cốc, chẳng lẽ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mục tiêu chính là Long Ngâm Cốc?"
Kết chương.