Chương 567 : Ngủ Đêm.
Đối với Lâm gia toàn gia, Aaron đương nhiên là phi thường để bụng.

	Tinh tế châm chước một phen, mới cho mở ra thuốc, rơi xuống y chúc.

	Lâm gia toàn gia thiên ân vạn tạ thanh toán chẩn kim, Aaron cũng chưa cho chiết khấu miễn phí, cứ dựa theo bình thường bệnh nhân đối xử, nhiều nhất bởi vì láng giềng nhiều cho một cái khuôn mặt tươi cười, cũng chính là.

	Không có mấy tháng, Lâm gia truyền ra tin vui, tức phụ mang thai, còn cố ý đưa một rổ đỏ trứng gà lại đây.

	Aaron khách khí hai câu liền nhận lấy, trong lòng âm thầm oán thầm vị kia Lâm lão gia tử hoặc là nhất mấy năm không trở về, hoặc chính là thuật nghiệp có chuyên tấn công, đối với sinh tử phương diện này vẫn đúng là không biện pháp gì tốt.

	Bằng không, cũng không tới phiên tự mình ra tay.

	Sau mười tháng, Lâm Tĩnh nhà tức phụ hậu sản băng huyết, lại là Aaron liều lĩnh mưa gió suốt đêm khám bệnh, từ quỷ môn quan trên cho kéo trở lại.

	Từ đây, Lâm gia đối với Aaron đó là thiên ân vạn tạ, cảm động đến rơi nước mắt a, mỗi ngày trời chưa sáng liền để Lâm Tĩnh tự mình đưa sớm một chút đến dược đường, còn chưa bao giờ chịu lấy tiền!

	. . .

	Ngày hôm nay.

	Lâm gia nhân trăm ngày yến, cố ý mời Aaron.

	Nhưng Aaron trong lòng có quỷ, làm vì phòng vị kia Lâm Thối Chi về đến thăm chắt trai, hai người đối mặt, bởi vậy khéo léo từ chối không đi, từ chối nói có chuyện quan trọng, tạm thời rời đi thành Mộc Ân.

	Hắn cũng xác thực là có chuyện quan trọng tại người.

	'Thanh Vân thương hội gặp sự cố. . .'

	'Cũng vậy. . . Ta lại không thể khóa chặt dưới thuộc về trung thành độ, lại thêm vào mười năm này rùa rụt cổ tại thành Mộc Ân, không quan tâm tới khống chế quản lí thuộc hạ. . . Bọn họ sinh ra một ít cái khác tâm tư, không thể tránh được a. . .'

	Aaron vừa chạy đi, con mắt dần dần trở nên thâm trầm. . .

	. . .

	Đêm khuya.

	Rừng rậm, miếu đổ nát.

	Ánh lửa chập chờn.

	Một đám tập hợp lên tha hương người, trong đó cũng không có thiếu võ lâm nhân sĩ, chính làm thành một vòng nhóm lửa sưởi ấm.

	Bọn họ dùng chạc xuyến bánh bao ngọt nướng, thỉnh thoảng tán gẫu một ít chuyện giang hồ.

	"Gần nhất Lâm quốc võ lâm, có thể nói gió nổi mây vần. . ."

	Một ông già dáng dấp võ sư hút thuốc lá, nhàn nhã phun ra một hớp vòng khói: "Liền nói cái kia mười ba đường thủy đạo Tổng Biều Bả Tử Lam Dũng Bá, dĩ nhiên bị người phát hiện chết ở trong phòng mình, trên giang hồ vì tranh cướp cái này Tổng Biều Bả Tử vị trí, từ lâu huyết đấu nhiều tràng. . ."

	"Cái kia gia gia, cái này Tổng Biều Bả Tử lại có cái gì thuyết pháp?"

	Ở lão niên võ sư bên người, còn có một cái ăn mặc màu đỏ y áo thiếu nữ, chính là hoạt bát hiếu động tuổi, đảm đương nổi lên vai diễn phụ nhân vật.

	"Cái này Tổng Biều Bả Tử quản lý mười ba đường thủy đạo, mỗi ngày qua tay tiền liền cùng cái kia nước chảy như thế, ai không đỏ mắt?"

	Lão niên võ sư cười ha hả nói: "Chỉ bất quá vị này Tổng Biều Bả Tử còn có một cái thân phận, chính là cái kia Thanh Vân thương hội Lam long sứ người, lần này Tổng Biều Bả Tử vị trí tranh cướp, sợ là muốn xúc động Thanh Vân thương hội vào sân."

	Bọn họ già trẻ trò chuyện, hiển nhiên hấp dẫn chu vi cái khác võ sư hứng thú.

	Hồng y thiếu nữ kia hỏi tiếp: "Thanh Vân thương hội là làm ăn, chẳng lẽ còn có thể cùng giang hồ võ sư chém giết?"

	"Ha ha, ngươi đây liền không hiểu, phải biết tài có thể thông thần! Cái này có tiền, thì có quyền! Thì có võ sư đồng ý bán mạng. . ." Lão võ sư lại hút một hơi thuốc đấu: "Huống chi. . . Cái này Thanh Vân thương hội trải rộng Lâm quốc, được xưng phàm tiền tài lưu động nơi, đều có phân đà, thế lực khổng lồ, không phải chuyện nhỏ. . . Ngũ Sắc long sứ cũng đều là khó gặp cao thủ! Trong đó đặc biệt Hắc long sứ, thủ hạ vô số kẻ liều mạng, bản thân cũng là hóa kình tông sư, liền những kia thế gia cũng không dám trêu chọc!"

	"Ngũ Sắc long sứ đều là như vậy, vị kia trong truyền thuyết 'Thanh Long lão đại', lại không biết nên như cái gì thần thông. . . Chỉ nghe nói Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chưa từng có ai từng thấy bộ mặt thật của hắn. Mười năm trước, mấy lần nhìn thoáng qua ra tay, đó chính là kinh thiên động địa a!"

	Kẹt kẹt!

	Mọi người ở đây ngưng thần lắng nghe thời khắc, cũ nát cửa miếu một thoáng bị đẩy ra, một cái trung niên phu nhân mang theo nữ nhi đi vào.

	Nàng ăn mặc một thân trắng, tựa hồ chính đang tại phục hiếu, dung nhan xinh đẹp, tuy rằng khóe mắt có chút nếp nhăn, nhưng lúc còn trẻ nói vậy cũng là cái tiểu mỹ nhân. . .

	Ở bên tay nàng cô bé đại khái chín, mười tuổi, buộc tóc đuôi sam, một đôi đen nhánh toả sáng mắt to phảng phất biết nói giống như, vô cùng làm người thương yêu thích.

	"Màn đêm thăm thẳm đường dài, thiếp thân đến tá túc một đêm."

	Áo trắng phu nhân cao giọng nói một câu, sau đó tự mình tự mang theo nữ nhi đi một góc.

	Những võ sư này ánh mắt ngưng lại, nhưng vẫn chưa nói thêm cái gì.

	Tuy rằng cô gái kia già rồi còn phong tình, nhưng nữ nhân cùng tiểu hài tử dám đơn độc hành tẩu giang hồ, hoặc nhiều hoặc ít đều có một hai tay sở trường nhất.

	Đối diện mẹ con này chiếm hai chỗ, những thứ này đi giang hồ cũng không dám làm càn.

	Nướng bánh bao ngọt mùi thơm tràn ngập.

	Thiếu nữ áo đỏ cầm lấy nướng bánh bao ngọt, đưa cho lão võ sư: "Gia gia, ngài ăn. . . Nói tiếp nói Thanh Long lão đại a."

	"Không thể lại nói, giang hồ càng lão, lá gan càng nhỏ, nói nhiều rồi, sợ đầu không gánh nổi." Lão võ sư cười híp mắt bẻ bánh bao ngọt ăn.

	Áo đỏ cháu gái chớp xuống con mắt: "Vậy nói một chút Ngũ Sắc long sứ chứ. . . Lam long sứ chết rồi, còn có bốn cái đây?"

	"Hắc long sứ đã nói, này còn có ba cái. . . Hồng long sứ chỉ ở bây giờ Lâm quốc đại phú hào bên trong tìm, Hoàng long sứ khả năng có quan phủ thân phận , còn Bạch long sứ sao? Thì lại thần bí nhất, chỉ biết là chưởng quản thanh lâu sở quán, chính là một vị nữ tử!"

	Lão võ sư thở dài nói.

	"Ha ha. . . Cái kia Bạch long sứ không chỉ có là một vị nữ tử, còn đã từng lưu lạc bụi trần đây! Ngươi cái lão đầu, có từng biết được?"

	Lúc này, từ miếu đổ nát ở ngoài, bỗng nhiên truyền đến một đạo trào phúng tiếng nói.

	Tất cả võ sư vẻ mặt đột biến, có còn rút ra binh khí.

	Phần phật!

	Gió lạnh thổi mà qua.

	Trong đêm tối, bỗng nhiên nhiều từng đạo từng đạo trên người mặc y phục dạ hành bóng người.

	Bọn họ toàn bộ che mặt, chỉ lộ ra một đôi mắt, trên người có Hắc long ấn ký.

	"Hắc long sứ Hắc long chúng?"

	Một tên võ sư hét lên một tiếng, tiếng nói đều bắt đầu run.

	Những người khác chân cũng đang run lên , bởi vì cái này Hắc long sứ thủ hạ kẻ liều mạng không chỉ có võ công cao cường, càng hung tàn cực kỳ!

	Tương truyền rơi vào trong tay bọn họ, còn không bằng lập tức tự sát lại đến hạnh phúc!

	"Hắc long chúng làm việc!"

	Một tên người áo đen tiến lên: "Các ngươi hẳn phải biết quy củ!"

	"Biết, biết. . ."

	Những kia hành tẩu giang hồ võ sư dồn dập đứng lên, đối mặt vách tường, nhắm hai mắt lại.

	Nếu dám quay đầu lại, đầu người rơi xuống đất!

	Hai hàng Hắc long chúng tách ra, một tên báo mắt miệng cá sấu, cầu gân bản sườn đại hán mặt vuông vượt ra khỏi mọi người, nhìn về phía góc tường áo trắng mẹ con: "Bạch long sứ, lâu không gặp!"

	Cái kia áo trắng phu nhân chính là Ngư Huyền Vi!

	Nàng nhìn hướng về Hắc long sứ, lạnh lùng nói: "Tôn chủ có lệnh, Ngũ Sắc long sứ trong lúc đó không được lẫn nhau tìm hiểu thân phận! Ngươi muốn trái với hội quy?"

	"Khà khà. . . Thanh Long lão đại già rồi, Long đầu cũng nên biến thành người khác làm làm."

	Hắc long sứ lộ ra một cái dữ tợn nụ cười: "Ngũ Sắc long sứ trong, ta liền cảm thấy ngươi nhất hữu danh vô thực, chỉ là một cái ám kình, dĩ nhiên theo ta đứng ngang hàng, lão gia hoả chính là bất công! Lần này ta nhưng là liền đốt mười bảy nhà ngươi địa bàn, quật ngươi chín nơi bí mật cứ điểm, giết chết mười mấy cái ngươi tỷ muội, mới ép hỏi ra tung tích của ngươi!"
Kết chương.