Chương 3263: Tiên Cổ cửu pháp
 
 	Hoàng Kiệt nghe Lưu Lôi Long nói, Lý Thất Dạ đã có thể chỉ điểm lưu thôn hài tử tu đạo, nhưng lại có thể trị hết Lưu Lôi Long đạo hoạn, vậy ý nghĩa hắn đối với đại đạo có độc nhất vô nhị giải thích, đã như vầy, nhường hắn gõ đánh tổ thạch, đây không phải là việc khó gì, ít nhất gõ đánh sáng năm cái phù văn là không có vấn đề.
 
 	Cho nên, Hoàng Kiệt liền đưa ra đề nghị như vậy, hắn là muốn dò xét thử một chút.
 
 	"Đánh tổ thạch liền đánh tổ thạch." Lý Thất Dạ rất tùy ý, nói ra: "Đều không có cái gì khác biệt."
 
 	"Tốt, mời tổ thạch." Vị cường giả này lập tức nói, hắn cũng không tin Lý Thất Dạ có thể khấu trong năm cái phù văn, bởi vì Huyền Vũ bối giáp bên trên từng cái khối lập phương đều rậm rạp chằng chịt có khắc phù văn cổ xưa.
 
 	Nếu như muốn đánh sáng phù văn, như vậy thì ý nghĩa đem từng cái phù văn thông đồng lên, xuyên thành một câu chân ngôn, đây là hạng gì khó khăn sự tình.
 
 	Nếu như có thể làm được, vậy ý nghĩa người này đối với đại đạo có rất cao ngộ tính, ngộ tính như vậy không phải một cái lớn như thế niên kỷ còn là dừng lại tại cấp độ nhập môn đệ tử khác có thể có.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Huyền tông đã mời ra tổ thạch rồi, đó là một viên đá tròn, nắm trong tay vừa vặn, viên này đá tròn toàn thân nâu đen, bên trên cũng giống vậy điêu khắc có phù văn cổ xưa, mười phần thâm ảo, khiến người khó với xem hiểu.
 
 	Dạng này tổ thạch nắm trong tay, suy nghĩ một chút, bắt tay là nặng trịch đấy, một cỗ cảm giác mát rượi truyền đến, không biết là chất liệt gì chế tạo thành.
 
 	Ở thời điểm này, ở đây không ít Thần Huyền tông đệ tử đều ổn định hô hấp, bởi vì tại Thần Huyền tông mà nói, gõ đánh tổ thạch, thường thường là dùng để chọn lựa có được đặc biệt thiên phú thiên tài , bình thường đệ tử trên căn bản tựu cũng không dùng tới gõ đánh tổ thạch dạng này khảo thí.
 
 	Lúc này đây nếu như không phải Hoàng Kiệt mở miệng mà nói, chỉ sợ vị cường giả này cũng sẽ không để Lý Thất Dạ đi nếm thử gõ đánh tổ thạch.
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít Thần Huyền tông đệ tử không cho là đúng, trong mắt bọn hắn, Lý Thất Dạ cùng phế vật không hề khác gì nhau, đều nhanh hai mươi người, còn là Phàm Thai nhục thân trung cảnh, dạng này cảnh giới, vậy đơn giản tựu là phế vật, cùng cá ướp muối không hề khác gì nhau.
 
 	Người như vậy, gõ đánh tổ thạch cái kia chính là một hồi chuyện cười, căn bản chính là không có khả năng thành công, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ rất nhanh liền lăn xuống núi đi.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Dương Tứ cũng không khỏi lộ ra cười lạnh, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ vận mệnh đã định, hắn tựu muốn lập tức lăn xuống núi đi, tiếp tục làm một con kiến hôi, nhìn hắn còn dám hay không ở trước mặt hắn chủ quan!
 
 	Lưu Lôi Long không nói gì, ở trong mắt hắn xem ra, bất kể là cái gì phương pháp khảo sát, Lý Thất Dạ đều khẳng định không có vấn đề.
 
 	Ngược lại Hoàng Kiệt ngược lại có mấy phần khẩn trương, hắn cũng muốn nhìn một cái, cái này thật sự có không có giống Lưu Lôi Long theo như lời cái kia sao huyền bí.
 
 	"Đánh sáng mười ba khối như thế nào?" Lý Thất Dạ ước lượng trong tay tổ thạch, mười phần tùy ý đối với bên người Lưu Lôi Long nói ra.
 
 	"Đánh sáng mười ba cái khối lập phương ——" ở thời điểm này, Dương Tứ cũng nhịn không được cười ha hả: "Ngươi biết đây là ý vị như thế nào sao? Đừng nói là ngươi, phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông, đều không có mấy người làm được, vô tri!"
 
 	"Cuồng vọng vô tri ——" không ít Thần Huyền tông đệ tử nhìn xem Lý Thất Dạ cái kia đại thiếu gia dáng dấp, đều khó chịu, đặc biệt là nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, càng là cho rằng Lý Thất Dạ vô tri rồi, cười lạnh nói ra: "Mười ba khối, đã qua trăm ngàn vạn năm, không có mấy người có thể làm được đến!"
 
 	"Đúng đấy, lần trước Thiên Nguyệt sư tỷ tối đa cũng liền đánh sáng năm cái khối lập phương mà thôi, cái kia đã là rất đáng gờm rồi." Một người đệ tử khác trầm giọng nói.
 
 	"Không muốn cầm loại phế vật này cùng Thiên Nguyệt sư tỷ so sánh với, Thiên Nguyệt sư tỷ chính là tiên thiên Chân Mệnh, sớm liền đạt đến Chân Nhân bảo thân rồi, đây là có thể loại phế vật này có thể sánh được sao?" Có đệ tử khinh thường nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít Thần Huyền tông đệ tử cười nhạo mà nhìn xem Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ đó là vô tri thằng hề mà thôi.
 
 	"Ngươi chỉ cần đánh sáng cái thứ nhất khối lập phương bên trong năm cái phù văn, cho dù hợp cách." Vị cường giả này cũng hiểu được Lý Thất Dạ quá vô tri rồi, còn đặc biệt cho Lý Thất Dạ chỉ một chút Huyền Vũ giáp trên lưng cái thứ nhất khối lập phương.
 
 	Tại vị này cường giả xem ra, đánh sáng mười ba cái khối lập phương, vậy đơn giản tựu là chuyện không thể nào, chỉ sợ Thần Huyền tông không có mấy người làm được, có thể làm được đấy, đều đã là cực kỳ cường đại tồn tại.
 
 	Lưu Lôi Long cũng không khỏi cười khổ một cái, đánh sáng mười ba cái khối lập phương, cái kia nói dễ vậy sao sự tình, nhưng, hắn đối với Lý Thất Dạ có lòng tin, gật đầu, nói ra: "Cũng có thể."
 
 	"Tốt a, vậy đánh sáng mười ba cái đi, đừng quá hẹp hòi." Lý Thất Dạ tùy ý ước lượng trong tay tổ thạch, tiện tay ném ra ngoài.
 
 	Lý Thất Dạ thần thái là như vậy tùy ý, động tác là như vậy tùy ý, giống như tựu là cầm trong tay một khối tảng đá vụn tùy tiện ném ra ngoài đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế tùy ý mà đem tổ thạch ném ra ngoài, vị này Thần Huyền tông cường giả cũng không khỏi nhíu chặt mày, đây quả thực là ẩu tả, nếu như dạng này đều có thể gõ đánh được, đó mới là có quỷ rồi.
 
 	Coi như là năm đó Cung Thiên Nguyệt gõ đánh tổ thạch thời điểm, tại động thủ trước kia cũng là suy nghĩ liên tục, ở đâu như Lý Thất Dạ như vậy tùy ý ném ra ngoài, đó căn bản bên trên tựu không khả năng gõ đánh trong bất kỳ một cái nào phù văn.
 
 	Vị cường giả này trong nội tâm cũng thở dài một hơi, nếu như Lý Thất Dạ không thể gõ đánh một người trong phù văn, đến lúc đó cũng không cần trách hắn đem Lý Thất Dạ quét xuống, Lưu Lôi Long cùng Hoàng Kiệt cũng không có lời gì có thể nói, hắn coi như là tận lực.
 
 	"Vô tri tiểu nhi, chỉ sợ một cái phù văn đều gõ đánh không được." Chứng kiến Lý Thất Dạ như thế tùy ý mà đem tổ thạch ném ra ngoài, có đệ tử khinh thường nói.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy bị Lý Thất Dạ tiện tay văng ra tổ thạch vậy mà tại Huyền Vũ trên lưng nhảy lên, hơn nữa nhảy lên tốc độ cực nhanh, ánh mắt của mọi người đều theo không kịp viên này tổ thạch khiêu động tốc độ.
 
 	Tại "Phanh, phanh, phanh" gõ đánh trong tiếng, từng cái phù văn bắt đầu phát sáng lên.
 
 	Đương một cái khối lập phương bên trong phù văn đều bị gõ đánh đúng rồi về sau, nghe được "Ông" một tiếng, toàn bộ khối lập phương liền phát sáng lên, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, từng khối khối lập phương phát sáng lên.
 
 	Chứng kiến cái này từng khối khối lập phương đều phát sáng lên, thoáng cái xem ngây người tất cả mọi người rồi, bao gồm Hoàng Kiệt bọn hắn, liền Lưu Lôi Long đều ngây ngốc một chút, tốc độ như vậy quá là nhanh.
 
 	"Một khối, hai khối, ba khối. . ." Theo một cái như vậy cái khối lập phương phát sáng lên thời điểm, có Thần Huyền tông đệ tử không khỏi đếm.
 
 	". . . Năm khối, năm khối rồi, năm khối. . ." Đương sáng đến cái thứ năm khối lập phương thời điểm, có đệ tử không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Làm sao có thể ——" trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều choáng tại chỗ, bởi vì tại Thần Huyền tông một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử, có thể đánh sáng năm cái khối lập phương đấy, cũng chỉ có Cung Thiên Nguyệt rồi, thì ra là Thần Huyền tông tài ba thiên tài, có được tiên thiên Chân Mệnh thiên tài!
 
 	". . . Bảy khối. . . Tám khối. . . Chín khối. . ." Còn có đệ tử tiếp tục đếm lấy.
 
 	Ở thời điểm này, tổ thạch nhảy lên không ngớt, tốc độ cực nhanh, một cái lại một cái phù văn đánh sáng, trong thời gian ngắn ngủi cũng đã gõ đánh sáng chín cái khối lập phương rồi.
 
 	Phải biết, mai rùa trên lưng, có tối đa nhất mười ba cái khối lập phương, Huyền Vũ giáp trên lưng cũng là như thế, bây giờ đang ở ngắn như vậy thời gian ở trong, cũng đã gõ đánh sáng chín cái khối lập phương, vậy đơn giản tựu là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Ta, ta không có hoa mắt đi." Liền ở đây mặt khác phụ trách xác minh Thần Huyền tông cường giả đều nhao nhao đến xem náo nhiệt, chứng kiến một màn như vậy, bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tin được trước mắt đây hết thảy, đây quả thực là quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Mười khối ——" ở thời điểm này, có người thét lên nói.
 
 	"Đây, đây là yêu nghiệt sao?" Hoàng Kiệt đều bị dọa đến trợn tròn mắt, trong lòng của hắn đã có chuẩn bị, nhưng là, chứng kiến một màn như vậy, đều choáng tại chỗ.
 
 	Hắn cảm thấy, Lý Thất Dạ nếu là có thể khấu sáng năm cái khối lập phương, cái kia đều đã rất đáng gờm rồi, nhưng là, hiện tại đã khấu sáng mười khối rồi, cái này quá bất hợp lí rồi.
 
 	"Mười ba khối." Lưu Lôi Long nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hắn không cần nhìn, đều đã biết rõ cái này sẽ là dạng gì kết quả, hắn đối với Lý Thất Dạ đã là sùng bái sát đất rồi.
 
 	". . . Mười một khối. . . Mười hai khối. . . Mười ba khối, mười ba khối, thật là mười ba khối!" Ở thời điểm này, có Thần Huyền tông đệ tử thét lên không thôi.
 
 	"Mười ba khối, cái này, điều đó không có khả năng, là xảy ra vấn đề đi." Liền Thần Huyền tông trưởng bối chứng kiến Lý Thất Dạ một hơi khấu sáng mười ba cái khối lập phương, bọn hắn đều cảm thấy không tin, đây quả thực là không hợp thói thường tới cực điểm rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ngây dại, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn một màn này, tất cả mọi người đều mắt choáng váng, bởi vì đã qua trăm ngàn vạn năm, thậm chí có người khấu sáng mười ba cái khối lập phương, đây là không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Chúng ta Thần Huyền tông có người khấu sáng qua mười ba cái khối lập phương sao?" Có cường giả thấp giọng nói ra.
 
 	"Lúc còn trẻ, không có." Có một vị cường giả trầm ngâm một chút, nói ra: "Thành đạo về sau, nghe nói có, nhưng, đó là hai việc khác nhau."
 
 	Ở thời điểm này, đừng nói là Thần Huyền tông phổ thông đệ tử rồi, coi như là Thần Huyền tông cường giả, bọn hắn đều ngốc như gà gỗ, miệng há thật lớn, không thể tin được đây là sự thực.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Huyền Vũ pho tượng vậy mà tản ra hào quang.
 
 	"Là khen thưởng, có khen thưởng." Chứng kiến Huyền Vũ pho tượng đột nhiên phát sáng lên, có Thần Huyền tông đệ tử vội kêu to nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi ánh mắt đều nhìn qua Huyền Vũ hướng lên trời lớn rít gào miệng, mọi người muốn biết đây là cái gì thưởng nghiêm túc, dù sao, đây là gõ đánh sáng mười ba cái khối lập phương nha.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Huyền Vũ miệng bên trong bay ra một đoàn quang mang, cái này một đoàn quang mang bao vây lấy một quyển sách cổ, sách cổ vang lên gào thét vang lên thanh âm, cái này mơ hồ tiếng gầm, nhiếp nhân tâm hồn, khiến người hai chân như nhũn ra.
 
 	"Vậy, vậy, đó là 'Tiên Cổ cửu pháp' ! Nghe thế mơ hồ tiếng gầm gừ, Hoàng Kiệt biết rõ đây là cái gì công pháp, chấn động.
 
 	"Cái gì, Tiên Cổ cửu pháp!" Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều không khỏi chấn động, hít một hơi lãnh khí, liền phụ trách khảo hạch cường giả đều nói nói: "Là Tiên Cổ cửu pháp, chúng ta Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong, cái này, cái này, cái này. . ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đều nói không ra lời nói tới.
 
 	Tiên Cổ cửu pháp, chính là Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp, đây là Thần Huyền tông tổ sư Huyền Vũ truyền thụ xuống vô thượng công pháp!
Kết chương.