Chương 111 : Chân Lý Hội.
Đêm dần dần thâm. 

Lăng Châu thị một nhà câu lạc bộ tư nhân bên trong, đang tại tổ chức hóa trang vũ hội. 

Một cái mang quỷ mặt mặt nạ người ngồi ở trong góc, bên cạnh phóng một cái ba lô. 

Tại hắn đối diện cách đó không xa còn ngồi hai cái mang động vật mặt nạ, thân thể hơi hơi rụt lại, nhìn lên tới thập phần câu nệ người. 

" Hội trưởng, ngài lần này tìm chúng ta tới, là tưởng......" 

Trong đó một cái mang miêu mặt mặt nạ người cẩn thận từng li từng tí mà hỏi, nghe thanh âm, nàng hẳn là người trẻ tuổi nữ nhân. 

Quỷ mặt mặt nạ người nghe vậy lười biếng mà dựa tại trên ghế sô pha, mở miệng nói: " Giúp ta làm điểm Hoàng Dứu máu. " 

" Hoàng Dứu......" 

Đối diện hai người nghe lời này khí trở nên thập phần ghét bỏ. 

Hoàng Dứu loại này quái vật thực lực không mạnh, sức chiến đấu thậm chí không đến mười, nhưng cực kỳ ác tâm, ưa thích ăn bài tiết vật. 

Kia thân thể quanh năm tán phát tanh tưởi, thậm chí có thể đem người bình thường huân vựng đi qua. 

Kia huyết dịch hiện lên xích hoàng sắc, cùng dạng có một cổ mùi lạ, một khi chảy ra tới, cái kia vị đạo kéo dài không tán. 

" Ha ha, ta gần nhất nghe nói một loại mới quái vật, loại này quái vật có phần hơi kỳ lạ, các ngươi cũng biết rõ, phàm là xuất hiện mới quái vật, ta đều hội kìm lòng không được mà cân nhắc như thế nào đối phó nó. " 

Quỷ mặt mặt nạ người cười khẽ giải thích. 

Đối diện hai người hai mặt nhìn nhau, trong đầu đều có chút nghi vấn. 

Cái dạng gì quái vật dĩ nhiên muốn dùng Hoàng Dứu máu tới đối phó? 

Muốn biết rõ trước mặt ngồi vị này thế nhưng bọn hắn " Chân Lý Hội" Hội trưởng. 

Ngoài miệng nói xuất hiện mới quái vật, hội tưởng như thế nào đối phó, trên thực tế hội trưởng nói mới quái vật giới hạn tại 500 sức chiến đấu trở lên mới quái vật. 

Loại này cấp bậc quái vật là Hoàng Dứu máu có thể đối phó? 

Tuy nhiên trong lòng nghi vấn, bất quá bọn hắn cũng đã thói quen. 

Loại này kỳ kỳ quái quái nhu cầu, hội trưởng không phải lần thứ nhất đề ra. 

" Biết rõ hội trưởng, chúng ta hội mau chóng đi tìm. " 

Hai người đồng thời đáp ứng nói. 

" Ừ. " 

Quỷ mặt mặt nạ người đáp một tiếng, chốc lát phía sau lại hỏi: " Gần nhất tiếng gió khẩn ư? " 

Hai người kia nghe này thân thể cứng đờ, trong đó một người trả lời:

" Ta cảm giác có Hồng Vụ liên minh người tại điều tra chúng ta. " 

" Cái kia gần nhất sinh ý trước dừng lại một chút a, qua một tháng lại bán hàng. " 

Quỷ mặt mặt nạ người nhàn nhạt nói ra. 

" Ừ. " Hai người tề thanh đáp. 

Theo sau quỷ mặt mặt nạ người đứng lên. 

" Hôm nay liền đến nơi này, nhượng đại gia tán a, ngày mai ta sẽ đánh một ngàn vạn đến công cộng trương mục phía trên, ngươi nhượng tài vụ an bài một chút, dù sao gần nhất đại gia nhật tử cũng không quá hảo qua. " 

" Đa tạ hội trưởng! " 

" Hảo, ta đi. " 

Quỷ mặt mặt nạ người phất phất tay, cầm lấy ba lô đi ra hội sở. 

Đợi đến một chỗ bốn bề vắng lặng địa phương, hắn đem y phục cùng giày toàn bộ đều cởi xuống, ném vào thùng rác. 

So sánh với lúc trước, hắn thân hình lập tức tiểu nhất hào. 

Trích xuống mặt nạ, một trương kia tướng mạo tầm thường mặt hiển hiện ra tới, bất ngờ là thay Hà Mộc tra tư liệu Vương Tiểu Đằng. 

Vương Tiểu Đằng nhìn nhất nhãn trong tay mặt nạ, trên mặt nổi lên nhàn nhạt mỉm cười. 

Bên ngoài hắn là Lăng Châu chức nghiệp đại học học sinh. 

Sau lưng hắn nhưng là Chân Lý Hội hội trưởng. 

Chân Lý Hội, cũng là một cái có truyền thừa tổ chức. 

Bảy tám mươi năm trước hắc ám tận thế thời kì, không ít người bình thường bài xích Hồng Vụ chiến sĩ, sau cùng hình thành các chủng đa dạng phe phái. 

Chân Lý Hội liền là trong đó chi nhất. 

Cái này tổ chức thờ phụng cực hạn khoa học. 

Tại hắc ám tận thế thời kì, nghiên cứu qua chiến đấu cơ giáp, nghiên cứu qua các chủng đa dạng máy móc chiến đấu người, càng nghiên cứu qua vô số bất đồng uy lực vũ khí. 

Tại đỉnh phong lúc, cũng là cực kỳ nổi danh tổ chức lớn. 

Thẳng đến Thiên Tiệm Quan nhất chiến, Hồng Vụ chiến sĩ cùng người bình thường triệt để liên hợp. 

Chân Lý Hội dần dần thế vi, sau cùng chỉ còn lại một chút kiên định bài xích Hồng Vụ chiến sĩ khoa học cuồng nhân. 

Những này khoa học cuồng nhân vụng trộm nghiên cứu cải tạo người, về sau phát hiện sửa tới sửa đi còn không bằng trực tiếp thành vì Hồng Vụ chiến sĩ......

Sau đó Chân Lý Hội tín niệm sụp đổ, đến bây giờ, diễn biến thành một cái buôn bán hàng cấm, tiếp nhận các loại phi pháp cải trang hôi hắc sắc tổ chức, chu toàn thành viên đại khái 500 người. 

Kia bên ngoài còn có một nhà công ty, danh vì " Lăng Châu Chí Trăn chi giả tập đoàn", là toàn bộ Nam Phương đạo đệ tam đại chi giả công ty, có đôi khi còn có thể đón đến quân đội đơn đặt hàng. 

Vương Tiểu Đằng năm nay mới 20 tuổi, nhưng hắn từ phụ thân trong tay tiếp nhận Chân Lý Hội cùng Chí Trăn chi giả tập đoàn đã đạt 5 năm lâu. 

Đương nhiên, đều là vụng trộm chưởng khống, trên thực tế Chân Lý Hội nội bộ tuyệt đại bộ phận người đều không biết vị này hội trưởng chân thực thân phận, càng không biết hắn chỉ là một cái 20 tuổi học sinh. 

Liền tại Vương Tiểu Đằng chuẩn bị đem mặt nạ bóp nát ném rơi lúc, hắn tay biểu đột nhiên truyền tới " Tích tích" Cảnh cáo âm thanh. 

Cúi đầu xem xét, đồng hồ màn hình phía trên có hai cái điểm đỏ đang tại chậm rãi di động. 

Thấy như vậy một màn, Vương Tiểu Đằng lập tức lại đem mặt nạ đeo đứng lên, đồng thời tăng nhanh bước chân. 

Không qua bao lâu, thùng rác bên cạnh liền xuất hiện nhất cao một gầy hai cái thân ảnh. 

Này hai người không nói hai lời liền bắt đầu lật thùng rác. 

Một giây sau! 

Oanh! 

Nhất đạo hỏa quang theo rác rưởi trong thùng lao ra, trực tiếp oanh tại cái kia hai người trên mặt. 

Bất quá này hai người thực lực cực cường, bị hỏa quang mệnh trúng phía sau chỉ là lui bước hai bước, cũng không có thụ thương. 

Trạm ổn thân hình phía sau, hai người hai mặt nhìn nhau, đều nhìn đến lẫn nhau trong mắt lửa giận! 

" Truy! Nhất định muốn trảo đến hắn! " 

Gầm nhẹ một tiếng, hai người hướng phía trước chạy như điên mà đi. 

......

Mặt khác một bên, Vương Tiểu Đằng mặc dù là tại đi, nhưng tốc độ cũng không chậm. 

Cúi đầu nhìn nhất nhãn đồng hồ phía sau, hắn lẩm bẩm nói: " Này hai người tốc độ có chút nhanh a, thực là Hồng Vụ liên minh người sao? " 

Nói thật, điều tra Chân Lý Hội nhiệm vụ quanh năm quải tại Hồng Vụ liên minh, nhưng cơ bản không ai tiếp. 

Về phần nguyên nhân, một phương diện là vì hắn trong bóng tối động tay chân, người bình thường nhìn không thấy cái kia nhiệm vụ. 

Một phương diện khác là Chân Lý Hội tại hắn quản khống phía dưới, càng nhiều chính là cầu tài, cũng không làm cái gì đại phá hư. 

Cho nên Hồng Vụ liên minh cho ra nhiệm vụ ban thưởng rất bình thường. 

Không có mấy người nguyện ý vì như thế điểm ban thưởng đi điều tra một cái tổ chức. 

Nhưng sau lưng đuổi theo tới này hai người......

Từ tốc độ tới xem, sức chiến đấu giống như đều tại 500 trở lên. 

Nếu là tính toán Hồng Vụ liên minh thành viên đẳng cấp, chỉ sợ đều là cao cấp thành viên. 

Mà bình thường trung cấp thành viên đều chẳng muốn điều tra Chân Lý Hội, càng đừng nói cao cấp thành viên. 

" Ta đảo muốn nhìn là người nào đem chủ ý đánh đến ta trên đầu" 

Vương Tiểu Đằng cười lạnh một tiếng, dừng lại bước chân. 

Theo sau hất lên tay áo, hai chích giáp trùng lớn nhỏ người máy bay ra ngoài, biến mất tại hắc ám bên trong. 

Chốc lát sau đó, ngõ hẻm chỗ sâu thẳm đi ra tới hai người. 

Nhìn đến này nhất cao một gầy hai cái nhân ảnh, Vương Tiểu Đằng nâng lên tay, ẩn tàng tại ống tay áo phía trên lỗ kim camera đập xuống này tướng mạo của hai người. 

" Các ngươi là người nào? " 

Vương Tiểu Đằng phóng xuống tay, lạnh giọng hỏi. 

Nhất cao một gầy hai đạo nhân ảnh trầm giọng nói: " Ngươi là Chân Lý Hội người a? Cùng chúng ta đi một chuyến! " 

Trong khi nói chuyện hai người một trái một phải, nhanh như thiểm điện mà hướng phía Vương Tiểu Đằng đánh tới. 

Phanh! 

Lại là một tiếng nổ vang, Vương Tiểu Đằng vị trí chi địa trong nháy mắt dâng lên bảy tám thước cao đậm đặc bạch yên vụ, 

Hai người công vào yên vụ bên trong lúc, đã nhìn không thấy bất kỳ bóng người. 

Bất đắc dĩ phía dưới chỉ có thể lung tung công kích. 

Không biết có phải hay không vận khí, cái kia cao lớn chi nhân theo tay vung lên, dĩ nhiên trảo đến nửa trương mặt nạ. 

" Tại nơi đó! " 

Cao lớn chi nhân la lớn, đồng thời đối với vừa mới nắm bắt chi địa không ngừng công kích. 

Nhưng mà, liền tại lúc này, nhất chích móng tay cái lớn nhỏ giáp trùng bò đến hắn cổ áo phía trên. 

Ngay sau đó, phanh! 

Một tiếng bạo tạc, giáp trùng người máy trực tiếp tạc liệt. 

Cái kia bạo tạc uy lực lay động không được 500 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ, nhưng bạo tạc sau đó, giáp trùng thể nội bắn ra nhất căn cốt châm, đâm vào cao lớn chi nhân trên cổ. 

Cao lớn chi nhân thân hình dừng lại, thẳng cảm giác đầu nặng chân nhẹ, tầm mắt trở nên mơ hồ vô cùng. 

Trước mắt bạch vụ dần dần tản đi, một cái có chút nhỏ gầy, mang nửa trương mặt nạ người xuất hiện tại hắn trước mặt. 

Mà hắn đồng bạn, lúc này đã nằm tại cái kia nhỏ gầy chi nhân chân bên cạnh. 

" Lại cho các ngươi một lần cơ hội, các ngươi là người nào? " 

Cái kia nhỏ gầy chi nhân lại lần nữa hỏi. 

Cao lớn nhân ảnh phốc thông một tiếng ngã quỵ trên mặt đất, đồng thời trả lời: " Chúng ta...... Là Hồng Vụ liên minh người. " 

" Hồng Vụ liên minh...... Ha ha, ta cũng là Hồng Vụ liên minh người, thực là rựu mời không uống chỉ thích uống rựu phạt! " 

Vương Tiểu Đằng châm chọc nói. 

Dứt lời hắn liên tiếp mấy cước đá vào bên cạnh chi nhân trên cánh tay, đem kia cánh tay đá gãy. 

Theo sau bắt chước làm theo, lại chặt đứt cao lớn nhân ảnh cánh tay. 

" Mặc kệ các ngươi là người nào, lần này trước cho các ngươi một cái giáo huấn, các ngươi thân phận ta sẽ tra rõ ràng, lần sau lại dám đánh ta chủ ý, đừng quái ta tìm tới cửa giết các ngươi. " 

Nói xong Vương Tiểu Đằng quay đầu nhìn về phía chân trời, tay phải cũng tại trong lúc lơ đãng lại ném xuống một cái cúc áo lớn nhỏ hắc sắc mỏng phiến, hấp thụ cao lớn chi nhân bên hông. 

Xa xa, nhất đạo lam sắc lưu quang thoáng qua, không qua bao lâu, một trận hơn một mét dài bạch sắc phun khí thức không người lái liền xuất hiện tại hắn trước mặt. 

Không người lái phía dưới có cái đem tay, Vương Tiểu Đằng đem tay chộp vào đem tay phía trên, tiếp đó nhẹ điểm hạ khác một con trong tay cái nào đó chốt mở. 

Một giây sau cái kia đặc thù không người lái bộc phát ra cực kỳ kinh người động lực, dĩ nhiên nâng Vương Tiểu Đằng phóng lên trời, đảo mắt chi gian, một người một cơ liền biến mất tại chân trời.
Kết chương.