Chương 29 : Nhiệm Vụ Đến Rồi.
Hai ngày sau, Mạc Ngôn Thiểu văn phòng!

	Trật tự ủy viên hội lượng tử mã hóa video hội nghị hệ thống đã mở ra!

	Một cái có đầu đầy mái tóc bạc trắng, nhưng khuôn mặt lại dị thường đẹp trai hơn ba mươi tuổi nam tử, chính xuất hiện tại Mạc Ngôn Thiểu phía trước video hội nghị hệ thống trên.

	Mạc Ngôn Thiểu chau mày, đang nghe nam tử kia giới thiệu tình huống.

	". . . Trong tỉnh cùng thành phố Tân Xuyên tình huống chính là như vậy, Ác ma chi nhãn hiến tế bắt đầu dày đặc xuất hiện, này không phải là điềm tốt, hai cái giờ trước, ở thành phố Tân Xuyên khu một gian phòng cho thuê bên trong, chúng ta phát hiện thành phố Tân Xuyên cái thứ hai Ác ma chi nhãn, người bị hại là trong căn phòng cho thuê một nhà sáu khẩu, ngộ hại thời gian đã vượt qua 24 tiếng, trước khi chết trúng Cảm Tri Duệ Hóa pháp thuật,

	Tổng hợp hiện trường các trường hợp phân tích phán đoán, ở thành phố Tân Xuyên phát hiện cái này chỉ Ác ma chi nhãn, cùng mấy ngày trước ở thành phố Hương Hà phát hiện cái kia chỉ Ác ma chi nhãn, hẳn là đồng nhất cái Ác ma chi nhãn thành viên gây nên, tình huống bây giờ, rất nghiêm túc, Ác ma chi nhãn muốn ở Đại Viêm làm động tác lớn. . ."

	Thành phố Tân Xuyên chính là tỉnh Ích Châu tỉnh lị, khoảng cách thành phố Hương Hà hơn 300 km, là tỉnh Ích Châu kinh tế cùng trung tâm văn hóa, nhân khẩu so với thành phố Hương Hà nhiều, kinh tế so với thành phố Hương Hà phát đạt, tỉnh Ích Châu quốc gia Trật tự ủy viên hội tỉnh bộ, tự nhiên cũng xây ở thành phố Hương Hà.

	"Ý của ngươi là, này cái Ác ma chi nhãn thành viên đã từ thành phố Hương Hà rời đi, đến Tân Xuyên, là lẩn trốn gây án? Hơn nữa lần này là Ác ma chi nhãn tập thể hành động?" Mạc Ngôn Thiểu cau mày.

	"Không phải ta ý tứ, là tổng bộ phân tích sau đến ra kết luận!"

	"Vậy thì phiền phức. . ."

	"Từ tổng bộ bên kia truyền đến tư liệu cùng tình báo xem ra, gần nhất hai tuần lễ, Ác ma chi nhãn thành viên ở Đại Viêm hoạt động bắt đầu nhiều lần lên, ngoại trừ tỉnh Ích Châu ở ngoài, cái khác các tỉnh các thành phố gần nhất cũng xuất hiện lượng lớn Ác ma chi nhãn hiến tế nghi thức, gần nhất hai tuần lễ gặp nạn nhân số đã đạt đến mấy trăm người. . ."

	"Cho nên nói tương lai một quãng thời gian, thế cuộc không lạc quan, chúng ta gặp không gian xâm lấn nguy hiểm cùng số lần đang gia tăng, thành phố Hương Hà có thể lại lần nữa gặp đại quy mô hơn không gian xâm lấn. . ."

	"Hừm, Ác ma chi nhãn muốn làm động tác lớn, tỉnh bộ cùng tổng bộ đã vồ giết bộ phận hành tung bạo lộ ra Ác ma chi nhãn thành viên, nhưng Ác ma chi nhãn hành động cũng không có dừng lại, không ngừng có ẩn núp Ác ma chi nhãn thành viên bị kích hoạt bắt đầu hành động, thành phố Hương Hà ẩn núp Ác ma chi nhãn thành viên có thể không ngừng một người, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng. . ."

	"Đúng, gần nhất mấy ngày nay thành phố Hương Hà gần nhất cũng không bình tĩnh, mấy ngày nay buổi tối chúng ta ở đốt đèn thời điểm đều phát hiện dị thường sóng thần lực, nhưng chúng ta chạy tới hiện trường sau rồi lại cái gì đều không có phát hiện, bọn họ đang thăm dò chúng ta, thành phố Hương Hà gần nhất một tuần ở cục cảnh sát báo bị người mất tích, lập tức tăng vọt, dữ liệu có chút không bình thường, chúng ta đã ở bài tra, còn không cách nào xác định có hay không là Ác ma chi nhãn thành viên gây nên, hoặc là có những thế lực khác tổ chức nhân viên lẻn vào. . ."

	Ở bình thường người xem ra, thành phố Hương Hà tất cả yên tĩnh, thế nhưng đối với thân ở áp lực trung tâm những thứ này người đến nói, thành phố Hương Hà tình huống dị thường, chưa bao giờ gián đoạn qua.

	Những thứ này tình huống dị thường, truyền thông không đưa tin, người bình thường cũng không biết, như thành phố Hương Hà như thế một toà nhân khẩu hơn trăm vạn hơn nữa còn có lượng lớn quang khách đến thành phố lớn, thành phố này một ngày ít hơn một hai cái người, hầu như liền không có người nào có thể nhận ra được dị thường.

	"Ngoại trừ Ác ma chi nhãn ở ngoài, cái khác ngửi được khí tức thế lực tổ chức cùng độc hành người có thể cũng đến thành phố Hương Hà, bọn họ có thể cảm giác được Ác ma chi nhãn gần nhất dị thường, thậm chí có thể đã biết rồi Ác ma chi nhãn gần nhất hiến tế, vì lẽ đó cũng ở rục rà rục rịch. . ."

	"Ta biết, nếu như những thế lực kia tổ chức chỉ nghĩ đánh chết không gian xâm lấn sinh vật vơ vét Giới châu cũng còn tốt, nếu như phát hiện uy hiếp thành phố Hương Hà trật tự mục tiêu, chúng ta sẽ không nương tay. . ." Mạc Ngôn Thiểu tiếng nói lập tức lạnh lẽo đi xuống, mang theo sát khí.

	"Đúng rồi, nghe nói các ngươi nơi đó nhiều một cái hoàn mỹ dung hợp Thần Hỏa giới châu người mới, thật giống gọi Hạ Bình An, vẫn là ngươi khai quật người mới?" Nam tử tóc trắng đột nhiên đổi đề tài.

	"Hừm, sáng sớm hôm qua đã hoàn thành Thần Đàn giới châu dung hợp, hơn nữa nắm giữ An Hồn phiên, đã báo cáo tỉnh bộ!"

	"Dung hợp hai viên Giới châu, hơn nữa nắm giữ Chiêu Hồn phiên, không sai!" Lạnh lùng đẹp trai tóc bạc nam lông mày nhíu lại, trên mặt nở nụ cười, "Trên tay ta có một cái công việc, vừa vặn cần một người như vậy, để cho hắn đến tỉnh bộ ra chuyến nhiệm vụ đi!"

	"Tỉnh bộ nhiều người như vậy, sẽ không tìm được một cái người thích hợp sao?" Mạc Ngôn Thiểu cảnh giác nói, "Ngươi sẽ không nghĩ muốn đến đào ta góc tường chứ? Hắn có thể là chúng ta nơi này duy nhất nắm giữ An Hồn phiên, ta không đồng ý hắn điều đến tỉnh bộ!"

	Tóc bạc nam bĩu môi, "Ta là người như vậy sao?"

	"Ngươi là!" Mạc Ngôn Thiểu khẳng định gật gật đầu.

	Tóc bạc nam không nói gì mấy giây, cuối cùng không thể không nói, "Có người cặn bã mới vừa dùng một cái hợp pháp thân pháp cầm thị thực từ Châu Âu nhập cảnh đến Tân Xuyên, kẻ cặn bã ở Châu Âu có chút bối cảnh, quốc nội lực lượng cảnh sát vẫn không có hắn nhược điểm, tỉnh bộ bên này người cũng không tiện trực tiếp ra tay, tên rác rưởi kia mấy ngày nay ở Tân Xuyên tử vong giác đấu tràng, ta không muốn để cho hắn sống thêm từ Tân Xuyên rời đi, nhưng lại không muốn làm rơi xuống người miệng lưỡi làm ra tranh cãi để phía trên tìm ta phiền phức, vì lẽ đó việc này muốn làm đến đẹp đẽ. . ."

	"Một kẻ cặn bã mà thôi, ngươi muốn tìm mấy cái cách đấu chuyên gia còn không dễ dàng sao?"

	"Là rất dễ dàng, nhưng ta tìm có thể chắc chắn đánh chết tên rác rưởi kia cách đấu chuyên gia một tham gia, tên rác rưởi kia liền không tham gia, hắn cẩn thận cực kì, vì lẽ đó lần này tốt nhất chính là không có lộ ra ánh sáng qua người mới ra tay, ở tử vong giác đấu tràng bên trong gọn gàng nhanh chóng đem tên rác rưởi kia giải quyết đi. . ."

	"Hạ Bình An lập tức liền muốn dung hợp viên thứ ba Thần Nhân giới châu, hắn hiện tại tùy tiện tiến vào tử vong giác đấu tràng, ai cũng không thể bảo đảm hắn có thể sống rời đi, vì một người như vậy cặn bã để cho hắn đi mạo hiểm, không đáng, cái này quá mạo hiểm?" Mạc Ngôn Thiểu lắc lắc đầu.

	"Ha ha, một cái dung hợp hai viên Giới châu chuẩn Triệu hoán sư nếu là còn e ngại tử vong giác đấu tràng, vậy cũng là một phế vật, ngược lại hắn sớm muộn là muốn gặp máu, không bằng liền gặp gỡ tên rác rưởi kia máu, coi như gia nhập Trật tự ủy viên hội nóng người, tên rác rưởi kia ở Tân Xuyên liền ngốc hai ngày, nếu là trong hai ngày này còn không tìm được người thích hợp ra tay, tên rác rưởi kia khả năng liền muốn đi rồi, sau đó không biết còn muốn tai họa bao nhiêu cô bé?"

	"Cô bé?" Mạc Ngôn Thiểu ánh mắt ngưng lại.

	Tóc bạc nam khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, biết đã thuyết phục Mạc Ngôn Thiểu "giống như nói tên kia là kẻ cặn bã đây, tên rác rưởi kia ở Châu Phi cùng Châu Á ủng có không ít quốc gia hợp pháp thân phận, không ít nghiệp chướng, bên người còn nuôi một đống luật sư cùng chó săn, mua được không ít địa phương quan liêu chính khách, vì lẽ đó vẫn không có chuyện gì, chỉ là hắn không nên tới Đại Viêm,

	Nếu để cho hắn từ Đại Viêm sống thêm rời đi, chúng ta Trật tự ủy viên hội mặt liền không còn, sau đó người như vậy cặn bã đều từng cái từng cái hướng về Đại Viêm chạy, nếu là có người động điểm tà niệm, ngươi suy nghĩ một chút là hậu quả gì, chúng ta không thể bảo vệ mỗi một cô bé đi, vì lẽ đó, giết một người răn trăm người tốt nhất!"

	"Đây là Lão đầu tử ý tứ?"

	"Ha ha, Lão đầu tử nếu không ngầm đồng ý, ta ở hắn ngay dưới mắt cũng không dám xằng bậy a!"

	Chẳng biết vì sao, cái này thời điểm Mạc Ngôn Thiểu trong óc lại nhớ tới hắn ở Thiên Long tự nhìn thấy Hạ Bình An trên lưng cái kia Bất Động Minh Vương hình xăm đến, còn có những kia bởi vì các loại "Bất ngờ" chết đi vụ án 819 tương quan nhân viên.

	Hạ Bình An chưa từng có biểu diễn qua hắn vật lộn năng lực, nhưng Mạc Ngôn Thiểu lại bản năng cảm thấy Hạ Bình An thân thủ sẽ không yếu.

	Đúng rồi, còn có lão Chu cho Hạ Bình An cái kia màu đen rắn hổ mang roi thép, cái kia màu đen rắn hổ mang roi thép rất đặc biệt, lão Chu để lại bao nhiêu năm, trước có người muốn, lão Chu vẫn không có lấy ra, chỉ nói muốn để cho người thích hợp nhất. . .

	Mạc Ngôn Thiểu chỉ là trầm mặc mấy giây, liền gật gật đầu, "Được, ta đồng ý, lúc nào hành động?"

	"Chiều nay 1 giờ trước, ngươi đưa hắn đến tỉnh bộ, hắn chỉ phụ trách tham gia, cái khác ta đến sắp xếp!"

	"Ngày mai hắn muốn dung hợp Thần Nhân giới châu!" Mạc Ngôn Thiểu cường điệu.

	"Giải quyết xong tên rác rưởi kia, ở cái này một bên, ta theo dõi hắn dung hợp, ngươi đây tổng yên tâm đi, ta đi theo quy trình ở tỉnh bộ vì hắn xin điều phối một viên Thần Nhân giới châu!"

	"Được!"

	Kết thúc video trò chuyện sau khi, Mạc Ngôn Thiểu ngồi ở chính mình ghế trên trầm tư chốc lát, sau đó, hắn lấy ra một cái dụng cụ điều khiển từ xa, ấn hai lần.

	Rất nhanh, ngay khi Mạc Ngôn Thiểu bên trong phòng làm việc một cái màn hình trên, lập tức liền xuất hiện tổng hợp sân huấn luyện bên trong tình huống.

	Hạ Bình An thân hình, chính đang tại tổng hợp sân huấn luyện bên trong 400 mét quân sự chướng ngại khu chạy vội, tốc độ cực kỳ nhanh, màn hình trên, chỉ nhìn thấy Hạ Bình An như một con báo săn như thế, ở đây bên trong phóng chạy, nhảy, tiến đến, chống đỡ, cân bằng, xuyên bò, huấn đọc thông qua từng cái từng cái chướng ngại.

	Ở hai ngày trước, Hạ Bình An lần thứ hai khảo sát thể năng thành tích đã sớm đi ra.

	Trăm mét chạy thành tích, 8 giây 46. . .

	Vạn mét chạy thành tích, 21 phút  38 giây 56

	Squat 510 kg, ngủ đẩy 175 kg, cứng kéo 385 kg, huyền buông lỏng nâng chân phụ trọng 92 kg, quét chân 950 kg. . .

	So sánh lên lần thứ nhất kiểm tra thành tích, dung hợp viên thứ hai Giới châu sau khi Hạ Bình An tố chất thân thể lại lần nữa lên một nấc thang, những thứ này dữ liệu, đừng nói là người bình thường, chính là cùng người bình thường bên trong đỉnh cấp chức nghiệp vận động viên khoảng cách cũng ở kéo lớn, Triệu hoán sư phi phàm lực lượng bắt đầu từ từ bày ra.

	Chính là bởi vì có như vậy tố chất thân thể, vì lẽ đó giờ khắc này Hạ Bình An ở phía dưới quân sĩ chướng ngại khu mới có thể như giẫm trên đất bằng.

	Tổng hợp sân huấn luyện bên trong 400 mét quân sự chướng ngại khu, so với bình thường 400 mét quân sự chướng ngại khu có thể biến thái quá nhiều.

	Bình thường 400 mét quân sự chướng ngại khu, cũng chỉ có vượt cọc, chiến hào, lùn tường, cao bản bệ nhảy, thang mây, cầu độc mộc, tường cao, thấp cọc lưới các loại tám tổ bình thường chướng ngại, mà tổng hợp sân huấn luyện bên trong 400 mét quân sự chướng ngại khu, ngoại trừ những thứ này truyền thống hạng mục ở ngoài, còn có bò thừng, cái đòn để trèo, leo vách núi, bơi qua, lăn cây loại hình hạng mục.

	Hơn nữa tất cả hạng mục độ khó đều so với bình thường quân sự chướng ngại khu muốn hiếm thấy nhiều, không ít hạng mục còn có cao áp pháo nước quấy rầy.

	Nói thí dụ như đơn giản nhất vượt cọc, bình thường quân sự chướng ngại khu vượt cọc cách mặt đất độ cao không vượt quá 0. 5 mét, vượt cọc đường kính ở 0. Khoảng 3 mét, mà ở phía dưới tổng hợp trên sân huấn luyện, cái kia vượt cọc cách mặt đất độ cao liền biến thành 4 mét, vượt cọc đường kính biến thành 0. 15 mét, vượt cọc biến thành chân chính Mai Hoa Thung, bên cạnh còn có cao áp pháo nước ở bắn phá.

	Thông qua một lần vượt cọc, lại như ở một tầng lầu độ cao giẫm chai bia đáy lớn như vậy địa phương chạy vội đồng thời tránh né người khác đập tới tảng đá như thế, đối với tố chất thân thể yêu cầu có thể nói biến thái.

	Hai ngày này, ngoại trừ luyện súng ở ngoài, Hạ Bình An đại đa số lúc chỉ có một người trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác ở tổng hợp sân huấn luyện chướng ngại khu ở huấn luyện.

	Hạ Bình An huấn luyện rất khắc khổ nỗ lực, nhưng xem ở trong mắt Mạc Ngôn Thiểu, hắn luôn cảm giác Hạ Bình An trên người có một loại cảm giác nói không ra lời, ngoại trừ xạ kích, Hạ Bình An liều mạng huấn luyện những hạng mục này, lại như là vì thoát thân thời điểm có thể chạy nhanh lên một chút như thế.

	Cho tới lão Chu cho Hạ Bình An màu đen rắn hổ mang roi thép, Mạc Ngôn Thiểu liền chưa từng có nhìn thấy Hạ Bình An huấn luyện qua.

	Chờ đến Hạ Bình An cả người ướt nhẹp chạy xong hai vòng, Mạc Ngôn Thiểu liền trực tiếp cho Hạ Bình An phát một cái tin, để Hạ Bình An đến phòng làm việc của mình.

	Sau mười phút, mặc chỉnh tề Hạ Bình An xuất hiện ở Mạc Ngôn Thiểu văn phòng.

	"Chủ nhiệm, ngươi tìm ta?"

	"Có một cái đặc thù nhiệm vụ muốn giao cho ngươi!" Hạ Bình An vừa tiến vào đến văn phòng, Mạc Ngôn Thiểu liền đi thẳng vào vấn đề nói.
Kết chương.