Chương 640: Mới mở son phấn quán.

	.

	Cơ Linh Lung sau khi đi, Lâm Tễ Trần suy nghĩ Cơ Đồng Âm sinh nhật, chính mình có phải hay không cũng nên đưa chút lễ vật.

	Nghĩ đến vấn đề này, hắn trực tiếp đi vào một nhà còn chưa mở ra cửa hàng, cửa hàng bên ngoài treo bảng hiệu: Dân chủ son phấn quán.

	Danh tự rất kỳ quái, bất quá cửa hàng lại là hoàng kim cửa hàng.

	Dù chưa gầy dựng, Lâm Tễ Trần nhưng như cũ không trở ngại chút nào đi tới trong tiệm.

	Bên trong đã bày đầy các loại son phấn bột nước, nước hoa son môi.

	Rực rỡ muôn màu, nhiều không kể xiết.

	Lâm Tễ Trần có thể dễ dàng như vậy tiến đến, tự nhiên là bởi vì tiệm này, chính là hắn mở.

	Những ngày này ngoại trừ ban ngày học tập nhạc lý bên ngoài, trong lúc rảnh rỗi, lại không tốt ra khỏi thành tu luyện, sợ chậm trễ thời gian.

	Cho nên thừa dịp buổi tối thời gian, Lâm Tễ Trần liền đem mình chưa gầy dựng cửa hàng quản lý.

	Tại Phượng Khúc Thành, hắn còn có 5 cửa hàng không có mở.

	Vân Hà Thành còn có 8 cửa hàng không có mở, những cửa hàng này một mực trống không thực sự lãng phí.

	Lâm Tễ Trần liền chạy tới Vân Hà Thành lợi dụng mấy ngày nay thời gian, trông bầu vẽ gáo, mở tiệm thuốc, tiệm trang bị, cửa hàng thú cưng, phòng đấu giá cùng khách sạn.

	Danh tự đều là nguyên lai Phượng Khúc Thành già danh tự, làm thành danh tiếng lâu năm.

	Vì mở những này cửa hàng, Lâm Tễ Trần có thể nói là hao hết tế bào não, chiêu mộ nhân viên, thu thập vật liệu, trù bị thương phẩm, chào hàng quảng cáo chờ chút

	Bận trước bận sau, mệt cùng cháu trai giống như.

	Hắn biểu thị mình cùng Lệ Tinh Hồn lại đánh mười trận, đều không có mệt mỏi như vậy.

	Thật sự là không am hiểu kinh thương.

	Nếu không phải vì bạc vụn mấy lượng, Lâm Tễ Trần thật không muốn đi cả những chuyện này.

	Mỗi người đều có mình không quá am hiểu lĩnh vực, hắn chính là đối kinh thương nhất khiếu bất thông.

	Hắn ở phương diện này ưu thế lớn nhất cùng bản sự, cũng chính là chiếm trước tiên cơ, chiếm lấy đại lượng hoàng kim cửa hàng.

	Mà một chiêu này cũng làm cho hắn gần như vô địch, giống cái khác công hội mở cửa hàng làm cái gì các loại hoạt động thương nghiệp, đánh gãy bán hạ giá chờ chút thủ đoạn vì hấp dẫn khách hàng.

	Lâm Tễ Trần cửa hàng nhưng xưa nay không có làm qua những này, không phải hắn không muốn làm, mà là quá phí tế bào não, Lâm Tễ Trần cũng không muốn quá nhiều lãng phí thời gian, liền lười nhác làm.

	Cứ như vậy, tiệm khác trải vẫn như cũ còn lâu mới là đối thủ của hắn.

	Dù sao Lâm Tễ Trần cửa hàng cũng sớm đã khởi thế thành danh, chiếm hết tiên cơ, cửa hàng vị trí lại tốt như vậy, địa phương còn lớn như vậy, đồ vật còn giới a nhiều.

	Khác cửa hàng lại nghĩ cạnh tranh, mấy cái này phương diện không đuổi kịp, cũng không làm nên chuyện gì, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Không ít người đỏ mắt không thôi, rất nhiều lão bản nhao nhao nhả rãnh, Lâm Tễ Trần tựa như là một cái thái điểu tay cầm Thần khí, dù là hắn lại đồ ăn, chỉ cần hiểu được đơn giản sử dụng, như thường chiến vô bất thắng.

	Đây thật là đầu gió bên trên thả chỉ heo cũng có thể bay lên điển hình!

	Đối với cái này Lâm Tễ Trần cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy rất vinh hạnh, đương nhiên, vinh hạnh qua đi, chính là thể xác tinh thần đều mệt.

	Cũng may là lão điếm trải hắn mở qua, cho nên xe nhẹ đường quen , dựa theo lúc đầu hình thức làm tiếp là được.

	Mà lại trọng yếu nhất nguồn cung cấp, hắn lão điếm hiện tại nhân viên càng ngày càng nhiều, mỗi ngày khố phòng tích lũy hàng hóa, miễn cưỡng đầy đủ cung ứng tiệm mới gầy dựng.

	Tiệm mới cũng tại đại lượng nhận người, Lâm Tễ Trần lại đem diễn đàn chiêu mộ tới trên trăm tên người chơi cũng đưa về tiệm mới bên trong.

	Sau đó lựa chọn một vị NPC đến phụ trách quản lý, đương cửa hàng trưởng.

	Người chơi hắn là sẽ không để cho bọn hắn đương cửa hàng trưởng, chủ yếu là không tin được.

	Tại tín dự cái này một khối, Lâm Tễ Trần càng tin tưởng Nữ Oa số liệu.

	Vốn định thừa dịp mấy ngày nay đem còn lại cửa hàng đều mở thành tiệm mới, thí dụ như quán rượu, rạp hát, son phấn cửa hàng, đồ trang sức cửa hàng, tiệm bán quần áo chờ chút

	Nhưng Lâm Tễ Trần đánh giá cao mình kinh thương năng lực.

	Mới biết được nguyên lai mở một nhà tiệm mới độ khó nhưng quá lớn.

	Hắn trước mở một nhà son phấn quán thăm dò sâu cạn.

	Bởi vì son phấn loại vật này nhưng không có người chơi biết chế tác, chỉ có thể dựa vào trong trò chơi thợ thủ công, thợ thủ công tương đối thưa thớt.

	Dù là Lâm Tễ Trần mỗi ngày đều tại thuê đều không tìm được bao nhiêu.

	Mà mời bọn họ chỉ là thứ nhất, Lâm Tễ Trần còn phải nghiên cứu các loại son phấn bột nước nguyên liệu, sau đó khắp nơi thu mua.

	Vì thế hắn thuê đại lượng NPC thợ thủ công, chuyên môn chế tác, còn tại thế giới công bình phong thu về các loại son phấn vật liệu, sau đó phân biệt để thợ thủ công chế tác.

	Thành phẩm làm tốt mới có thể để lên kệ hàng, đánh dấu giá cả.

	Phàm nhân tiền Lâm Tễ Trần khẳng định không muốn kiếm, hắn muốn kiếm chỉ là linh thạch.

	Mà chịu bán son phấn tốn hao linh thạch người, cái kia chỉ có nữ tu sĩ.

	Vì nghênh hợp nữ tu sĩ khẩu vị, Lâm Tễ Trần lựa chọn chế tác mua bán, đều là mang theo linh khí son phấn bột nước.

	Thí dụ như một loại nào đó son môi, dùng chính là Kim Đan cảnh đỏ vi hoa yêu rễ cây cùng hoa lá chế thành, thoa lên đi chẳng những đẹp mắt, còn có gia tăng thuộc tính hoặc là giảm miễn tổn thương chờ công hiệu.

	Những tài liệu này cũng không tiện nghi, số lượng cũng không coi là nhiều.

	Đương nhiên, định giá cũng không rẻ, phổ thông một bình trúc cơ cảnh son phấn bột nước đều phải bán mấy chục khối linh thạch, Kết Tinh cảnh liền lên trăm.

	Những ngày này Lâm Tễ Trần đều tại thu mua, cũng chỉ là miễn cưỡng thỏa mãn nhà này son phấn cửa hàng nhu cầu.

	Hắn hiện tại trong tay còn lại 7 cửa hàng không có mở, nhưng Lâm Tễ Trần đã thực sự không có tinh lực.

	Có trời mới biết hắn cái này kinh thương tiểu Bạch mấy ngày nay là thế nào tới.

	Thuật nghiệp hữu chuyên công, cái này không am hiểu không hiểu công việc người đi làm thật là một loại dày vò.

	Lâm Tễ Trần nói cái gì tạm thời cũng không muốn lại mở tiệm mới, hắn đều chuẩn bị dù là đến lúc đó cho người khác mướn, cũng không nguyện ý mình đến làm.

	Hắn ngược lại là rất muốn xin nhờ Giang Lạc Dư, nhưng người ta cũng có một đống lớn sản nghiệp phải bận rộn, nào có ở không giúp nàng.

	Ngược lại là có thể để nàng mời cái trợ thủ đắc lực đến giúp hỗ trợ, tóm lại, Lâm Tễ Trần đánh chết đều không muốn mình lại vì cửa hàng quan tâm.

	Hắn đã muốn làm vung tay chưởng quỹ, chuyên tâm tu luyện.

	Lâm Tễ Trần đứng tại nhà mình son phấn trong tiệm, bắt đầu tuyển chọn tỉ mỉ, cuối cùng tuyển một phần Cụ Linh cảnh son phấn hộp quà.

	Lễ này hộp thế nhưng là hắn trong tiệm quý nhất, hơn vạn linh thạch một phần, mà lại chỉ có không đến mười phần.

	Tiếp lấy hắn lại đi Vân Hà Thành lớn nhất Trân Bảo Các, lại bỏ ra tới vạn, mua kiện ra dáng đồ trang sức, lúc này mới gom góp Cơ Đồng Âm quà sinh nhật.

	Làm xong những này, Lâm Tễ Trần túi lại một lần rỗng.

	Nguyên bản trong khoảng thời gian này, mấy cửa hàng lớn trải tích lũy xuống mấy trăm vạn linh thạch, bị hắn mấy ngày nay tiêu xài trống không.

	Toàn cầm đi mở cửa hàng.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể cảm thán, linh thạch thật không trải qua hoa.

	Đương nhiên, tăng lên sáu nhà tiệm mới trải Lâm Tễ Trần ngược lại là lòng tin mười phần, không bao lâu nữa, mình tiêu xài linh thạch liền sẽ gấp đôi gấp bội kiếm về.

	Hai ngày thoáng một cái đã qua.

	Xế chiều hôm đó, Linh Lung liền phái tới mình tỳ nữ thủ hạ, dẫn Lâm Tễ Trần len lén tiến vào Tiềm Long hoàng cung.

	Lâm Tễ Trần đã thật lâu không có tới, kể từ cùng Cơ Hồng Nhạc chơi cứng, nơi này căn bản không chào đón hắn, ngay cả mua cửa hàng hiện tại cũng không cho phép.

	Nếu không phải ngồi ở trên xe ngựa lẫn vào tiến đến, thị vệ căn bản sẽ không để hắn tiến đến.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này Tiềm Long Hoàng tộc công địch, lại lần nữa tiến vào hoàng cung ở trong.

	Lâm Tễ Trần ngồi ở trên xe ngựa còn có chút thấp thỏm, cái này nếu như bị Cơ Hồng Nhạc phát hiện, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	Mình sư phụ nhưng không biết hắn lại chạy tới hoàng cung quỷ hỗn, muốn cứu đoán chừng cũng không kịp. . .

	Nhưng hắn cũng không có cách, ai bảo mình một mực hổ thẹn tại Đồng Âm công chúa đâu.

	Lần này mạo hiểm tới, coi như là một điểm đền bù đi.

	. . . .
Kết chương.