Chương 15 : Tâm thái hơi sụp đổ Uno.
Mát lạnh gió nhẹ thổi vào trong doanh trướng, mùi vị có chút cay xè mắt bị thổi tung.

	Leighton · râu đỏ tuy bị bắt giữ, nhưng cũng không khuất phục, hắn thừa nhận mình là Peru vương thân thuộc, biểu hiện ra thái độ là, muốn giết cứ giết, muốn từ hắn cái này thu được tình báo không thể nào.

	Trên thực tế Tô Hiểu không định tại Leighton · râu đỏ trên thân lấy được lấy tình báo gì, mục đích của hắn là phát triển, tạm thời mục tiêu nhỏ là công chiếm 'Thành Segona', về phần có hướng hay không Peru vương quốc phản công, cái này còn có chờ quan sát.

	"Byakuya, chúng ta bắt được Leighton · râu đỏ , có thể phái ra sứ giả đi gặp Peru vương, để hắn bỏ tiền chuộc biểu đệ của mình."

	"Peru vương sẽ đồng ý?"

	"Đương nhiên sẽ, Sa Diễm đại thống soái · Nibozo bị bắt giữ qua một lần, Uno bỏ ra giá tiền lớn, mới đem Nibozo chuộc về đến."

	Nghe được lời nói của Ceasar, Tô Hiểu rất bình tĩnh gật nhẹ đầu, Leighton · râu đỏ đáng giá là không thể nghi ngờ đấy, dùng đối phương đổi kim tệ lời nói, Tô Hiểu cảm giác có chút thiệt.

	"Caesar, ngươi suy đoán Peru vương nguyện ý ra bao nhiêu khối Linh hồn kết tinh, đến chuộc hắn biểu đệ."

	"Chí ít 30 khối, cũng đều là hoàn chỉnh đấy."

	Caesar ánh mắt lửa nóng, vừa nhắc tới Linh hồn kết tinh, cái thằng này con mắt sáng lên.

	"Ừm, vậy thì muốn 40 khối Linh hồn kết tinh hoàn chỉnh, bất quá. . . Ai đi giao thiệp?"

	Tô Hiểu liếc nhìn Caesar, lại nhìn về phía phó thống soái · Oss, phát giác được Tô Hiểu ánh mắt, Oss phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, liền quỳ tại Leighton · râu đỏ bên cạnh.

	"Đại nhân tha mạng."

	Oss đương nhiên biết rõ Tô Hiểu có lòng diệt trừ hắn, hắn thân là Sa Diễm quốc phó thống soái , nếu như đi Peru vương quốc, vậy còn có thể trở về? Làm không tốt Peru vương trực tiếp trói hắn, dùng hắn đổi biểu đệ của mình Leighton · râu đỏ.

	Cùng Oss song song quỳ xuống đất Leighton · râu đỏ rất nghi hoặc, hắn càng thêm sờ không rõ trong doanh trướng những người này quan hệ.

	"Oss, ta có nói qua cho ngươi đi?"

	"Không có. . . Không có."

	"Vậy ngươi xúc động cái tinh thần gì."

	Bahar mở miệng, một bên Bố Bố Uông phụ họa kêu một tiếng, ý là : "Còn không phải sao, ngươi xúc động cái gì a?"

	Mát mẻ đêm hè, Oss lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn thế nhưng là biết rõ, chính mình vị người lãnh đạo trực tiếp cái gì đều làm ra được.

	"Người được chọn phải thận trọng cân nhắc, Peru vương tính khí không tốt, uy! Các ngươi nhìn ta làm gì? Ta không đi!"

	Caesar lui nửa bước, lúc này Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều đang nhìn hắn, hơn nữa mặt mang nét cười.

	"Caesar, xong chuyện về sau, ta chỉ cần 40 khối Linh hồn kết tinh, có thể từ Peru vương cái kia bắt chẹt đến nhiều ít, đều xem bản lĩnh của chính ngươi."

	Nghe được Tô Hiểu những lời này, Caesar biểu cảm rối rắm, bắt đầu ở đáy lòng tính toán, sau một lúc, hắn cắn răng một cái, nói ra :

	"Nói định rồi, ngươi chỉ lấy 40 khối, dư thừa toàn thuộc về ta."

	"Không sai."

	Có thể đạt được 40 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đối với Tô Hiểu mà nói đã là một món tiền của phi nghĩa, dựa theo phố giao dịch vật giá, 40 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) chính là 800 mai Linh hồn tiền.

	"Tốt, sáng mai ta liền trở về."

	Caesar lẩm bẩm phép cộng trừ nhân chia, hướng ngoài doanh trướng đi đến.

	Đối với Caesar cái thằng này, Tô Hiểu chưa bao giờ khinh thường qua, cái thằng này của cải tương đối sung túc, hơn nữa cái nào có nguy hiểm liền hướng cái nào chui vào, càng thêm trọng yếu chính là, gia hỏa này liền tổn thương đều không có chịu qua.

	Mới ra doanh trướng, Caesar liền lấy ra tấm da dê nhiều nếp nhăn, hắn rất đau lòng hôn tấm da dê một ngụm, mới đưa thứ này bóp nát.

	Phù một tiếng, Caesar biến mất, một khối đá màu xám rơi xuống trên mặt đất, đây là hắn lưu lại tọa độ.

	Trong doanh trướng, Leighton · râu đỏ trừng tròng mắt, giận dữ nhìn Tô Hiểu.

	"Hừ, Sa Diễm vật hi sinh."

	Leighton · râu đỏ hừ lạnh một tiếng, lập tức hất càm lên.

	"Người như ngươi, sớm muộn cũng sẽ bị Sa Đô đầu kia mãnh khuyển cùng giả vương hại chết, ngươi nếu như sinh ra ở Peru, ít nhất thống lĩnh 30 vạn tinh nhuệ."

	Leighton · râu đỏ tuy rằng một bộ đánh lên trời xuống đất dáng dấp , nhưng hắn cũng không phải thua không dậy nổi.

	"A?"

	Tô Hiểu có chút hứng thú nhìn Leighton · râu đỏ, người lùn này coi như có cốt khí.

	"Dưới tay ngươi những cái kia là bại quân a, hơn nữa ít nhất là trên mười cỗ bại quân tạm thời hợp lại tụ cùng một chỗ, là ngươi Thánh Hồn, để cho bọn hắn như thế dũng mãnh."

	Leighton · râu đỏ cười lạnh một tiếng, tiếp tục nói : "Nếu như là tại chúng ta Peru, có loại này Thánh Hồn năng lực người, chỉ cần nguyện ý đi theo chúng ta vương, Spring · Cương Dương, nhất định sẽ nhận được trọng dụng, giả vương chính là giả vương, cho dù ngồi ở trên vương vị, cũng chỉ biết rõ chơi nữ nhân, người giống như như ngươi, lại bị xa lánh? Vô lý."

	"Giả vương?"

	Tô Hiểu không chỉ một lần từ Leighton · râu đỏ trong miệng nghe được từ này, cái này hẳn là đang nói Sa Hoàng Đế.

	"Ngươi không biết?"

	Leighton · râu đỏ trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, tiếp đó lắc đầu.

	"Sa Đô đầu kia mãnh khuyển, còn có con kia bọ cạp cái, đều biết rõ chuyện này, đồng dạng là đại thống soái, Nibozo cũng biết, ngươi làm sao có thể lại không biết, đừng giả bộ choáng váng, chuyện này tại hai nước cao tầng mọi người đều biết."

	"Nói một chút coi."

	"Ngươi thật sự không biết?"

	Leighton · râu đỏ nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, trầm ngâm một lát sau, hơi trào phúng nói :

	"Penier dòng họ Sa Hoàng Đế, sớm bị giết sạch, bây giờ Sa Hoàng Đế là giả vương, phụ thân hắn cùng mãnh khuyển · Uno đều là thí vương phản đồ, bằng không mà nói, Uno một cái đại tế pháp, tại sao sẽ có tư cách khống chế Sa Diễm tất cả quân quyền."

	Nói đến đây, Leighton · râu đỏ lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói : "Cocolin · Byakuya, các ngươi Dũng Lô tộc cũng không sạch sẽ, lúc trước mãnh khuyển cùng cái kia thằng nhãi con phụ thân đi thí vương, gia tộc của ngươi xông lên phía trước nhất, hiện tại nhỉ? Còn không phải bị diệt tộc."

	Leighton · râu đỏ cười lạnh một tiếng, nghe ngữ khí của hắn, rõ ràng có chút kính trọng 'Penier' dòng họ cái kia nhất mạch Sa Hoàng Đế, tuy nói khi đó Peru bị đánh vô cùng thảm, vốn lấy Peru người lùn tính cách, bọn hắn sẽ không thống hận đối thủ mạnh hơn mình, ngược lại sẽ tán thành cùng kính trọng.

	Vào lúc đó, hai nước khai chiến sẽ không đem tù binh làm nô lệ bán, hết thảy đều ở đây vài chục năm bên trong thay đổi.

	Những sự tình này Tô Hiểu đích thực không rõ ràng lắm, bất quá tại trong giới thiệu vắn tắt thế giới, hắn thấy được qua một đoạn tin tức, thế giới này lịch sử xuất hiện qua mảng lớn trống không, đây có lẽ chính là 'Thí vương' dẫn đến.

	Đoạn này thí vương lịch sử, trong đó tuyệt đối có rất nhiều ẩn tình, cũng đại biểu có thể từ đó thu lợi, bất quá trước mắt cân nhắc những cái này còn quá sớm.

	Sai người đem Leighton · râu đỏ đè xuống, nghiêm mật tạm giam về sau, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc thế cục trước mắt.

	Trạm đầu thắng , nhưng binh sĩ dưới tay hắn chỉ còn 12650 người, phải nhanh một chút bổ sung, Sa Đô bên kia cũng muốn liên lạc xuống, đánh thắng trận, hơn nữa còn là chiến thắng sừng đứt bộ đội, Sa Đô bên kia nhất định phải tỏ vẻ xuống.

	Tô Hiểu đứng dậy đi tới trước một cái lồng chim to, bên trong là ba con quạ lông đen kịt, đây là loại siêu phàm loài chim, tên là quạ đêm.

	Mở ra lồng chim, bên trong một con quạ đêm bay đến Tô Hiểu trên cánh tay, hắn đem một cái túi cát dài cỡ đầu ngón tay ném về phía quạ đêm, quạ đêm ngậm chặt, cũng đem túi cát nuốt vào trong bụng.

	Sau một lúc, quạ đêm bay ra doanh trướng, biến mất tại trong bóng đêm, loại sinh vật siêu phàm này tại ban đêm có rất mạnh tính ẩn nấp, hơn nữa tốc độ phi hành đủ nhanh, trễ nhất sáng mai liền có thể đến Sa Đô.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Rosay cung bên trong, gió nhẹ phơ phất, rèm cửa mỏng bị lay động, Sa Hoàng Đế cùng vương hậu đang tại trên giường ngủ say.

	"Két, két."

	Quạ đêm bay đến trong phòng ngủ, một cái tay bắt lấy quạ đêm, quạ đêm cái kia con ngươi đen nhánh nhìn Xích Sa, trên đầu lông chim đều dựng thẳng lên.

	"Là tiền tuyến chiến báo sao."

	Sa Hoàng Đế từ trên giường ngồi dậy, thở dài một cái về sau, vẫn như cũ có chút vô tình, tối hôm qua hắn rất mệt a, chân đều có chút mềm nhũn.

	"Điện hạ."

	Một cái tay mềm mại không xương từ phía sau ôm Sa Hoàng Đế, Sa Hoàng Đế ho nhẹ một tiếng, trong thanh âm để lộ ra một tia thân thể hư nhược.

	Xích Sa đem quạ đêm đưa đến Sa Hoàng Đế trước mặt, thấy được Sa Hoàng Đế, quạ đêm phun ra một cái túi cát, túi cát tản ra, hình thành một đoạn văn tự, cùng với một tên Peru người lùn dáng dấp.

	'Đã tiêu diệt sừng đứt bộ đội hơn nửa, cũng bắt giữ Leighton · râu đỏ, thắng nhỏ.'

	Thấy được đoạn này chiến báo, cùng với đất cát xây dựng người lùn hư ảnh, Sa Hoàng Đế có chút kinh ngạc.

	"Cocolin. . . Tiêu diệt sừng đứt bộ đội hơn nửa? !"

	"Bệ hạ, Cocolin đại thống soái có loại này hành động vĩ đại, ngài liệu có phải nên điều thêm chút binh sĩ cho hắn? Có lẽ hắn thật có thể công chiếm thành Segona nhỉ?"

	Vương hậu vừa dứt lời, trong phòng ngủ đột nhiên an tĩnh, Sa Hoàng Đế liếc nhìn vương hậu, ánh mắt kia, đừng nói nhu nhược vương hậu, liền Xích Sa cũng không dám tới đối mặt.

	"Gamera, ngươi là đang dạy ta như thế nào quyết sách sao?"

	Sa Hoàng Đế mặt không biểu tình nhìn vương hậu.

	"Ta. . . Ta không dám."

	Vương hậu · Gamera quỳ tại trên giường, cúi đầu xuống, thân thể tại đôi chút run rẩy.

	"Hù đến rồi a, ta vừa rồi biểu cảm thế nào? Có hay không cảm giác uy nghiêm."

	Sa Hoàng Đế thần tình biến đổi, cười bắt lấy vương hậu tay, phảng phất vừa rồi hết thảy, đều là thiếu niên tính trẻ con.

	"Bệ hạ, ngài. . . Ngài hù đến ta."

	Vương hậu hai mắt đẫm lệ, thoạt nhìn rất ủy khuất, gặp vậy, Sa Hoàng Đế trấn an một hồi lâu, vương hậu mới xịt mũi nín khóc mỉm cười, nàng biết rõ, bản thân làm bạn thật ra là một đầu sư tử con, trước khắc còn đối với nàng sủng ái có thừa, sau một khắc liền có thể kéo đứt cổ họng của nàng, ăn nàng yếu đuối thân thể.

	"Xích Sa, đi tìm Carose điều một thớt 'Vật tư', lấy tốc độ nhanh nhất đưa đến tiền tuyến."

	Sa Hoàng Đế nói ra vật tư hai chữ, cắn chữ đặc biệt nặng.

	"Vâng."

	Xích Sa lui ra, trong phòng ngủ, Sa Hoàng Đế xếp bằng ở trên giường, rung động trong tay một cái cầu nhỏ, liên quan tới điều phái cho Tô Hiểu binh sĩ phương diện này, hắn không nói tới một chữ.

	Không bao lâu, đại tế pháp · Uno cũng được biết tin tức này.

	Trong nhà ăn xa hoa, thân mặc đồ ngủ Uno để xuống nĩa ăn, trong miệng nhấm nuốt thịt dê non trong nháy mắt liền không thơm.

	"Cái này cũng được?"

	Uno hít một hơi thật sâu, bình phục tâm trạng về sau, bưng lên trên bàn ăn sữa lạc đà, trong lòng nghĩ đến : 'May mắn, rất có thể chỉ là may mắn.'

	Uno tại trong lòng tự an ủi mình đồng thời, trong đầu ý nghĩ thay đổi nhanh.

	Nhưng vào lúc này, một tên người hầu chạy tới, quỳ một chân trên đất sau gấp giọng nói ra, "Báo cáo đại nhân, bệ hạ đã mệnh lệnh Carose đại nhân, hướng tiền tuyến tiếp viện 3 vạn con chiến thú."

	"Khục. . . Khục ~ "

	Uno lau từ trong lỗ mũi phun ra sữa lạc đà, lần nữa bình phục tâm trạng sau hỏi :

	"Cho ai đấy? Nibozo hướng bệ hạ thỉnh nguyện rất nhiều lần, những chiến thú này. . ."

	Uno không có nói tiếp.

	"Những chiến thú này là cho, là cho. . ."

	Báo lại người hầu ấp a ấp úng rất lâu, cũng không nói ra nguyên do.

	"Nói!"

	Uno giận dữ cái kia quỳ một chân trên đất người hầu.

	"Là cho. . . Đại thống soái · Cocolin · Byakuya đại nhân."

	Nghe vậy, Uno vỗ một cái bàn ăn, hắn bắt đầu cảm giác không ổn, cho hai vạn bại quân đều có thể đánh thắng sừng đứt bộ đội, nhận được ba vạn chiến thú về sau, cái kia không phải cất cánh a.
Kết chương.