Chương 3755 : Phòng ngự vô song.
Chính Nhất Thiếu sư từ sụp xuống trong không gian nhảy đi ra, kim long chiếm giữ, khí thôn sơn hà, cả người đều có được giỏi hơn chư thiên trên khí thế của.

	Nhìn nữa Chính Nhất Thiếu sư toàn thân cao thấp, chỉ thấy hắn không chút nào tổn hại, thậm chí ngay cả một điểm góc áo cũng không có phá hư, liền tóc cũng không có loạn lên như vậy một tia một luồng.

	Tại mới vừa oanh kích dưới, Chính Nhất Thiếu sư vẫn là bình tĩnh, nhưng mà hay không thụ đến bất kỳ tổn thương.

	Thấy như vậy một màn, để Phật Đà thánh địa sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, là sợ là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Tại vừa, Chính Nhất Thiếu sư bị vững vàng khóa lại, hơn nữa Yên Hỏa chiến nỗ đối với hắn tiến hành đánh túi bụi, trong một oanh kích dưới, liền không gian đều sụp xuống, thế nhưng, Chính Nhất Thiếu sư không chút nào không tổn hại.

	"Kim Long Thôn Thiên Thủ ——" nhìn bình tĩnh Chính Nhất Thiếu sư, liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thần thái ngưng trọng nói rằng: "Đơn là như vậy phòng ngự, nghĩ phá đi đều khó khăn, đừng nói là đánh bại Chính Nhất Thiếu sư."

	Chỉ sợ là thân kinh bách chiến thế hệ trước đại nhân vật, thấy thế, cũng không khỏi sởn tóc gáy, nói rằng: "Quá cường đại, Phật Đà thánh địa trẻ tuổi, ai có thể địch đây?"

	Vừa Kim Xử Hổ Bí công kích, ở đây bất luận kẻ nào đều đứng xem nhất thanh nhị sở, chỉ sợ là đổi lại bọn họ, không chỉ nói là trẻ tuổi tu sĩ cường giả, coi như là đổi lại là đại giáo lão tổ tự mình lên sân khấu, tại như vậy một vòng đánh túi bụi dưới, cũng không thể may mắn tránh khỏi, không có khả năng không chút nào tổn hại, quản chi có thể chịu đựng được như vậy oanh kích, chỉ sợ cũng đều tỏ ra chật vật.

	Hiện tại nhìn nhìn lại Chính Nhất Thiếu sư, tại công kích như vậy dưới, vẫn là bình tĩnh, đó là cỡ nào thực lực cường đại.

	"Thảo nào nghe đồn năm đó Chính Nhất Thiếu sư đã đánh bại Chính Nhất giáo giáo chủ." Có cường giả nói thầm nói.

	Chính Nhất giáo giáo chủ, đó là nhân vật mạnh cỡ nào, đây chính là quản hạt toàn bộ Chính Nhất giáo, tay cầm quyền cao, hiệu lệnh thiên hạ.

	Mà mạnh mẽ như vậy Chính Nhất giáo chủ, cuối cùng đều bị Chính Nhất Thiếu sư đánh bại, cái này có thể nghĩ Chính Nhất Thiếu sư thực lực là cường đại dường nào.

	"Kim Xử Hổ Bí, không địch lại vậy." Thấy Chính Nhất Thiếu sư như vậy trạng thái, đừng nói là đại giáo lão tổ, chính là thông thường tu sĩ cũng nhìn ra được, lấy thực lực mà nói, Kim Xử Hổ Bí không phải là Chính Nhất Thiếu sư đối thủ.

	Trên thực tế, như vậy đáp án, mọi người đều biết, quản chi còn chưa mở chiến trước, mọi người ở trong lòng đều rất rõ ràng sự thật này, lấy thực lực mà nói, lấy đạo hạnh mà nói, Kim Xử Hổ Bí vô pháp cùng Chính Nhất Thiếu sư so sánh với.

	Thế nhưng, mọi người trong lòng nhiều hoặc ít đều mang theo vài phần may mắn, nhiều hoặc ít đều vẫn còn có chút lo lắng, có chút lòng tin.

	Dù sao, Kim Xử Hổ Bí chính là Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài một trong, lại là Kim Xử vương triều trọng điểm bồi dưỡng đại tướng quân, bất luận là thực lực còn là nội tình, cũng có thể ngạo thị thiên hạ.

	 sợ không phải Chính Nhất Thiếu sư đối thủ, thế nhưng, thế nào đều có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư đọ sức một trận, tốt xấu cũng có thể đi hơn vài chục chiêu, thậm chí là mấy trăm chiêu.

	Thế nhưng, hiện tại vừa động thủ, mọi người mới hiểu được trong đó chênh lệch, song phương thực lực thật sự là quá cách xa.

	"Chính Nhất Thiếu sư, trẻ tuổi đã vô địch." Nhìn bị kim long chiếm giữ Chính Nhất Thiếu sư, có thiên tài trẻ tuổi cũng hoàn toàn phục, không khỏi dưới cao ngạo đầu, không phải không thừa nhận một sự thật như vậy.

	Đại giáo lão tổ nhìn "Kim Long Thôn Thiên Thủ" Chính Nhất Thiếu sư, nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ một cái, nói rằng: "Cái này nào chỉ là trẻ tuổi vô địch nha, chính là thế hệ trước, đó cũng là vô địch, khó tìm cho ra mấy người đối thủ."

	Nói như vậy, liền nhất thời để mọi người trầm mặc, thậm chí để sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi hơi bị hít thở không thông, đặc biệt phật trận tuyến thánh trẻ tuổi, càng trong lòng trầm điện điện, hình như có cái gì áp tại chính mình trong lòng như nhau.

	Thế hệ trước cường giả tuy rằng rất nhiều, như một ít đại giáo lão tổ, đích thật là để trẻ tuổi khó với nhìn theo bóng lưng, nhưng, nếu như thế hệ trước đều khó khăn có địch thủ, đó là nhân vật mạnh cỡ nào? Nếu như đi lên nữa, đó chính là tứ đại tông sư.

	Nhìn "Kim Long Thôn Thiên Thủ" Chính Nhất Thiếu sư, Kim Xử Hổ Bí cũng sắc mặt hết sức khó coi, tâm tình thoáng cái ngưng trọng không gì sánh được.

	Đang động tay trước, hắn xác thực là đánh giá qua Chính Nhất Thiếu sư thực lực, thế nhưng, hiện tại xem ra, hắn là như nhau đánh giá thấp Chính Nhất Thiếu sư thực lực, hơn nữa so với hắn tưởng tượng bên trong còn thấp hơn đánh giá rất nhiều rất nhiều.

	Vào giờ khắc này, Kim Xử Hổ Bí biết mình phải thua, mình tuyệt đối không phải là Chính Nhất Thiếu sư đối thủ, thế nhưng, giờ này khắc này, hắn đâm lao phải theo lao, phải chiến, không thể bỏ vở nửa chừng, càng không thể trên đường lùi bước, làm con rùa đen rúc đầu, dù sao, ở phía sau, hắn không chỉ là đại biểu cho bản thân xuất chiến Chính Nhất Thiếu sư, hơn nữa cũng là đại biểu cho Kim Xử vương triều xuất chiến, bất luận là chiến bại còn là chiến thắng, hắn đều phải muốn đến nơi đến chốn, nếu không, liền vô pháp hướng Kim Xử vương triều giao cho.

	"Tư vị không sai, còn có thể." Chính Nhất Thiếu sư trạm tại trên bầu trời, Kim Long Thôn Thiên Thủ, cả người bá đạo vô cùng, như quân lâm thiên hạ, để cho người ta không khỏi hơi bị ngưỡng mộ.

	Ở phía sau, tất cả mọi người nghĩ, Chính Nhất Thiếu sư lời vừa mới nói, cũng không phải kiêu ngạo như vậy, cũng không phải cuồng vọng như vậy, cũng không phải như vậy không coi ai ra gì, có thể, hắn xác thực thực sự nói thật mà thôi.

	"Như chỉ là một chút như vậy thủ đoạn, vậy quá làm cho ta thất vọng rồi." Chính Nhất Thiếu sư cười to, thần thái phấn khởi, cái loại này duy ta vô địch khí thế, xác thực là để cho người ta sợ hãi than, quản chi đối với hắn khó chịu người, cũng không dám không thừa nhận Chính Nhất Thiếu sư cường đại rồi.

	Chính Nhất Thiếu sư nhìn thẳng Kim Xử Hổ Bí, ở phía sau, bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác, Chính Nhất Thiếu sư đây là đang bao quát tất cả mọi người tại chỗ.

	Quản chi có người khó chịu, nhưng, cũng không khỏi không thừa nhận Chính Nhất Thiếu sư bao quát, hắn có thực lực như vậy.

	"Hy vọng Phật Đà thánh địa anh kiệt, có thể có kinh người hơn thủ đoạn." Chính Nhất Thiếu sư mặc dù không có bất luận cái gì miệt thị hoặc khinh thường thần thái, hắn rất tự nhiên nói ra lời nói như vậy.

	Nhưng, nói như vậy tại Phật Đà thánh địa rất nhiều người nghe tới, đó chính là một loại miệt thị, hoặc là chẳng đáng, tựa hồ là đang cười nhạo Kim Xử Hổ Bí.

	Tựa hồ là đang cười nhạo Kim Xử Hổ Bí là Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài một trong, cũng chỉ có một chút như vậy bản lĩnh như vậy.

	Kim Xử Hổ Bí là Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài một trong, đều bị Chính Nhất Thiếu sư như vậy bất tiết nhất cố, Phật Đà thánh địa cái khác thiên tài trẻ tuổi, vậy càng không pháp nhãn hắn.

	Chính Nhất Thiếu sư có thể hay không như vậy ý tứ, nhưng, khi hắn lấy bao trùm bát phương tư thái nói ra nói như vậy lúc, để Phật Đà thánh địa đệ tử tu sĩ nghe được nói như vậy, liền sẽ cho rằng có như vậy ý tứ, Chính Nhất Thiếu sư đây là đang cười nhạo bọn họ.

	Bị Chính Nhất Thiếu sư thốt ra lời này, Kim Xử Hổ Bí cũng là sắc mặt xấu xí, dù sao, hắn là Phật Đà thánh địa trẻ tuổi cường đại nhất tứ đại thiên tài một trong, lúc nào bị người như vậy xem thường?

	Đương nhiên, Phật Đà thánh địa không ít thiên tài ở trong lòng cũng là hết sức não khí, nhưng, lại lại không thể làm gì, ai bảo Chính Nhất Thiếu sư xa xa mạnh mẽ hơn bọn họ dây sợ bọn họ không phục, vậy cũng đánh không lại Chính Nhất Thiếu sư.

	"Thiếu sư yên tâm, giữa chúng ta đánh một trận, còn chưa kết thúc đây." Kim Xử Hổ Bí trầm giọng nói: "Tuy rằng Thiếu sư thần công vô địch, thế nhưng, chúng ta Phật Đà thánh địa, cũng không phải yếu bối, chỉ là của ta học nghệ không tinh mà thôi!"

	Kim Xử Hổ Bí cái này nói năng có khí phách, nhất thời thắng được Phật Đà thánh địa không ít trẻ tuổi hoan hô, không ít thiên tài trẻ tuổi đều âm thầm hướng Kim Xử Hổ Bí giơ ngón tay cái lên, đều cho rằng Kim Xử Hổ Bí lời nói này thật tốt.

	"Hy vọng như vậy." Chính Nhất Thiếu sư cười to, nói rằng: "Vậy hãy để cho chúng ta kế tục đi, có dám hay không tiếp ta một chiêu?" ? Chính Nhất Thiếu sư lời nói này đi ra ngoài là hời hợt, thế nhưng, người ở chỗ này vừa nghe, không khỏi hơi bị cứng lại hơi thở, bao quát Kim Xử Hổ Bí cũng không khỏi hơi bị cứng lại hơi thở.

	Từ đầu đến giờ, Chính Nhất Thiếu sư đều còn không có chân chính xuất thủ, hắn vẫn luôn nằm ở phòng ngự trạng thái, mặc dù là như vậy, Chính Nhất Thiếu sư thực lực, đây đã là mọi người chính mắt thấy.

	Chính Nhất Thiếu sư thực lực cường đại như vậy, hắn vừa ra tay, vậy là như thế nào uy lực đây? ? Ở phía sau, tất cả mọi người nhìn về Kim Xử Hổ Bí, tất cả mọi người muốn biết, đối mặt Chính Nhất Thiếu sư một kích, Kim Xử Hổ Bí có thể tiếp được tới sao?

	Tại trước mắt bao người, Kim Xử Hổ Bí cũng không khỏi tê cả da đầu, ở phía sau, hắn dám nói không tiếp Chính Nhất Thiếu sư nhất chiêu sao? Cho dù hắn muốn nói, nhưng, cũng không cho phép hắn nói ra lời nói như vậy.

	Kim Xử Hổ Bí thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Thiếu sư muốn xuất thủ, chúng ta phụng bồi tới cùng, ta cùng với Hổ Bí đại quân nguyện nhận Thiếu sư một đòn kinh thế."

	Kim Xử Hổ Bí nói ra lời này, đây chính là đại có chú trọng, hắn lời này là rõ ràng nói, đây không phải là hắn Kim Xử Hổ Bí độc đón hắn nhất chiêu, mà là hắn cùng với toàn bộ Hổ Bí đại quân liên thủ nhận Chính Nhất Thiếu sư nhất chiêu.

	"Có thể." Chính Nhất Thiếu sư vừa cười vừa nói: "Bất kể là thế nào tiếp ta một chiêu, cũng có thể."

	"Chúng ta đây liền lĩnh giáo Thiếu sư tuyệt thế thuật." Kim Xử Hổ Bí cũng không khỏi thở dài một hơi, dù sao, giờ này khắc này, bọn họ là chỗ thân ở Yên Hỏa Thai, đây là Phật Đà thánh địa cứ điểm, để phòng ngự mà nói, bọn họ còn là trạm có tuyệt đại ưu thế.

	"Đang ——" một tiếng vang lên, Kim Xử Hổ Bí nói một hạ xuống xong, Chính Nhất Thiếu sư đã một thanh trường binh khí nơi tay.

	Đó là một thanh trường mâu, chảy xuôi bạch sắc quang mang, như bạc quang mang, nhưng, nếu như bạch cốt vậy quang mang, tại cái này trong ánh sáng, lóe ra kim chúc ánh sáng màu.

	Khi này đem trường mâu vừa ra lúc, trong nháy mắt để cho người ta cảm thụ được đáng sợ phong duệ đâm xuyên qua tất cả.

	Thậm chí khi này trường mâu xuất hiện thời gian, để người thật giống như nghe được "Ngao ô" hét lên một tiếng, tựa hồ đây là một đầu thần thú Bạch Hổ xuất hiện ở mặt của mọi người trước như nhau.

	"Này binh khí, gọi Bạch Hổ đạo mâu." Chính Nhất Thiếu sư lạnh nhạt nói: "Chưa tính là tuyệt thế khí giới, cũng có thể lên được mặt bàn."

	"Bạch Hổ đạo mâu ——" nghe thế tên, có đại giáo lão tổ không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói rằng: " cái này nào chỉ là lên được mặt bàn, đây đã là tiếp cận với Đạo Quân binh khí, đây là Chính Nhất giáo đời thứ ba Đạo Quân là đệ tử của hắn chỗ tế luyện khí giới."

	"Đã từng là Chính Nhất giáo nào đó đại đại giáo chủ khí giới nha." Có thế hệ trước cường giả cũng hít một hơi lãnh khí, biết cái này đem trường mâu cường đại.
Kết chương.