Chương 4075: Thiên viên yêu hoàng

	Lý Thất Dạ doạ dẫm vơ vét tài sản Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều, tin tức này một truyền ra, để bao nhiêu người là trợn tròn mắt.

	Vừa nghe đến tin tức như thế, bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, có cường giả sẽ không từ nói rằng: "Tiểu tử này điên rồi sao, cũng dám vơ vét tài sản Bách Binh Sơn, đến xạ vương triều hai phần ba tài phú? Là chán sống đi."

	"Người này, không giống người thường nha, ngang tàng bá đạo." Có thế hệ trước nghe được tin tức như thế, cũng không khỏi là rất là ngoài ý muốn.

	Đương nhiên, cũng có tu sĩ cười lạnh một tiếng, nói rằng: "Cái này bạo phát phú, chán sống, trong túi có mấy cái tiền, liền phiêu, thậm chí ngay cả Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc chủ ý cũng dám đánh, nhìn hắn có thể sống bao lâu."

	"Tiểu tử này, thật sự là quá điên cuồng, thật tốt làm thiên hạ của hắn đệ nhất phú hào không tốt sao?" Có đại giáo trưởng lão cũng không khỏi nói thầm, nói rằng: "Hiện tại đã có đệ nhất thiên hạ tài phú, làm chuyện gì không tốt, không phải là phải đi trêu chọc Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc, thật tốt cụp đuôi khiêm tốn làm người, có cái gì không tốt? Đến lúc đó, chỉ sợ sẽ đem mình huyên náo táng gia bại sản."

	Lý Thất Dạ doạ dẫm vơ vét tài sản Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều tin tức truyền ra sau đó, thoáng cái là huyên náo xôn xao, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ.

	Tại bao nhiêu tu sĩ cường giả xem ra, vào lúc này Lý Thất Dạ chung quanh gây thù hằn, vậy tuyệt đối không phải là cử chỉ sáng suốt.

	Tại mọi người xem, hiện tại Lý Thất Dạ đã đệ nhất thiên hạ phú hào, có khiến cho tài phú vô tận, có thể nói là tam sinh tam thế đều có thể vô tư, có thể quá phú không thể nói sinh hoạt.

	Hiện tại Lý Thất Dạ có to lớn như vậy tài phú, bất luận kẻ nào xem ra, vào lúc này, Lý Thất Dạ cũng hẳn là cụp đuôi khiêm tốn làm người, không để cho người khác đánh hắn tài phú chủ ý.

	Mọi người đều biết, Lý Thất Dạ có tài phú, đủ để người trong thiên hạ thèm thuồng nhỏ rãi, hắn không gây sự đừng người cũng có thể đi trêu chọc hắn, hiện tại chế giễu, hắn ngược lại là trêu chọc tới Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc, lại vẫn dám đi doạ dẫm vơ vét tài sản Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc.

	Chuyện như vậy, tại cái gì người xem ra, vậy cũng là mười điểm điên cuồng sự tình, thậm chí có người cho rằng, Lý Thất Dạ đây là tự tìm đường chết.

	"Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều đem sẽ như thế nào đối mặt?" Mọi người đều biết Lý Thất Dạ muốn doạ dẫm vơ vét tài sản Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều lúc, có người không khỏi nói thầm một tiếng.

	"Có thể làm như thế nào? Nhất định là muốn làm chết Lý Thất Dạ, Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều lại làm sao có thể tiếp thu Lý Thất Dạ điều kiện." Tất cả mọi người không cho là Bách Binh Sơn, Hải Đế Kiếm quốc hội tiếp thu Lý Thất Dạ điều kiện.

	Trên thực tế cũng là như vậy, trước không nói Bát Tí hoàng tử bọn họ có đáng giá hay không đến Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều dốc hết tài phú đi chuộc cứu, coi như là đáng giá đi chuộc cứu, đối với Bách Binh Sơn cùng Tinh Xạ vương triều mà nói, bọn họ sẽ không tiếp nhận Lý Thất Dạ doạ dẫm vơ vét tài sản, nếu không, sau đó bọn họ không cách nào tại Kiếm Châu đặt chân, cái này bị hư hỏng quyền uy của bọn họ.

	Huống chi, nếu như bọn họ thật là dốc hết hai phần ba tài phú đi chuộc cứu Bát Tí hoàng tử bọn họ, chỉ sợ sẽ đạo đưa bọn họ tài lực, thực lực từ nay về sau là xuống dốc không phanh, chuyện này sẽ đạo đưa bọn họ tông môn thế lực suy sụp.

	Liền tại tất cả mọi người không cho là Bách Binh Sơn, Tinh Xạ hoàng triều tiếp thu Lý Thất Dạ doạ dẫm vơ vét tài sản lúc, nghe được "Sưu" tiếng vang lên.

	Ngay một khắc này, chỉ thấy một đạo tinh tiễn bắn lên trời khoảng không, trên vòm trời lên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tùy theo tinh tiễn nổ tung, tinh tiễn nổ tung lúc, tựa như là sao lốm đốm đầy trời, chiếu sáng bầu trời, khiến được vô số tu sĩ cường giả cũng nhao nhao ngẩng đầu trông ngóng.

	Thiên khung lên, đầy sao tô điểm, hiện lên một cái mênh mông đại đạo đồ án, vào lúc này, thiên khung lên rũ xuống một tiếng nói già nua.

	"Lý Thất Dạ, lập tức thả tất cả người, bằng không, sau ba ngày, trăm vạn đại quân áp cảnh, diệt ngươi cửu tộc." Một tiếng nói già nua ở bên trong trời đất quanh quẩn, mạnh mẽ bá đạo, không có bất kỳ thương lượng đường lùi.

	"Tinh Xạ hoàng, Tinh Xạ vương triều tỏ thái độ." Vừa nghe đến cái thanh âm này, mọi người đều biết ai vậy.

	Không sai, cái này nói chuyện chính là Tinh Xạ hoàng, cũng chính là Tinh Xạ hoàng tử phụ thân, hiện tại Tinh Xạ hoàng thanh âm ở bên trong trời đất quanh quẩn, cái này không chỉ là báo cho Lý Thất Dạ, cũng là báo cho người trong thiên hạ.

	Cái này đã biểu lộ Tinh Xạ vương triều thái độ, đây là đầy đủ mạnh mẽ bá đạo, Tinh Xạ vương triều tuyệt đối sẽ không cùng Lý Thất Dạ thương lượng hoặc cò kè mặc cả, thái độ là hết sức cường ngạnh, yêu cầu Lý Thất Dạ lập tức thả người.

	"Ta tất cả nói, Bách Binh Sơn cùng Tinh Xạ vương triều tuyệt đối sẽ không tiếp thu Lý Thất Dạ doạ dẫm vơ vét tài sản." Có tu sĩ cường giả không khỏi nói rằng.

	Trên thực tế, Tinh Xạ vương triều không tiếp thụ Lý Thất Dạ doạ dẫm vơ vét tài sản, mọi người cũng có thể đoán được sự tình, dù sao, tại cái gì người xem ra, Lý Thất Dạ đó là công phu sư tử ngoạm, căn bản là chuyện không thể nào.

	"Tiểu tử, ngươi bây giờ thả chúng ta còn kịp, bằng không, trăm vạn đại quân áp cảnh, chỉ sợ ngươi chém thành muôn mảnh." Tại Đường Nguyên trong, nghe được Tinh Xạ hoàng tỏ thái độ sau đó, Tinh Xạ hoàng tử nhân cơ hội đối Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, có đe dọa Lý Thất Dạ ý tứ.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng không hành động, nở nụ cười, nói rằng: "Đến đây đi, tới trăm vạn, ta tàn sát 100 vạn, chính thật nhàm chán, chém giết thời gian cũng tốt."

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, mặc dù là hời hợt, nhưng, đã là đầy đủ mạnh mẻ, cái này làm cho này còn ở lại Đường Nguyên ở ngoài quan sát tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	"Ngươi ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ không hành động, căn bản cũng không sợ uy hiếp, để Tinh Xạ hoàng tử bọn họ cũng vô kế khả thi, nhất sinh, Tinh Xạ hoàng tử chỉ tốt nói một cách lạnh lùng: "Ngươi sẽ chết đến rất khó coi. . ."

	"Được rồi, không cần lo lắng ta trước." Lý Thất Dạ phất tay, cắt đứt Tinh Xạ hoàng tử lời, vừa cười vừa nói: "Trước lo lắng một cái chính các ngươi. Chọc cho ta không vui, ta liền ôm củi đắp lên, phóng một cây đuốc, đem toàn bộ các ngươi nướng thành bảy thành thục thịt nướng."

	Cái này vừa nói, Tinh Xạ hoàng tử bọn họ cũng sắc mặt xấu xí tới cực điểm, nhưng, cái này thực sự không dám lên tiếng nữa, bọn họ thật là sợ Lý Thất Dạ nói đến làm được.

	Vạn nhất Lý Thất Dạ một thất tâm phong, thực sự ôm đắp củi, đem bọn họ toàn bộ cũng nướng, đây chẳng phải là so giết chết bọn họ còn là thống khổ, bọn họ đương nhiên không muốn trở thành thịt nướng.

	"Muốn khai chiến." Làm an tĩnh lại sau đó, có tu sĩ không khỏi nói thầm một tiếng, nhẹ giọng nói rằng: "Lý Thất Dạ muốn đi gặp Tinh Xạ vương triều, Bách Binh Sơn khai chiến."

	"Hắn bằng nhất cử lực, có thể đánh được trăm vạn đại quân a?" Cũng có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Mọi người đều biết, bất luận là Bách Binh Sơn còn là Tinh Xạ vương triều, bọn họ trăm vạn đại quân, đó cũng không phải là cái gì phàm nhân quân đoàn, bọn họ quân đoàn đều là do từng cái cường đại tinh nhuệ đệ tử tạo thành, thực lực hết sức cường đại.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, Bách Binh Sơn lên, chính là một cổ thần quang ngút trời dựng lên, nổ văng lên trời khung, như xé rách hư không giống nhau.

	Tại nổ sau đó, xông lên thiên khung thần quang trong nháy mắt mở rộng ra một cái lại một cái quang hoàn, quang hoàn bao phủ thiên địa, có cổ thần thánh vô cùng thần uy, để cho người ta có quỳ lạy dập đầu xung động.

	"Oanh, oanh, oanh" vào lúc này tiếng sấm bên tai không dứt, tất cả mọi người cảm thụ được trời đất quay cuồng, vào giờ khắc này, chỉ thấy Bách Binh Sơn bên trong, một cái lớn vô cùng thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, như một cái thật lớn giống như vậy, sừng sững ở bên trong trời đất, đỉnh đầu một cái lại một cái thần hoàn.

	Cái này đột ngột từ mặt đất mọc lên người khổng lồ chính là một ông già, mặc trụ giáp, nhân thân đầu tròn, hai mắt một cái lúc, như hai vầng mặt trời sí chiếu đại địa, để cho người ta không dám nhìn thẳng, cả người hắn tràn đầy vô thượng thần uy, để cho người ta cảm thấy hai chân mềm nhũn, muốn quỳ xuống ở trước mặt hắn.

	"Thiên viên yêu hoàng, Bách Binh Sơn Đại trưởng lão." Thấy vị này cao to vô cùng lão giả, có người hít một hơi lãnh khí, hoảng hốt nói.

	"Quốc Tương ——" thấy vị này cao to vô cùng lão giả, Bát Tí hoàng tử cũng không khỏi là đại hỉ.

	"Thiên viên yêu hoàng muốn xuất thủ đi" thấy lão già này, bao nhiêu trong lòng người là một trong chấn động, chỉ sợ là những thứ khác đại giáo lão tổ, vừa nhìn thấy Thiên viên yêu hoàng thân ảnh, cũng không khỏi là kiêng kỵ.

	Thiên viên yêu hoàng, hắn chính là Bách Binh Sơn đại trưởng lão, cũng từng là Thần viên quốc quốc sư đại nhân, hơn nữa còn là tam thế là cùng, bực nào tôn quý, bực nào cường đại.

	Hiện tại Thiên viên yêu hoàng lộ diện, lập tức là thần uy quét ngang thiên địa, có bao trùm bát hoang thế, để cho người ta là kính sợ.

	"Lập tức thả người, bằng không, giết không tha ——" vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng thanh âm ở bên trong trời đất quanh quẩn.

	So với Tinh Xạ hoàng lời, Thiên viên yêu hoàng thái độ càng thêm bá đạo, mạnh hơn ngang tàng, thanh âm của hắn vừa nói ra, tràn đầy vô thượng đạo uy, hướng toàn bộ Đường Nguyên đè xuống, trong nháy mắt để cho người ta không thở nổi.

	Vào lúc này, Thiên viên yêu hoàng cũng không hề rời đi Bách Binh Sơn, nhưng, thần uy cách không nghiền ép mà đến, vẫn là để cho người ta không thở nổi, cái này có thể nghĩ, Thiên viên yêu hoàng là cường đại dường nào.

	"Muốn xuất thủ a?" Vừa cảm thụ đến Thiên viên yêu hoàng đáng sợ kia khí tức, nhất thời để rất nhiều người cũng không khỏi sởn tóc gáy, hít một hơi lãnh khí.

	Dù sao, Bách Binh Sơn cách Đường Nguyên gần như vậy, Thiên viên yêu hoàng không cần tự mình giá lâm, hắn có thể cách xa nhau nghìn dặm xuất thủ, trong nháy mắt trấn áp Lý Thất Dạ.

	"Ra chiêu đi, ta đón." Đối mặt Thiên viên yêu hoàng cường bá thái độ, Lý Thất Dạ thì là hời hợt, hoàn toàn là không có làm làm một sự việc vắt ngang dạng.

	"Tiểu nhi, chết tiệt ——" Thiên viên yêu hoàng gầm lên một tiếng, nhấc tay, xòe tay lớn, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy một chỉ bàn tay khổng lồ vô hạn mở rộng.

	Tại trong nháy mắt, một chỉ bàn tay khổng lồ che ở bầu trời, trong nháy mắt đưa tới Đường Nguyên bầu trời, như vậy một chỉ lông xù bàn tay khổng lồ xuất hiện lúc, khủng bố tuyệt luân khí tức trong nháy mắt quanh quẩn tại giữa thiên địa, tại "Oanh" nổ, từng cái đại đạo pháp tắc dường như thiên bộc giống nhau chiếu nghiêng xuống, đánh thẳng vào Đường Nguyên, đáng sợ huyết khí lăn lộn không chỉ như mênh mông biển lớn thông thường treo cao tại Đường Nguyên bầu trời.

	"Thiên viên yêu hoàng thực sự muốn xuất thủ." Thấy bàn tay khổng lồ treo cao tại Đường Nguyên bầu trời, bao nhiêu tu sĩ kinh hô một tiếng, cũng nhao nhao chạy ra khỏi bàn tay lớn này phạm vi, để tránh khỏi được bản thân bị nghiền thành thịt vụn.

	"Một cái cơ hội cuối cùng." Thiên viên yêu hoàng uy hiếp thanh âm ở bên trong trời đất quanh quẩn.
Kết chương.