Chương 137 : Treo ngoài · hòn đá Giả kim.
Ở trên mặt trăng, Corvin cùng vì sống lại thần lực cô bé, mà mất đi đại lượng nhiên liệu Hủy Diệt Kỵ Sĩ ở mặt trăng ngoài mặt tiến hành không tiếng động chiến đấu. Nói là không tiếng động, nhưng mặt trăng ngoài mặt không ngừng có ngọn núi sụp đổ, giống như bị vẫn thạch đập qua vậy, nhưng chỉ là ở mặt trăng cái này chân không trong hoàn cảnh, thanh âm không cách nào truyền bá, trừ có thể thấy được những thứ này sụp đổ hiện tượng ra, cái gì cũng không nghe được.

	Mà Corvin cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ thân hình ngay tại những này chậm chạp rơi xuống trong đá vụn không ngừng na di, tốc độ của hai người đã sắp đến không cách nào dùng mắt thường đi bắt, trước một giây vẫn còn ở mã · Carmen đụng trong hầm tiến hành chiến đấu, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở Apennine trên núi, hai cái phi nhân loại vậy quái vật, ở mặt trăng kia gồ ghề lỗ chỗ trên mặt đất tiếp tục gia tăng mới cái hố.

	"Ngươi trở nên mạnh mẽ? Hay là nói, ngươi cái này bức thiết giáp có ta không biết chức năng?" Lại là một lần giao phong, Hủy Diệt Kỵ Sĩ thanh âm thông qua vô tuyến điện truyền lưu đưa tới Corvin thiết giáp trong.

	Cũng không do Hủy Diệt Kỵ Sĩ không kinh hãi, so lên trước mặt mình hai lần treo lên đánh Corvin thời điểm, lần này Corvin sức chiến đấu thật sự là để cho hắn rửa mắt mà nhìn, tuy nói trước mặt hai lần chính mình cũng là đang nhường, lần này bản thân Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp bởi vì mô phỏng Krypton hoàn cảnh tới sống lại thần lực cô bé hao phí đại lượng nhiên liệu, nhưng cái này cũng không hề là không cách nào bổ sung, cũng không phải là cái gì không thể chữa trị tổn thương.

	Chỉ là đối với Tinh Cầu Hủy Diệt Giả loại này thuộc về Krypton đứng đầu sinh vật khoa học kỹ thuật sản phẩm, một khi xuất hiện nhiên liệu hao tổn, nếu muốn bổ sung đứng lên cũng là một chuyện rất phiền phức. Mặc dù hắn có thể hấp thu bất kỳ hết thảy năng lượng tới chữa trị Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp, nhưng là vậy cần năng lượng hoặc là chất lượng đủ tốt, hoặc là liền đủ nhiều. Nhưng cho dù là như vậy, đối với Hủy Diệt Kỵ Sĩ mà nói, hắn có thể phát huy được sức chiến đấu vẫn vậy không kém, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp những chức năng khác cũng không có bị phá hư, năng lượng công kích, năng lượng hấp thu chuyển hóa, không gian khiêu dược những thứ này đều là kiến thức cơ bản có thể.

	Hơn nữa Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp còn hướng về phía trang người thân thể tiến hành cải tạo, liền trước mắt mà nói, trừ Tinh Cầu Hủy Diệt Giả không có cách nào cung cấp năng lượng cường đại công kích ngoài, những phương diện khác, ở tốc độ cùng lực lượng thượng suy yếu cũng không có quá nhiều, nhưng chính là như vậy hắn, vậy mà không có trước tiên bắt lại Corvin, điểm này sẽ để cho hắn thật tò mò .

	"Lúc này ngươi còn nhiều lời như vậy sao?" Đem lăng kính kiếm ở thuẫn bên trên xẹt qua, ánh mặt trời chiếu ở trên người hắn, trên trang giáp những thứ kia cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ chiến đấu vết cắt, hư hại đều ở đây dưới ánh sáng tự động chữa trị, mới vừa rồi bởi vì di động cao tốc mang đến tiêu hao cũng tại lúc này lần nữa khôi phục tới.

	Tâm niệm vừa động, chở theo trên người mình Metal(kim loại) trí nhớ thể cùng Fang(nanh) trí nhớ thể cũng từ trên trang giáp tróc ra, nanh trí nhớ thể hóa thành kiếm cách chụp tại lăng kính trên thân kiếm, kim loại trí nhớ thể thời là cắm vào kiếm đem trong, nanh cùng kim loại trí nhớ thể chức năng trong nháy mắt tăng thêm ở lăng kính trên thân kiếm. Nắm rót vào chức năng mới lăng kính kiếm, Corvin lần nữa hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ vọt tới, trường kiếm vung lên, liền đem ngọn núi chém tới một khối, nhưng cũng không có đánh trúng Hủy Diệt Kỵ Sĩ.

	Nhìn bay lên không Hủy Diệt Kỵ Sĩ, đem lăng kính kiếm cắm vào lăng kính thuẫn trong, trên người  Luna(nguyệt thần) trí nhớ thể chuyên chở đến lăng kính thuẫn bên trên, đồng thời chuyên chở còn có Heat(nóng bỏng) trí nhớ thể, Shoot(bắn) trí nhớ thể, ba cái trí nhớ thể ánh sáng ở phóng đầy đọc khe thẻ lăng kính thuẫn bên trên thoáng qua ánh sáng, lần nữa đem lưỡi kiếm rút ra, sau lưng áo choàng hóa thành cánh chim màu vàng bay đến cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đánh đồng độ cao.

	Lưỡi kiếm vung lên, nguyên bản chỉ có 70 cm dài lưỡi kiếm ở Corvin chém đi ra trong nháy mắt hóa thành một đạo kéo dài ánh sáng, phía trên che lấp ngọn lửa nóng bỏng, ở loại này chân không dưới điều kiện, cái gọi là ngọn lửa chẳng qua là một loại năng lượng biểu hiện hình thức mà thôi. Như đồng du rắn vậy lưỡi kiếm phảng phất được trao cho sinh mạng bình thường, hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ chém tới, vô luận Hủy Diệt Kỵ Sĩ thế nào tránh, cái này đạo kiếm lưỡi đao cũng sẽ như bóng với hình cùng ở sau lưng hắn, đem toàn bộ ngăn ở trước mặt nó vật chém ra.

	Không chỉ có như vậy, làm người giật dây Corvin cũng không có dừng lại, giống vậy hướng không ngừng trong tinh không tiến hành na di Hủy Diệt Kỵ Sĩ bay đi, đi theo hắn kia đạo như bóng với hình lưỡi kiếm. Trong tinh không na di Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không muốn cùng Corvin tiến hành cứng đối cứng, hắn đang đang quan sát, ba lần chiến đấu, Corvin đổi cả mấy sáo trang giáp, một bộ chức năng so một bộ hại não, nhưng thực lực đều ở đây kia bày. Duy chỉ có trước mắt bộ này, để cho Hủy Diệt Kỵ Sĩ không nghĩ ra.

	Bởi vì sức chiến đấu thật sự là cao có chút quá mức , vô luận là ngay từ đầu kia hạ triều bản thân gương mặt đá bay, hay là mới vừa rồi đối chiến, tốc độ, lực lượng, năng lượng công kích, Corvin biểu hiện ra trạng thái cũng so hai lần trước mạnh không phải một chút ít. Cái này rất không bình thường, không phải hắn xem thường Corvin, chẳng qua là loại này đột nhiên tăng trưởng lực lượng để cho hắn hiểu được, nhất định là có khuyết điểm, cho dù là hắn, có Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp, cũng là hoa nhiều năm như vậy, mới chậm rãi cùng này hoàn toàn kết hợp lại, có thể thuận buồm xuôi gió trán sử dụng những năng lực này.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Hủy Diệt Kỵ Sĩ bắt đầu trong tinh không dạo bộ, giơ tay lên lôi kéo, Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp tự mang dẫn sức đẩy phát động, đem chung quanh du ly vẫn thạch toàn bộ hấp dẫn tới, hướng Corvin đập tới. Dày đặc vẫn thạch thành Hủy Diệt Kỵ Sĩ tốt nhất thủ đoạn công kích. Tùy ý thao túng hai viên vẫn thạch khổng lồ va chạm ở một khối, hóa thành lớn nhỏ không đều đá, giống như mưa thiên thạch vậy đánh tới hướng Corvin.

	Bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ gây sức đẩy mưa thiên thạch, mỗi một quả cũng có thể phá hủy một căn tòa nhà, dày đặc hướng Corvin đập tới. Nhìn những thứ này ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ thao túng hạ, chỉ có chính mình một cái mục tiêu mưa thiên thạch, Corvin sau lưng cánh chim hào quang tỏa sáng, giống như là đem chiếu sáng trên người mình ánh nắng toàn bộ hấp thu vậy, cánh chim màu vàng óng thả ra ánh sáng mang theo ánh sáng mãnh liệt cùng nóng, trực tiếp đem những thứ này bay hướng mình mưa thiên thạch toàn bộ ở cường quang trong phá hủy không còn một mống, đồng thời trong tay kia gần như không nhìn thấy hạn chế lưỡi kiếm cũng xuyên thấu qua màn sáng hướng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đánh tới.

	Nhưng Hủy Diệt Kỵ Sĩ lại thấy được mình muốn đáp án, mới vừa rồi Corvin kia giống như một quả mặt trời nhỏ công kích đã để Hủy Diệt Kỵ Sĩ biết Corvin lực lượng nguồn gốc, vì cái gì có thể cùng bản thân đánh hung mãnh như vậy nguyên nhân. Nghĩ tới đây, từ băng rua quấn quanh ngưng tụ ở bản thân tay phải kỵ sĩ thương đang ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ ý niệm hạ giải thể, lần nữa hóa thành băng rua, hướng Corvin cái này đạo triều bản thân chém tới lưỡi kiếm bay đi.

	Màu lửa đỏ lưỡi kiếm cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ kia màu xanh đen băng rua quấn quýt lấy nhau, mỗi người mất đi tác dụng, mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng thừa cơ hội này, hướng Corvin phát khởi xung phong, ở Corvin còn chưa kịp phản ứng thời khắc, trực tiếp đụng vào Corvin bên hông, hai người hóa thành một đoàn sao rơi, hướng thẳng đến mặt trăng phía sau đụng tới. Hai người lần nữa ở mặt trăng trên mặt đất đập ra một mảnh cát bụi cùng một hố sâu, mặt trăng phía sau ngược lại không có giống mặt đối với địa cầu kia mặt có nhiều như vậy ngọn núi, càng nhiều hơn chính là bình nguyên cùng lòng chảo, mà càng quan trọng hơn, thời là không ánh sáng chiếu, âm u khắp chốn.

	Mà từ cái hố trong bò dậy Corvin cũng cảm nhận được một cỗ suy yếu, trên người Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái thiết giáp cũng xuất hiện một ít vết rách, nhưng lại không có giống như trước nhanh chóng như vậy phục hồi như cũ, nhìn bản thân vị trí hiện thời, Corvin cũng cảm thấy không ổn. Hắn ở chỗ này, không cảm giác được bất kỳ ánh nắng chiếu, vừa mới chuẩn bị điều động trong cơ thể còn có năng lượng tiến hành na di lúc, Hủy Diệt Kỵ Sĩ liền động , hai ngồi thổ sơn bị hắn trực tiếp dẫn dắt đứng lên, hướng Corvin đập tới.

	Kiếm trong tay lưỡi đao quơ múa, đem hai ngồi thổ sơn cắt khúc, vậy mà lơ lửng trên không trung Hủy Diệt Kỵ Sĩ chẳng qua là đột nhiên khoát tay, Corvin dưới chân mặt đất bắt đầu vỡ tan, hóa thành đá vụn, mang theo Corvin xông về Hủy Diệt Kỵ Sĩ. Thấy vậy không ổn Corvin một bên né tránh đá vụn không quy luật tập kích, liền muốn từ nơi này chút đá vụn trong phạm vi thoát khỏi, ở chỗ này cùng Hủy Diệt Kỵ Sĩ đánh càng lâu, trong cơ thể mình năng lượng chỉ biết càng ít, đến lúc đó lại đối phó suy yếu bản Hủy Diệt Kỵ Sĩ, bản thân có thể hay không khiêng qua còn là một chuyện đâu.

	Chẳng qua là ý nghĩ như vậy còn không có bày ra hành động, liền bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ cắt đứt. Lắc người một cái đi tới Corvin trước mặt, một quyền liền đem Corvin lần nữa đánh về đá vụn tụ họp trong phạm vi.

	"Đàng hoàng ở bên trong ngây ngô đi, đánh với ngươi lâu như vậy, ta cũng đại khái hiểu ngươi cái này bức thiết giáp chức năng, tắm gội dưới ánh mặt trời vô địch thiết giáp, nơi này chính là mặt trăng phía sau, không cách nào bị ánh nắng chỗ chiếu xạ địa phương, cho dù mặt trăng có thể phản xạ ánh mặt trời, ngươi lại có thể hấp thu bao nhiêu, nên kết thúc!"

	Phát giác Corvin sức chiến đấu ở mặt trăng phía sau bắt đầu thẳng tắp hạ xuống Hủy Diệt Kỵ Sĩ, tiếp tục phát động lực hút, đem trên mặt đất hòn đá cho kéo tới, hướng Corvin đập tới, không ngừng hạn chế lại Corvin na di lộ tuyến. Mà Corvin cũng chỉ có thể ở nơi này không dừng tận hòn đá trong công kích, không ngừng vung kiếm, hắn không dám bắn năng lượng công kích, thuần tia sáng năng lượng công kích đối với Hủy Diệt Kỵ Sĩ mà nói liền là một loại thuốc đại bổ, hắn chỉ có thể vung kiếm.

	Một kiếm, hai kiếm, không ngừng vung dưới kiếm, chung quanh bay hướng mình những thứ kia thổ sơn đều bị hắn chém thành lớn nhỏ không đều đá vụn, nhưng là Hủy Diệt Kỵ Sĩ mục đích đã đạt tới , những thứ này bị Corvin chém vỡ đá vụn du ly ở chung quanh hắn, đem chung quanh hư không cũng lấp kín.

	"Tướng quân ~ "

	Đã xa ở những chỗ này đá vụn ra Hủy Diệt Kỵ Sĩ nhìn trong phạm vi trong lòng Corvin, giơ tay lên hư cầm, những thứ này du ly đá vụn liền nhanh chóng hướng Corvin ngưng kết ở chung một chỗ, tốc độ kia nhanh, thậm chí để cho Corvin còn chưa kịp phá hư một phần nhỏ, liền bị những thứ này đá vụn dán trên người mình, mãi cho đến trong tinh không xuất hiện một viên cực lớn quả cầu đá, ở mặt trăng kia nhỏ nhẹ lực hút dưới tác dụng, từ từ rơi xuống, văng lên một đám bụi trần.

	Nhìn trần ai lạc địa viên này quả cầu đá, Hủy Diệt Kỵ Sĩ không có lưu lại, dưới công kích như vậy, chỉ cần là cái sinh mạng thể trên căn bản liền chờ chết, hắn dùng chiêu này trên địa cầu ba không biết tiêu diệt qua bao nhiêu địa ngoại sinh mạng thể. Làm xong đây hết thảy, Hủy Diệt Kỵ Sĩ liền xoay người, hướng bản thân đặt thần lực cô bé phương hướng bay đi, nhưng vào lúc này, một đạo vốn không nên ở mặt trăng phía sau xuất hiện ánh sáng lại chiếu sáng hắn, nghiêng đầu nhìn lại, một màu vàng ma pháp trận ở nơi này cự lớn trên quả cầu đá sáng lên, một cái thanh âm cũng thông qua vô tuyến điện lưu ra hiện ghé vào lỗ tai hắn ——【Big please】

	Theo đạo thanh âm này rơi xuống, một đôi người khổng lồ tay từ trong quả cầu đá đưa ra, xông phá cái này chắc nịch gấp ở một khối hòn đá, bị màu đỏ chiến giáp bao trùm bàn tay liền trực tiếp xé ra cái này hoàn toàn đóng kín quả cầu đá, nhìn chính giữa quả cầu đá, lần nữa đổi một thân thiết giáp Corvin, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng có chút sững sờ, đây là hắn ra mắt nhất cứng rắn hạch phương pháp phá giải.

	Trong hư không, Corvin lúc này Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái đã hoán đổi thành  wizard đai lưng Driver, toàn thân cao thấp đều bị màu lửa đỏ tu thân thiết giáp bao trùm, phía trên còn phác họa từng đạo ngọn lửa màu đen đường vân làm tô điểm, đầu hồng ngọc mặt nạ cũng tăng thêm sừng rồng, rồng lửa hình thái, đăng tràng. Corvin biến thành rồng lửa hình thái cũng không cần giống như nguyên tác như vậy, nhất định cần một cái rồng lửa chiếc nhẫn, có Zatanna những thứ kia sách ma pháp cho hắn làm học tập tài liệu, còn có trong cơ thể ma long cũng là nghe lời không làm ầm ĩ cái loại đó, trừ cuối cùng vô hạn Toản Thạch Long hình thái cần muốn tiến hành giải tỏa trở ra, bốn nguyên tố hình thái, bốn nguyên tố long hình thái chỉ cần mình ma lực đủ, ma pháp thành tựu cao, là có thể trực tiếp biến thân.

	Mà Corvin ở bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ hoàn toàn dùng hòn đá đóng kín lúc khẩn yếu quan đầu, cũng trực tiếp hoán đổi thành pháp gia đai lưng, thổ hệ ma pháp bước đệm, cực lớn ma pháp mở đường, trực tiếp đem mình từ trong khốn cảnh giải phóng đi ra.

	"Đổi thân thiết giáp a, ma pháp, ta tương đối căm ghét vật, rất khó chuyển đổi năng lượng, nhưng muốn thông qua cái này tới đả đảo ta, ngươi có chút ngây thơ a."

	Sau lưng băng rua ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ hai tay quấn quanh, hóa thành hai cây lưỡi sắc, liền chuẩn bị triều Corvin bay qua.

	"Ngây thơ? Vậy phải xem ngươi đối cái từ này định nghĩa ." Giải trừ cực lớn hóa ma pháp, Corvin giơ tay lên khẽ giơ lên, một cái màu tím đá cứ như vậy xuất hiện ở bàn tay mình tâm, không có có bất luận là sóng năng lượng nào, nhưng lại làm cho không người nào có thể dời đi hai mắt của mình."Cái này chính là ta nói cái đó nếu như, bất quá ngươi cũng sẽ không nghe, vậy thì cho ngươi xem hạ cái này một lần thể nghiệm bản đi."

	Lúc này cũng không quên chán ghét hạ đối thủ Corvin, đem cái này quả từ hệ thống rút thăm trúng thưởng có được một lần thể nghiệm bản hòn đá Giả kim, ở wizard trong được gọi là vạn năng hứa nguyện cơ vật, trực tiếp nhét vào lồng ngực của mình. Cái này quả có hai cỡ bàn tay, ở các loại trong truyền thuyết thần thoại đều có sắc thái thần bí ma pháp đá, cứ như vậy tiến vào Corvin thân thể, vô tận ánh sáng từ Corvin trong cơ thể tràn ra, bắt đầu đối Corvin thân thể tiến hành mới loạn một cái cải tạo.
Kết chương.