Chương 3483: Quá dễ dàng
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Không có gì chỉ giáo, chỉ là đến nói cho ngươi biết, dọn dẹp một chút đồ đạc, rời đi đi, đây là tốt nhất sách."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức tựu là một mảnh xôn xao rồi, đặc biệt là hắn người ủng hộ người sùng bái, còn có những cái kia đối với Bạch Tiễn Thiền ái mộ được phát điên nữ tử, bọn hắn liền thoáng cái sôi trào.
 
 	"Làm càn ——" lập tức có ngày mới nhịn không được gầm lên một tiếng, nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng bắc Tây Hoàng là của ngươi địa bàn? Ngươi thật sự cho rằng Tổ thành là ngươi làm nhà làm chủ sao? Cũng dám lớn như thế nói không biết thẹn."
 
 	Những cái kia đại giáo Thánh nữ, tông môn ngọc nữ, các nàng đều nhao nhao vì Bạch Tiễn Thiền tổn thương bởi bất công, đều nhao nhao mở lời quát tháo Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, dám như thế cùng Bạch thiếu chủ nói chuyện, ngươi cũng không chiếu chiếu tấm gương, nhìn xem tự mình tính cái đó rễ hành." Có tông môn ngọc nữ đối với Lý Thất Dạ khinh thường nói.
 
 	"Vô danh tiểu bối, cũng dám đối thoại thiếu chủ như thế khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi là sống ngán." Cũng có danh môn tiểu thư nũng nịu nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu nữ tử đối với Lý Thất Dạ quát trách móc đâu này, không nói khoa trương chút nào, những cô gái này nước miếng đều muốn đem Lý Thất Dạ chết đuối.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là mười phần tùy ý nở nụ cười mà thôi, căn bản cũng không có để ở trong lòng, thần thái tự nhiên.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói, Bạch Tiễn Thiền cũng không có lập tức tức giận, hắn chỉ là hai mắt ngưng tụ, tách ra hào quang, hắn từ từ nói: "Ta từ trước đến nay đều khiêm tốn hướng người thỉnh giáo, nhưng, tôn giá muốn cho ta quyển trải rời đi, vậy cũng tốt ác quỷ xuất ra một điểm bản lĩnh thật sự đến, lộ ra một tay để cho ta xem."
 
 	Bạch Tiễn Thiền không hề tức giận, khí bình tâm hòa, cái này thắng được không ít người hoan hô, ở đây không ít tu sĩ cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ, cũng không khỏi hướng Bạch Tiễn Thiền dựng dựng ngón cái.
 
 	Bạch Tiễn Thiền đích thật là khí độ hơn người, với tư cách đệ nhất nhân, hắn cũng không có cái loại này ngạo nghễ hung hăng càn quấy thái độ, điểm này đích thực nhường không ít thế hệ trước đại nhân vật vì đó lau mắt mà nhìn.
 
 	"Cũng liền Bạch thiếu chủ như vậy có tu dưỡng, như vậy có khí độ." Có ngày mới căm giận bất bình, hừ lạnh nói: "Đổi lại là ta, một cước sẽ đem họ Lý đạp hạ Thánh Linh điện."
 
 	Cũng có hoàng thất công chúa không khỏi theo chi làm ngạo, ngạo nghễ nói: "Bạch thiếu chủ là người thế nào, hắn chính là tuyệt thế thần nhân, độ lượng vô song, hắn dạng này tuyệt thế thế hệ, nào rãnh sẽ cùng họ Lý loại này vô tri tiểu bối so đo, đây càng biểu hiện rõ ràng được Bạch thiếu chủ ưu tú cùng vô song."
 
 	Rất nhiều thiếu nữ đều nhao nhao gật đầu, các nàng nhìn về phía Bạch Tiễn Thiền ánh mắt liền càng thêm nóng rực, càng thêm sùng bái, càng thêm ái mộ rồi.
 
 	"Bộc lộ tài năng sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ nụ cười này lộ ra, không có gì đặc biệt, người khác lại không có cảm giác gì, nhưng là không biết rõ vì cái gì, cái này khiến Thánh Linh điện phía dưới Tổ thành các lão tổ xem đến hãi hùng khiếp vía.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười như thế thời điểm, Tổ thành các lão tổ luôn cảm giác sẽ có bão tố muốn tiến đến đồng dạng.
 
 	"Không sai." Bạch Tiễn Thiền từ từ gật đầu, nói ra: "Ta cũng nghe nghe thấy ngươi chính là có được phượng hoàng huyết thống, tại Hỏa Vực thời điểm, trảm chúng ta mười vạn binh mã, hôm nay, ta Bạch Tiễn Thiền cũng muốn gặp mặt ngươi vô song thần thông, ngoại trừ phượng hoàng huyết thống, còn có cái gì hơn người bổn sự!"
 
 	Nói đến đây, Bạch Tiễn Thiền lạnh nhạt nói: "Giữa cả thế gian, cũng không phải tất cả mọi người đều có tư cách đối địch với ta."
 
 	Bạch Tiễn Thiền lời này nghe có chút chủ quan, cũng có chút hung hăng càn quấy, nhưng, tại cái gì người xem ra, hắn lời nói này được thật sự, cũng là tình hình thực tế, như Bạch Tiễn Thiền thực lực như vậy, dạng này địa vị, đích thật không phải tất cả mọi người đều có tư cách là địch, những cái kia a miêu a cẩu, ở trước mặt hắn thật là không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Thậm chí, tại rất nhiều người xem ra, Bạch Tiễn Thiền nói ra lời như vậy, căn bản không phải là cái gì chủ quan, hắn cũng chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.
 
 	"Bạch thiếu chủ tốt khiêm tốn ah, tốt có mị lực, hừ, đổi lại là ta, căn bản cũng không thèm cùng họ Lý nói một câu." Có đại giáo Thánh nữ hoàn toàn bị Bạch Tiễn Thiền mị lực sở mê ở, hai mắt bốc lên hoa đào, như si mê như say sưa mà nhìn xem Bạch Tiễn Thiền.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Thật sao? Ngươi nếu so với cái gì?"
 
 	Bạch Tiễn Thiền ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, thần thái ngưng tụ, nhìn qua Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Ta cũng không cường nhân chỗ khó, tại đây Thánh Linh điện, cũng là hướng Thạch Nhân tộc các tiên hiền gửi lời chào, cảm tạ bọn hắn với cái thế giới này trả giá. Các tiên hiền anh linh, tại thương thiên phía dưới xem chúng ta những vãn bối này. . ." ? Bạch Tiễn Thiền dạng này buổi nói chuyện, thoáng cái thắng được hết thảy Thạch Nhân tộc hảo cảm, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi vì Bạch Tiễn Thiền mà tán thưởng, theo bọn hắn nghĩ, Bạch Tiễn Thiền không chỉ là đạo hạnh cường đại, hơn nữa tu dưỡng, ăn nói đều là hàng đầu, khiến người bội phục đầu rạp xuống đất.
 
 	". . . Ta Bạch Tiễn Thiền đạo thiển tư mỏng, nhận được các tiên hiền không bỏ, có thể được đến lời chúc phúc của bọn hắn, chính là vinh hạnh của ta." Bạch Tiễn Thiền từ từ nói đến: "Có thể được đến thạch long tổ ban thưởng long lân, cũng là ta lớn nhất vinh quang. Hôm nay tại Thánh Linh điện, cũng là cùng Tổ thành kết thâm hậu duyên phận, tương lai Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành hữu nghị càng là thâm hậu. . ."
 
 	Bạch Tiễn Thiền lời này không chỉ là nói cho Lý Thất Dạ nghe, cũng là nói cho Tổ thành nghe, hắn đem cái này buổi nói chuyện nói được rất khiêm tốn, thắng được rất nhiều người hoan hô, thắng được rất nhiều tán thưởng.
 
 	"Như thế tuyệt thế nam nhân, cuộc đời này không lấy chồng, còn gả cho ai?" Có xinh đẹp nữ tử thoáng cái hoa si không thôi, hai tay dâng mặt, mặt mũi tràn đầy hồng đào, nói ra: "Như đổi lại ta là Cơ Thạch Thánh nữ, lập tức gả cho Bạch thiếu chủ, hừ, họ Lý cho ta xách giày cũng không xứng."
 
 	Tại bạch tiễn tường êm tai nói thời điểm, không biết rõ mê đến bao nhiêu thiếu nữ, tại Thánh Linh đài phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu người vì hắn khuynh đảo, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo Thánh nữ, danh môn thiên kim đều vì hắn hoài xuân.
 
 	"Tốt rồi, không muốn nhiều như vậy thao thao bất tuyệt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất tay, đánh gãy Bạch Tiễn Thiền mà nói, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Không phải là được một mảnh long lân nha, có cái gì tốt dương dương đắc ý đấy."
 
 	"Phi, cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, nhục nhã thiếu chủ , lúc trảm chết." Tại Lý Thất Dạ đánh gãy Bạch Tiễn Thiền mà nói, lập tức nhường không ít người vì đó phẫn nộ, có tuổi trẻ thiên tài lập tức phẫn nộ quát.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, khoác lác ai không biết." Lập tức có hoàng thất công chúa cũng không để ý thân phận của mình, không để ý hình tượng của mình, đối với Lý Thất Dạ quát trách móc nói: "Ngươi liền nhận đồng tư cách đều không có, cũng dám ở chỗ này nói khoác không biết ngượng, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao, không biết xấu hổ."
 
 	Đương nhiên, đối với những này quát trách móc, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đi để ý tới.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy đánh đoạn, Bạch Tiễn Thiền cũng lập tức ánh mắt ngưng tụ, hắn vốn là hữu ý chữa trị Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành quan hệ, hiện tại Lý Thất Dạ lại đánh gãy rồi, huống chi, Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn xé rách, ở mức độ rất lớn thì ra là bởi vì hắn Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Vậy ngươi cũng thử nhìn một chút, có thể không đạt được Thạch Nhân tộc các tiên hiền ban ân hay không." Bạch Tiễn Thiền mặc dù không có tức giận nói ra lời này, hắn trầm giọng nói: "Nếu là ngươi có thể được đến Thạch Nhân tộc các tiên hiền nhận đồng, ít nhất ta nên nghe một chút đề nghị của ngươi."
 
 	"Chính là việc nhỏ, có gì khó." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ cái này hời hợt lời nói, không nói những cái kia ái mộ Bạch Tiễn Thiền đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa, tựu là Thạch Nhân tộc rất nhiều người đều bất mãn rồi.
 
 	Bởi vì đối với bọn hắn mà nói, leo lên Thánh Linh điện là một kiện mười phần chuyện vinh hạnh, có thể được đến các tiên hiền ban ân, cái kia càng là một loại vô thượng vinh quang.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói "Chính là việc nhỏ, có gì khó", đây quả thực là nhục nhã bọn hắn, nhục nhã bọn hắn toàn bộ Thạch Nhân tộc, cái này có thể không cho bọn hắn phẫn nộ sao?
 
 	"Vô tri tiểu nhi, chớ có đại ngôn hùng biện." Lập tức có Thạch Nhân tộc cường giả đối với Lý Thất Dạ phẫn nộ quát.
 
 	Cũng có xinh đẹp nữ tu sĩ khinh thường, cười nhạo, nói ra: "Ơ, khẩu khí thật lớn, liền các tiên hiền đều không ủng hộ người, cũng dám khoác lác, cũng không xấu hổ, mất mặt xấu hổ."
 
 	"Ha ha, đối với một ít không biết xấu hổ người mà nói, nơi nào sẽ xấu hổ, càng không biết cái gì gọi là mất mặt xấu hổ." Có thánh địa nữ đệ tử cười lạnh nói ra: "Loại người này, căn bản chính là không cần mặt mũi, tại Bạch thiếu chủ trước mặt, chính là một cái thằng hề."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người đối với Lý Thất Dạ châm chọc khiêu khích.
 
 	"Tốt, vậy ngươi liền thử xem, chỉ cần ngươi có thể được đến tiên hiền một chút ban ân, quản chi là một kiện đồ vật nhỏ, cái kia đều coi như ngươi thắng. . ." Bạch Tiễn Thiền trầm giọng nói.
 
 	Nhưng là, Bạch Tiễn Thiền lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ khẽ vươn tay, bàn tay lớn dò xét lên thiên không, hướng không đồng dạng như vậy trong không gian kéo một cái, lập tức vang lên "Rầm, rầm, rầm" thanh âm vang lên.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bảo quang phún dũng, tiên quang tung hoành, thần uy phun ra nuốt vào, hà khí vạn dặm. . . Tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn kéo một cái phía dưới, đại lượng bảo vật thần khí nháy mắt trút xuống.
 
 	Cái này rất giống trên bầu trời có một cái vô cùng lớn bảo tàng nhà kho, nhưng là, ở thời điểm này, dạng này bảo tàng nhà kho bị Lý Thất Dạ thọc một cái đại phá động, tất cả bảo tàng đều thoáng cái từ không trung bên trên trút xuống.
 
 	Phun ra nuốt vào lấy thần diễm cổ đỉnh, có rồng ngâm không dứt bảo đao, có chiếu rọi Bát Hoang thiên kính, có đong đưa thiên địa thần linh. . . Từng kiện từng kiện vô song bảo vật trút xuống, trong nháy mắt, tại Lý Thất Dạ bên cạnh chất thành núi nhỏ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa đều bị phóng lên trời bảo tàng bao phủ rồi, tất cả mọi người đều đắm chìm trong cái này ngũ quang thập sắc thần dưới ánh sáng.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều ngây dại, ngơ ngác nhìn trước mắt bảo sơn, toàn bộ bảo sơn không biết rõ có bao nhiêu kiện bảo vật, mỗi một kiện đều có được kinh thế hãi tục lai lịch.
 
 	"Đó là Kỳ Lân đỉnh ——" có lão tổ chứng kiến phun ra nuốt vào lấy thần đỉnh cổ đỉnh, không từ cái run rẩy.
 
 	"Đó là chúng ta tổ tiên Long Văn đao." Cũng có Thạch Nhân tộc cường giả không khỏi kích động đến quát to một tiếng.
 
 	"Đó là trong truyền thuyết Ánh Thiên kính ——" cũng có cường giả không dám tin vào hai mắt của mình, một đôi mắt trợn trừng lên đấy, cho là mình hoa mắt.
 
 	... ... ... . . .
 
 	Cái này từng kiện bảo vật thần binh xuất hiện ở trước mắt, điều này thật sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi, mỗi một kiện bảo vật, đều có được kinh người lai lịch, đối với một ít môn phái mà nói, cái này cả tòa bảo sơn bên trong, tùy tiện cầm một kiện bảo vật thần binh, đều có thể trở thành bọn hắn bảo vật trấn phái.
 
 	Tổ thành hết thảy các lão tổ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, đều hít một hơi lãnh khí, vì đó hoảng sợ.
 
 	Thánh Linh điện hết thảy, cũng là bọn hắn Tổ thành nội tình một trong, hiện tại nhiều như vậy bảo vật thần khí rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, này làm sao không cho bọn hắn khiếp sợ đâu.
Kết chương.