Chương 9 : Tu Phù (1).
Trong rừng rậm, Tiêu Thanh Anh một cái nhào vào Trần Vô Ưu trong lòng ngực.

	"Vô Ưu ca! Ngươi làm sao mới đến! ? Vừa nãy đến rồi thật là nhiều người, bọn họ thật giống ở bắt chúng ta, Trương Khắc gặp phải bọn họ, không biết hiện tại làm sao?"

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì. . . . Có ta ở. . ." Trần Vô Ưu nắm ở Tiêu Thanh Anh, nhẹ nhàng vỗ nàng phía sau lưng an ủi.

	Hắn biểu hiện ôn hòa, trong mắt lại là một mảnh lạnh lẽo.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cái kia cùng ngươi cùng nhau Trương Vinh Phương đây?"

	"Trương Vinh Phương để ta giấu ở trong hốc cây, hắn chạy về đi viện binh. Hắn còn gọi ta đừng đi ra, nói coi như là ngươi gọi ta cũng đừng đi ra." Tiêu Thanh Anh vội vàng nói.

	"Có thể Vô Ưu ca làm sao có khả năng sẽ hại ta, vừa nãy nghe cha đưa tin đồng, cha bọn họ khẳng định đã lên đường rồi, chúng ta hiện tại chạy về, nói không chắc còn có thể gặp phải bọn họ!"

	Trần Vô Ưu nguyên bản không để ý, nhưng nghe đến câu kia Trương Vinh Phương đối với Tiêu Thanh Anh căn dặn, hắn trong lòng hơi động, hoài nghi người tiểu đạo sĩ kia, rất khả năng đối với hắn có hoài nghi.

	Lại nghe được đến tiếp sau, hắn trong lòng nhất thời có chút cuống lên.

	"Cái kia Trương Vinh Phương hướng phương hướng nào đi?" Hắn đột nhiên hỏi.

	"Bên kia." Tiêu Thanh Anh chỉ chỉ phương hướng, nơi đó chính là mới vừa pháo hoa đưa tin đồng phát ra âm thanh phương hướng.

	Trần Vô Ưu trong lòng căng thẳng, ánh mắt lóe lên một vệt buồn bực.

	Hắn cuối cùng cũng coi như biết là ai thả đưa tin đồng. . . . .

	Cái này chết tiệt tiểu đạo sĩ!

	Trần Vô Ưu ôm Tiêu Thanh Anh, hướng trong rừng rậm một phương hướng làm cái dấu tay, sau đó chỉ chỉ Trương Vinh Phương phương hướng ly khai.

	Trong rừng rậm bóng người rung một cái, lập tức có người đuổi theo.

	*

	*

	*

	Một bên khác, nhìn pháo hoa nổ tung.

	Trương Vinh Phương thu tầm mắt lại, cấp tốc nhìn quét chu vi, nghĩ tìm một chỗ ẩn trốn đi.

	Nơi này cây cối dày đặc, tia sáng âm u, rất nhiều nơi đều thích hợp ẩn thân.

	Hắn cấp tốc từ trên tảng đá lớn nhảy xuống, sinh mệnh thuộc tính tăng lên, để thân thể hắn khỏe mạnh rất nhiều, sức chịu đựng cũng so với trước tốt.

	Nếu là trước đây, hắn hiện tại một đường chạy trốn, e sợ từ lâu thở không ra hơi.

	Vừa mới nhảy xuống.

	Mặt sau trong rừng liền trước mặt lao ra một cái che mặt người áo đen.

	Người áo đen ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn cùng Trương Vinh Phương mắt to trừng mắt nhỏ.

	"Đi mau, Thanh Hòa cung nhân mã lên tới!" Trương Vinh Phương đột nhiên khẽ quát một tiếng, vẻ mặt căng thẳng.

	Người áo đen bịt mặt không nhận ra Trương Vinh Phương, còn đang suy đoán, nghĩ muốn động thủ, lại nghe được câu này, nhất thời sững sờ.

	"Đến rồi mấy cái?" Hắn theo bản năng hỏi.

	"Không biết, bất quá vừa nãy ta ở đây nghe được tiếng vang, lại đây điều tra, có người thả đưa tin đồng! Ta là chuyên môn bị sắp xếp ở đây đưa tin!" Trương Vinh mới trầm giọng nói.

	"Phiền phức!" Người áo đen ôm quyền, xoay người liền chạy.

	Chạy ra không vài bước, hắn mơ hồ cảm giác không đúng, Trần Vô Ưu căn bản không đề cập tới còn sắp xếp những người khác. Tiểu tử này. . . .

	Không đúng!

	Hắn bị lừa!

	Người áo đen xoay người hướng về Trương Vinh Phương nhìn lại, quả nhiên, tiểu tử kia từ lâu chạy ra hơn mười mét xa, sắp bị trong rừng âm ảnh che kín rồi.

	Hắn nhất thời trong lòng nổi giận, lớn tuổi như vậy còn bị một tiểu tử chưa ráo máu đầu lừa, cái này nếu là truyền đi, hắn sau đó ở trên giang hồ còn làm sao có thể đặt chân! ?

	Có thể vừa nãy đưa tin đồng âm thanh, lại là hàng thật đúng giá, hắn cất bước hướng về trước đuổi vài bước, lập tức lại dừng lại, tính toán một chút thời gian.

	Mặt nạ trên hai mắt biến ảo không ngừng.

	"Đáng chết, lần sau đừng làm cho ta gặp mặt trên ngươi! Xú tiểu tử!"

	Người áo đen không còn truy đuổi, xoay người hướng về rời xa Thanh Hòa cung phương hướng chạy như điên.

	Chỉ chốc lát sau, hắn liền biến mất ở mênh mông biển rừng trong.

	Trương Vinh Phương chạy ra một khoảng cách, gặp lại sau người không đuổi theo, cũng tạm thời dừng lại thở dốc.

	Mới vừa cái kia một thoáng toàn lực lao nhanh, để cho hắn thể lực cũng tiêu hao rất nhiều.

	Tại chỗ hơi hơi đợi một lúc, rất nhanh, Thanh Hòa cung phương hướng trong rừng, liền truyền đến một trận bước chân tiếng phóng chạy.

	Hai bóng người từ trong rừng chạy ra, một cái là Triệu Đại Thông sư tỷ, một cái khác thì lại rõ ràng là Tiêu Dung.

	Hắn lại chính mình tự mình lại đây.

	Hai người nhìn thấy Trương Vinh Phương, bước chân dừng lại.

	"Vinh Phương, tiểu Anh ở đâu! ?" Tiêu Dung gấp giọng hỏi.

	"Bị ta che giấu ở một cái trong hốc cây, ta sợ sư tỷ bị tìm tới, trước tiên đi ra dẫn ra kẻ địch!" Trương Vinh Phương há mồm lại nói.

	Tiêu Dung nghe vậy, nhất thời sắc mặt hơi nhu, nhưng vẫn là tương đương nghiêm nghị.

	"Mang ta đi!"

	Ngay sau đó, Trương Vinh Phương mang theo hai người cấp tốc hướng Tiêu Thanh Anh ẩn thân địa phương chạy đi.

	Không lâu lắm, hắn trở lại hốc cây trước, lại chỉ nhìn thấy bên trong trống rỗng, người nào cũng không.

	"Người đâu! ?" Tiêu Dung trên mặt vẻ mặt trong nháy mắt lạnh lẽo.

	"Ta từng căn dặn sư tỷ, không muốn đi ra đến. . ." Trương Vinh Phương bản năng hồi đáp trở về một câu. Nhưng xem Tiêu Dung vẻ mặt có chút không đúng, hắn cấp tốc ngậm miệng không đề cập tới, một trái tim lại là chìm xuống dưới xuống.

	Nếu như Tiêu Thanh Anh có chuyện, hắn tuyệt đối sẽ không rơi vào dễ chịu.

	Tiêu Dung tính khí lại tốt, cũng rất có thể sẽ thiên nộ hắn.

	"Trên đất có vết chân, nhìn qua như là cô gái, rất khả năng là sư muội!" Một bên Triệu Đại Thông cấp tốc lên tiếng.

	"Đi!"

	Tiêu Dung xông lên trước.

	Hai người theo bước chân, cấp tốc truy tung đi lên.

	Hai người tốc độ cực nhanh, trong rừng rậm cũng là mấy cái chớp mắt liền không thấy tung tích.

	Trương Vinh Phương nghĩ theo sau, chuyển niệm vừa nghĩ, chính mình đi lên cũng là uổng phí , căn bản không đuổi kịp, liền đứng lại không nhúc nhích.

	Cũng may không để cho hắn chờ bao lâu.

	Không mấy phút nữa, xa xa trong rừng liền truyền đến một trận rống to.

	Trương Vinh Phương giật mình trong lòng, cung thân, chậm rãi hướng âm thanh phương hướng tới gần, sau đó tiếp bụi cây bụi cỏ yểm trợ, hướng bên kia nhìn xung quanh.

	Rất nhanh, liền thấy trong rừng âm u nơi, Tiêu Dung cùng Triệu Đại Thông, đang cùng hai tên người áo đen đánh túi bụi.

	Trên đất còn nằm một người áo đen.

	Tiêu Thanh Anh ở một bên vẻ mặt sợ hãi, mặt cười trên còn có lưu lại nước mắt. Hiển nhiên bị sợ đến không chịu nổi.

	Nhìn thấy nàng không có chuyện gì, Trương Vinh Phương trong lòng tầng tầng thở phào nhẹ nhõm.

	Sau đó hắn mới có lòng thanh thản đến xem Tiêu Dung Triệu Đại Thông hai người tranh đấu.

	Nhìn kỹ, hắn mới phát hiện, mấy người này đánh tới đến, đụng tới bên cạnh cây cối, đụng vào một cái hố, đánh một khối vỏ cây.

	Không qua mấy giây, một người áo đen bị đánh trúng sống mũi, con mắt mê muội, sau đó lại bị một chưởng đánh ở ngực nơi, ngã xuống đất không dậy nổi.

	Một người khác người áo đen thấy tình thế không ổn, xoay người liền chạy, mấy lần liền biến mất ở trong rừng.

	Lúc này Trương Vinh Phương mới phát hiện, trên đất người áo đen mỗi một cái đều miệng phun máu tươi, ánh mắt tan rã, mắt thấy không sống.

	Thật ác độc tay, hắn giật mình trong lòng, hô hấp có chút dồn dập.

	Đời trước chỉ là người bình thường hắn, nơi nào gặp qua người bị đánh chết tươi.

	Cố nén trong lòng không khỏe, Trương Vinh Phương mạnh mẽ đem tầm mắt chuyển qua sư phụ trên người của hai người.

	Tiêu Dung cùng Triệu Đại Thông đã thu thế nghỉ ngơi.

	Tiêu Dung trên trán ẩn hiện mồ hôi hột, cả người nóng hổi, hiển nhiên tiêu hao rất lớn.

	Triệu Đại Thông đúng là không ngại, một bộ ung dung dáng dấp.

	"Trần Vô Ưu đây?" Tiêu Dung trầm tiếng hỏi.

	"Bị đánh ngất xỉu, ở bên kia trong bụi cỏ." Triệu Đại Thông chỉ chỉ mặt khác bụi cây.

	"Hắn cùng tiểu Anh cùng nhau bị tập kích, cũng còn tốt chúng ta đúng lúc chạy tới, bằng không, tình huống có thể sẽ phi thường không ổn."

	"Kiểm tra nhìn, những thứ này người lai lịch ra sao?" Tiêu Dung có chút uể oải.

	"Vâng."

	Trương Vinh Phương lúc này cũng theo đi ra, ôm quyền hướng hai người hành lễ.

	"Sư phụ, sư tỷ."

	"Ngươi lần này cùng tiểu Anh cùng đi ra đến, có cái gì tình huống manh mối sao?" Tiêu Dung trầm tiếng hỏi dò.

	Hắn đã sớm phát hiện trốn ở trong bụi cỏ Trương Vinh Phương, cũng không ngoài ý muốn.

	"Bẩm sư phó, chúng ta đoàn người đi tới một mảnh vùng rừng núi thì Trần Vô Ưu sư huynh vì trảo con sóc nửa đường rời đi, dẫn đến chỉ còn dư lại ba người chúng ta.

	Còn có, Trần sư huynh tiếng nói, đệ tử cảm thấy có chút quen tai. Hơn nữa lần này ra ngoài, cũng là Trần sư huynh mời."

	Trương Vinh Phương đến gần thấp giọng nói.

	"Ngươi hoài nghi là hắn?" Tiêu Dung ánh mắt trầm tĩnh.

	Trương Vinh Phương không đáp lời, chỉ là gật đầu.

	Đây còn phải nói?

	Lần này đạp thanh là Trần Vô Ưu thiết kế, đi ra cũng là hắn cái thứ nhất trước tiên chạy, lại thêm vào trước nghe được tiếng nói, rất giống Trần Vô Ưu.

	Cái này mấy cái lý do, gộp lại đầy đủ.

	"Việc này ta biết." Tiêu Dung trọng trọng gật đầu, "Cũng còn tốt tiểu Anh không xảy ra chuyện gì." Hắn ánh mắt lóe qua một vẻ tức giận.

	"Chờ chút đã, chờ mặt sau trong môn phái người đến, hoàn toàn kiểm tra một lần chung quanh đây. Ta ngược lại muốn xem xem, ai lớn mật như thế, dám ở chúng ta Thanh Hòa cung phụ cận hành hung! ?"

	Sau đó, liền không có Trương Vinh Phương chuyện, rất nhanh lại là một cái đưa tin đồng hướng tới bầu trời.

	Đến tiếp sau đến rồi chừng mười cái Thanh Hòa cung võ tu đệ tử, ở một người trung niên đạo nhân dẫn dắt đi, bắt đầu bốn phía tìm tòi.

	Mà Trương Vinh Phương thì lại cùng Tiêu Thanh Anh, Trần Vô Ưu cùng nhau, trở về Thanh Hòa cung.

	Trở lại trong cung, Trương Vinh Phương uể oải đến cực điểm, một đầu ngã gục ở trên giường, mê đầu ngủ say.

	Mãi đến tận ngày thứ hai chuông sớm vang lên, mới đem hắn từ trong ngủ mê đánh thức.

	Hắn đời trước chỉ là người bình thường, lần này trải qua, coi như chuẩn bị lại đầy đủ, một khi thật cùng những người mặc áo đen kia gặp gỡ, hắn e sợ đi bất quá một hiệp, một quyền liền đổ.

	Xem trước Tiêu Dung Triệu Đại Thông cùng những người mặc áo đen kia giao thủ tình huống, bọn họ bàn tay nắm đấm, đánh một khối vỏ cây.

	Nếu là đánh ở trên người hắn, chỉ sợ cũng như cái giũa chuỳ sắt như thế, một xuống một khối máu thịt.

	'Bất quá, Tiêu Dung sư phụ có người nói vẫn là tam phẩm cao thủ, có thể đánh tới đến, làm sao đánh cái kia mấy cái tùy tiện chạy đến người áo đen đều như thế khó khăn? Còn nhượng người chạy một cái?'

	Trương Vinh Phương trong lòng không rõ.

	Tùng tùng tùng.

	Đang lúc này, cửa phòng bị nhẹ nhàng khấu vang lên.

	"Trương sư huynh, ngươi đã thức chưa?" Tôn Nguyên Phong tiếng nói từ ngoài cửa truyền đến.

	Tôn Nguyên Phong là Tiêu Dung gần người hầu hạ đệ tử, mặc dù là đệ tử tạp dịch, nhưng hắn nếu lại đây, liền đại diện cho Tiêu Dung có chuyện tìm hắn.

	"Đến rồi!" Trương Vinh Phương cấp tốc đứng dậy, biết lần này bị tập kích chuyện, rất khả năng muốn có kết quả rồi.

	Mặc tốt áo bào, hắn vội vã từ trong vại nước múc nước, rửa tay, lau mặt, sau đó mới mở cửa theo Tôn Nguyên Phong, hướng Tiêu Dung ở lại lầu nhỏ chạy đi.

	Nửa đường, Trương Vinh Phương có chút nhịn không được, vẫn là mở miệng hỏi.

	"Tôn sư đệ, ta có nỗi nghi hoặc, muốn thỉnh giáo một, hai."

	Tôn Nguyên Phong mỉm cười."Trương sư huynh nói một chút coi, có thể nói sư đệ ta nhất định biết gì nói nấy."

	"Tốt lắm." Trương Vinh Phương cũng không che lấp, trực tiếp đem chính mình đối với cấp bậc trong lúc đó thực lực chênh lệch nghi hoặc, hỏi lên.

	"Võ tu cấp bậc trong lúc đó mạnh yếu?" Tôn Nguyên Phong nở nụ cười, "Cái này ta còn thực sự biết."

	Hắn thường xuyên hầu hạ ở Tiêu Dung bên người, đối với võ tu hiểu rõ so với lúc này Trương Vinh Phương nhiều rất nhiều.

	"Cấp bậc chỉ đại biểu ngươi đã từng mạnh nhất thực lực, đã từng là vinh quang, nhưng người là sẽ suy nhược, sẽ lão, sẽ bệnh. Vì lẽ đó biểu hiện không giống cũng rất bình thường."

	"Hơn nữa có cấp bậc, phần lớn là đại biểu kinh nghiệm thực chiến phong phú, nhưng hai quyền khó địch bốn tay, quyền sợ trẻ trung, rất nhiều có cấp bậc giang hồ cao thủ, lớn tuổi, thực lực đều sẽ suy sụp.

	Ta trước đây nghe pháp sư nhắc qua, có một triều đình định cấp là bát phẩm đại cao thủ , bởi vì tính khí cá tính quái gở, không hợp quần, đến lão, tuổi già không có dòng dõi đệ tử có thể dựa vào, sau đó thực lực suy sụp đến rất lợi hại, ở bảy mươi năm đó, bị một ngũ phẩm khiêu chiến đánh chết tươi."
Kết chương.