Chương 498 : Đen Ăn Đen.
Nhìn thấy Gabrielle sững sờ dáng vẻ, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, đặt dĩa xuống, nhẹ nhàng lau lau khoé miệng, "Hiện tại Paris, còn có thể ăn gan ngỗng cùng nấm truffle phòng ăn không còn nhiều, đúng rồi, còn có chai này Domaine Romanée Conti, mời ngồi!"

	Gabrielle rốt cục phản ứng lại, khẽ khom người, vừa mới đến Hạ Bình An bên cạnh ngồi xuống, có chút câu nệ nói, "Bang BG tình huống chúng ta đã biết rồi, rất kinh người, rất xuất sắc, kết quả so với chúng ta dự liệu còn tốt hơn!"

	"Tình báo của các ngươi có chút lạc hậu, suýt chút nữa làm ra lớn chỗ sơ suất, Ernie bên người cái kia hộ vệ Szayel, đã là dung hợp ba viên Trúc Cơ giới châu chuẩn Triệu hoán sư!"

	"Xin lỗi!" Gabrielle lập tức nói, một mặt áy náy, "Đây là chúng ta sơ hở, chúng ta xác thực không biết Szayel lại dung hợp giới châu, chúng ta tổ chức rất khó nắm giữ trước mắt Paris lòng đất lưu động giới châu tình huống , làm cái này một cái hắc bang, có thể từ rất nhiều con đường lấy tới giới châu!"

	"Cũng may coi như chuẩn Triệu hoán sư cũng không chống đỡ được viên đạn, nhiệm vụ cuối cùng cũng coi như hoàn thành!" Hạ Bình An gật gật đầu, "Hai ngày nay, bang BG địa bàn các ngươi lấy tới sao?"

	"Ở Ernie cùng Szayel chết rồi, bang BG chia năm xẻ bảy, mấy cái trong bang tiểu đầu mục bắt đầu nội đấu, bọn họ nội đấu lan đến gần chúng ta Nhân dân Trận tuyến địa bàn, còn tổn thương chúng ta người, vì lẽ đó ngay khi ngày hôm qua, chúng ta Nhân dân Trận tuyến đội hộ vệ không thể không tiếp quản cao ốc Square, tiêu diệt bang BG bộ phận gắng chống đối lực lượng, giải trừ bang BG võ trang, đem bang BG còn lại thành viên từ địa bàn của chúng ta trên đuổi ra ngoài, còn giải cứu không ít bị bọn họ khống chế mại dâm nữ tính, đoạt lại một chút ma tuý, phụ cận quảng trường trị an đã rất là chuyển biến tốt, thành phố này tế bào ung thư lại ít một chút!" Gabrielle phi thường hài lòng nói, "Ngài biết ngài đêm đó đến cùng giết chết bao nhiêu bang BG người sao?"

	"Không rõ!"

	"Tổng cộng 37 cái, ngoại trừ Ernie cùng Szayel ở ngoài, bang BG trọng yếu nòng cốt tổn thất nặng nề, còn lại cũng lòng người bàng hoàng, vì lẽ đó chúng ta mới dùng rất nhỏ đánh đổi bắt xuống bang BG địa bàn!"

	"Hừm, khi ta tới nhìn thấy, cao ốc Square trên bang BG đánh dấu đã bị hủy đi, chuột liền nên ở ở đường nước ngầm, chạy đến trên đường cái đến liền không đúng!" Hạ Bình An gật gật đầu, hắn tiếp xuống cái này đơn làm ăn một nguyên nhân khác, kỳ thực cũng là cảm thấy bang BG những kia rác rưởi chính là tai họa, những kia rác rưởi bất luận đến nơi nào, đều sẽ không mang đến phồn vinh cùng ổn định, mà sẽ chỉ làm dân chúng sinh hoạt ngày càng gian nan.

	"Đây là chúng ta đối với ngài biểu thị một điểm cảm tạ, 3 kg hoàng kim!" Gabrielle nói, liền đem chứa hoàng kim vali xách tay phóng tới trên bàn, mở ra, bên trong đều là từng khối từng khối thỏi vàng, Hạ Bình An liếc mắt nhìn, những kia thỏi vàng trên, còn có Pháp ngân hàng trung ương ký hiệu.

	3000 khắc hoàng kim, tương đương thành Nguyên Khâu thế giới kim tệ, vẫn chưa tới 100 kim tệ, chút tiền này, còn chưa đủ chính mình ở thành Bất Tử ăn một bữa cơm đây, quên đi, thực sự là một xu tiền khó chết anh hùng hán, không tiền thời điểm, một cái kim tệ đều có thể đòi mạng a, Hạ Bình An mỉm cười, cũng không có nhìn thêm rương da bên trong kim tệ, chỉ là gật gật đầu, biểu thị nhận lấy.

	"Sau đó ngài liền là chúng ta phòng ăn quí khách, bất luận ngài lúc nào quang lâm, đều có thể ở chúng ta nơi này hưởng thụ tốt đẹp nhất phục vụ cùng miễn phí bữa tiệc lớn!" Gabrielle tiếp tục nói.

	"Cảm tạ!"

	"Cái này là vinh hạnh của chúng ta!"

	"Vừa vặn, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một chuyện!"

	Gabrielle sắc mặt cả một, thân thể đều ngồi thẳng, "Mời nói!"

	"Đồ Tể cùng Sasha là ai?" Hạ Bình An hỏi.

	Gabrielle lông mày nhảy nhảy, tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Bọn họ chọc tới ngài?"

	"Không có, ta liền tùy tiện hỏi một chút!" Hạ Bình An nhẹ nhàng uống một hớp rượu đỏ.

	"Hai người kia có thể không dễ chọc, Đồ Tể là Paris lòng đất vũ khí buôn lậu súng, chưởng khống Paris lớn nhất lòng đất vũ khí kho, phi thường có con đường, Sasha là Paris lớn nhất hắc bang bang Tận Thế lão đại, bang Tận Thế chiếm cứ tiếp giáp khu 11 khu thứ ba cùng khu 10 phần lớn, bang phái thành viên có hơn ba ngàn người!"

	"Lớn nhất lòng đất vũ khí kho?" Hạ Bình An liếm môi một cái, trong mắt tinh mang tránh nhúc nhích một chút, nhẹ nhàng vuốt nhẹ cằm của chính mình, "Nghe tới không sai, ngươi biết bọn họ vũ khí kho ở nơi nào sao?"

	Gabrielle lập tức thấy buồn cười, "Ngài không phải là muốn đi đánh cướp chứ? Đồ Tể lòng đất kho ngay khi khu thứ ba Paris phía đông trạm xe lửa kho, nơi đó là Đồ Tể địa bàn, Đồ Tể thủ hạ cũng có lên số ngàn người, hắn hiện tại đem Paris đông trạm kinh doanh đến giống như pháo đài, hơn nữa Đồ Tể chính hắn chính là cường đại Triệu hoán sư, đã Tam Nguyên cảnh. . ."

	"Có Đồ Tể cùng Sasha bức ảnh sao?"

	"Ngài chờ!" Gabrielle rời khỏi phòng, sau bảy tám phút, lại lần nữa trở về phòng, đem hai tấm tựa hồ mới vừa in ra bức ảnh đặt ở Hạ Bình An trước mặt, "Vị này chính là Đồ Tể, vị này chính là Sasha. . ."

	Trong hình Đồ Tể là một cái tóc đỏ Phì lão, trên tay mang mấy cái phục trang đẹp đẽ nhẫn, chính đang tại sân golf chơi bóng.

	Sasha là một cái lấy mái tóc nhuộm thành màu xanh lá, đánh khoen mũi, cá nhân phong cách cùng Ernie không sai biệt lắm nam tử.

	"Há, tốt, cảm tạ! Ngày hôm nay gan ngỗng cùng rượu đỏ phi thường ngon, cảm tạ chiêu đãi, ta liền cáo từ!" Hạ Bình An nói, thu hồi bức ảnh, nhấc chân lên một bên chứa hoàng kim cái rương, đã chuẩn bị cáo từ.

	"Hiện tại Paris thông tấn phương tiện hư hao đến rất nghiêm trọng, nếu như chúng ta có yêu cầu ngài hỗ trợ thời điểm, nên như thế nào cùng ngươi liên hệ?"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Ta đến lúc ăn cơm!"

	. . .

	Gabrielle tự mình đem Hạ Bình An đưa ra phòng ăn cửa lớn, nhìn Hạ Bình An trên một chiếc không có giấy phép thế nhưng có chút năm tháng Citroen, chốc lát liền biến mất ở trước mắt của hắn.

	Có kinh khủng như vậy sát thủ nhìn chằm chằm Đồ Tể cùng Sasha, đối với bọn họ tới nói, là chuyện tốt.

	Hạ Bình An lái xe, tay hơi động, liền đem cái kia chứa hoàng kim cái rương thu đến hắn không gian kho hàng trong.

	Đến Chez Teoir phòng ăn ăn xong bữa cơm này, Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa lại gia tăng rồi mấy chục điểm, lại nắm giữ một cái mới pháp thuật kỹ năng.

	Trong lòng lại hơi động, Phúc Thần Đồng Tử đã từ Bí Mật Đàn Thành trong nhảy ra ngoài, Phúc Thần Đồng Tử hì hì nở nụ cười, ở Hạ Bình An trên đầu vai gọi tới gọi lui.

	"Đi thăm dò đường, nhìn cái kia vũ khí trong kho hàng có vật gì tốt?" Hạ Bình An nói với Phúc Thần Đồng Tử.

	Phúc Thần Đồng Tử thân hình trong nháy mắt biến mất, trong nháy mắt, Phúc Thần Đồng Tử liền xuất hiện ở Paris khu thứ ba phía đông trạm xe lửa phụ cận.

	Paris đông trạm phụ cận đầu đường, đâu đâu cũng có xây dựng ở rìa đường pháo đài, cầm vũ khí bang phái phân tử còn ở phụ cận thiết trí chướng ngại vật, lui tới xe cộ đều muốn kiểm tra, thoạt nhìn vững như thành đồng vách sắt.

	Đồ Tể vũ khí kho ngay khi trạm xe lửa lòng đất trong kho hàng, rất nhanh sẽ bị Phúc Thần Đồng Tử tìm tới.

	Đang nhìn đến trong kho hàng đồ vật thời điểm, Hạ Bình An đều kinh ngạc một cái.

	. . .

	Hơn một giờ sau, Hạ Bình An đi tới khu thứ ba Paris xe lửa đông trạm, hắn chỉ là cho mình triển khai một cái rất đơn giản Phong Hỏa Hí Chư Hầu ảo thuật, che giấu thân hình của chính mình, liền một đường như vào chỗ không người như thế, ở Đồ Tể vô số thủ hạ ngay dưới mắt, thản nhiên, thong dong, nghênh ngang, từ trạm xe lửa bên ngoài quảng trường đi tới, xuyên qua mấy cái bị người canh gác chướng ngại vật trên đường còn có tiến vào trạm xe lửa phòng khách hai tầng thủ vệ, cuối cùng vừa mới đến vũ khí kho phía ngoài cửa chính.

	Phong Hỏa Hí Chư Hầu ảo thuật, ở cường đại Triệu hoán sư trước mặt chính là tiểu hài tử xiếc, nhưng ở những người bình thường này trước mặt, lại vô cùng cường đại , bình thường người căn bản phát hiện không được bất cứ dị thường nào.

	Cửa kho hàng, có bốn cái cầm súng thủ vệ ở canh gác, một người trên cổ một chưởng, ung dung gõ hôn mê bốn người sau khi, Hạ Bình An từ trên người một người lấy ra kho cửa lớn chìa khóa, trực tiếp mở ra kho, đi vào.

	Mấy chiếc báo thức xe tăng đen nhánh pháo quản, liền đang chỉ vào kho cửa lớn.

	Ngoại trừ xe tăng ở ngoài, cái khác đủ loại vũ khí, hầu như xếp đầy hơn một vạn mét vuông kho, từ cái kia chút vũ khí cái rương cùng đóng gói nhìn lên, trong đó phần lớn, đều là đến từ chính nước Pháp quân đội vật tư, là Châu Âu quân đội đánh dấu phối tinh xảo vũ khí, khả năng là trước quân phương rút đi lúc quên mang đi đồ vật, còn có chút là từ đường dây khác kiếm tới, lẻ loi tán tán, đa dạng.

	Vân bạo lựu đạn cũng có mấy trăm hòm.

	Cái khác các loại vũ khí đạn dược nhượng người hoa cả mắt.

	Nhất làm cho Hạ Bình An cao hứng, lại còn ở cái này thương khố bên trong nhìn thấy từng hòm từng hòm xa hoa nước Pháp rượu đỏ, xì gà, còn có giờ khắc này Paris khan hiếm nhất các loại thực phẩm vật tư, trứng cá muối, giăm bông, pho mát các loại, những thứ này vật tư gộp lại, cũng có mấy xe tải lớn.

	Quả nhiên, đen ăn đen mới là làm giàu đường tắt a.

	Hạ Bình An cất bước tại trong kho hàng, vẫy tay một cái, trong kho hàng đồ vật liền từng mảng từng mảng biến mất không thấy. . .

	. . .

	Trạm xe lửa phòng quản lí bên trong.

	Đang ngồi ở phòng quản lí bên trong uống cà phê một người đầu trọc thanh niên quay đầu nhìn quản chế màn hình một chút, ngay lập tức sẽ trợn to hai mắt, phù một tiếng, trong miệng cà phê lập tức liền phun ra ngoài.

	Tên đầu trọc này còn dùng sức xoa xoa con mắt của chính mình, sau đó liền không nhịn được kêu to lên, "Đầu. . ."

	"Làm sao?" Một cái nhìn mỹ nữ tạp chí đầy mỡ nam ngẩng đầu lên, lẩm bẩm một câu.

	"Gặp quỷ. . . Kho. . . Trong kho hàng đồ vật. . . Chính đang tại biến mất. . ."

	"Ngươi nói nhăng gì đó. . ."

	Cái kia quản chế màn hình đối diện kho, chỉ thấy trong kho hàng đồ vật, lại như ảo thuật như thế, ở tảng lớn tảng lớn biến mất.

	Trong kho hàng không có ai, nhưng đồ vật lại đang nhanh chóng giảm thiểu, lại như người làm ảo thuật ảo thuật như thế.

	Lại liếc mắt nhìn kho cửa lớn quản chế màn hình, chỉ thấy kho cửa lớn đã mở ra, bốn cái thủ vệ cửa lớn người đã đổ ở cửa, súng rơi trên mặt đất.

	Xông lại đầy mỡ nam thấy cảnh này, cũng gọi là một tiếng, sợ đến sắc mặt trắng bệch, dùng tay run rẩy ấn xuống cảnh báo nút bấm.

	Trong nháy mắt, còi báo động chói tai ở toàn bộ Paris xe lửa đông trạm vang vọng lên, vô số người bị kinh động.

	Hạ Bình An cũng nghe được còi báo động, bất quá hắn không để ý chút nào, nhẹ nhàng phất tay, đem trong kho hàng những kia rượu đỏ xì gà loại hình cuối cùng đồ vật thu hồi, cả người liền rời đi kho, từ đầu đến cuối, cũng giống như một cái ẩn hình người như thế. . .

	Mấy phút sau, toàn bộ Paris xe lửa đông trạm hoàn toàn rơi vào trong hỗn loạn. . .
Kết chương.