Chương 28:: Tàn bạo vô tình Bố Bố gâu
 
 	Tô Hiểu sẽ không nói cho Lucci Minh Vương bản vẽ ngay ở Franky trên người.
 
 	Đầu tiên, CP9 mấy người cũng không báo cho hắn Minh Vương nhiệm vụ, thứ yếu là hắn giải thích không thông làm sao biết Minh Vương bản vẽ cụ thể rơi xuống, trong đó quá nhiều địa phương có thể.
 
 	Tô Hiểu đơn giản liền không nói, dùng mịt mờ phương thức dẫn dắt CP9 mấy người nhanh chóng tìm tới Minh Vương thiết kế đồ.
 
 	Cho băng hải tặc Mũ Rơm giội nước bẩn hành vi quả thực là làm điều thừa, mà là có cái khác Khế ước giả trợ giúp, nước bẩn có thể hay không giội đến vẫn là ẩn số, rất khả năng chữa lợn lành thành lợn què.
 
 	Buổi sáng ở số một ụ tàu, Tô Hiểu đưa ra trực tiếp bắt lấy Iceburg, Kaku không đồng ý, bởi vì cái kia cùng kế hoạch không hợp, có thể Lucci lại quả đoán đồng ý, đồng thời biểu hiện rất tán thành.
 
 	Water Seven cuối cùng hành động cũng không phải Lucci đám người trù hoạch, mà là bọn họ quan trên Spandam chỗ trù hoạch.
 
 	Spandam mặc dù là CP9 thủ lĩnh, có thể tên kia là dựa vào phụ thân hắn giao thiệp thượng vị, a dua nịnh hót Spandam am hiểu, lập ra kế hoạch phương diện liền dị thường nhược trí.
 
 	CP9 mấy người đã ở Water Seven ẩn núp mấy năm, đối với nơi này rõ như lòng bàn tay, cũng bản thân chịu những kia người đóng tàu lớn lên tín nhiệm.
 
 	Công ty Galley-La chiến lực tổng cộng có ba người, phân biệt là Paulie, Peeply Lulu, Tilestone chờ ba tên thuyền tượng.
 
 	Ba người này mặc dù có chút thực lực, có thể so với Lucci đám người kém quá nhiều, Kaku cùng Lucci nếu như lựa chọn đánh lén, có thể trong nháy mắt giải quyết ba người.
 
 	Tô Hiểu đưa ra kế hoạch là như vậy, làm hành động bắt đầu sau, do Kalifa giám thị Iceburg, cũng lợi dụng thư ký quyền lợi ổn định thế cuộc, Kaku cùng Lucci giải quyết ba tên thuyền tượng, Tô Hiểu cùng Blueno bắt lấy Robin, cuối cùng mấy người mục tiêu nhắm thẳng vào Iceburg.
 
 	Lucci chờ hành động toàn bộ hành trình nhiều nhất cần nửa giờ, hành động bắt đầu sau một giờ mấy người liền có thể rời đi Water Seven, rời đi Water Seven hậu sự tình liền dễ làm rồi.
 
 	Tô Hiểu đưa ra cái kế hoạch này Lucci rất tán thành, kỳ thực cái này cũng là ý nghĩ của hắn, Spandam kế hoạch quá kéo dài, cộng tốn thời gian hai ngày.
 
 	Hai ngày cùng một giờ đương nhiên không thể giống nhau, có thể Lucci đem ý nghĩ báo cáo sau, Spandam kiên quyết quyết tuyệt, lý do là kế hoạch của hắn mới hoàn mỹ, hắn là quan trên.
 
 	Vào thời khắc ấy, Tô Hiểu rất muốn đánh chết Spandam tên rác rưởi kia, có lẽ cũng là bởi vì loại phế vật này ở chỉ huy, CP9 cuối cùng mới sẽ bại.
 
 	Heo đội hữu không phải đáng sợ nhất, heo đội trưởng mới thật sự là khủng bố.
 
 	Nếu như dựa theo tình huống bình thường tiếp tục, Blueno sẽ ở đêm nay cùng Robin tập kích Iceburg, cũng đem nước bẩn giội cho băng hải tặc Mũ Rơm, ngày mai mới sẽ động thủ khống chế Iceburg, hai ngày để băng hải tặc Mũ Rơm có bước đệm thời gian, làm rất nhiều chuyện.
 
 	Loại này kéo dài tình huống Tô Hiểu sẽ không cho phép, nếu như áp giải Robin kế hoạch thất bại, hắn đem đối mặt bị truyền tống ra biển tặc thế giới hậu quả, cái này diễn sinh thế giới tiền lời còn chưa bắt đầu.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm liên lạc CP0 Zero, Zero nghe được kế hoạch có thể theo hai ngày giảm bớt đến một giờ, cũng tỉ mỉ hiểu rõ Water Seven tình huống sau, Zero rất phẫn nộ, đi tìm Spandam.
 
 	Không rõ ràng Zero dùng biện pháp gì, cuối cùng Spandam chủ động liên lạc Lucci, đồng ý kế hoạch, nhưng lại mở miệng uy hiếp Tô Hiểu, nguyên nhân Tô Hiểu can thiệp kế hoạch của hắn, hắn vẫn là cho rằng kế hoạch của chính mình mới hoàn mỹ.
 
 	Cuối cùng kế hoạch hành động ở sáng nay chín giờ quyết định, Kalifa giám thị Iceburg, Kaku cùng Lucci giải quyết người đóng tàu, Blueno cùng Tô Hiểu bắt lấy Nico · Robin.
 
 	Bây giờ Nico · Robin bắt lấy thành công, Tô Hiểu sau chỉ cần xem cuộc vui là được rồi.
 
 	Hành động lúc bắt đầu gian là bảy giờ tối, ban ngày nhiều người mắt tạp, rất dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất, trên biển đoàn tàu đã chuẩn bị kỹ càng, nhiệm vụ sau khi hoàn thành CP9 chủ yếu nhân viên lập tức rút đi Water Seven, đến tiếp sau do phổ thông đặc vụ quét dọn.
 
 	Hiện tại muốn làm chỉ có chờ chờ, thời gian vừa đến bảy giờ tối, tất cả mọi người đều sẽ hành động lên.
 
 	Một gian nhà dân bên trong, đây là Blueno nặc danh mua lại trụ sở, rất an toàn.
 
 	Blueno ở xử lý vai vết thương, Robin ngồi ở một bên, do Bubtney trông coi, này không phải Tô Hiểu dặn dò, mà Bố Bố gâu tự nguyện.
 
 	Bubtney cũng không hiểu cái gì thương hương tiếc ngọc, nếu như thật thương hương tiếc ngọc, vậy nhất định là đối đẹp đẽ chó cái nhỏ, mà không phải Robin ~, nếu như Robin dám có dị động, Bố Bố gâu sẽ trực tiếp cắn xé.
 
 	Tô Hiểu tựa ở một cái ghế nằm, trong tay cầm một khối đồng hồ quả quýt.
 
 	"Ta sẽ không trốn, sở dĩ không cần trông coi."
 
 	Robin đột nhiên mở miệng, trên mặt có chút bất đắc dĩ.
 
 	Bố Bố gâu nhe răng, phảng phất đang cảnh cáo Robin không có thể nói chuyện.
 
 	"Bố Bố không phải ở trông coi ngươi."
 
 	"Ngạch? Đó là?"
 
 	Robin sắc mặt không được tốt lắm nhìn, Bubtney tướng mạo uy vũ, bị nó nhìn chằm chằm cảm giác rất không tốt.
 
 	"Nó coi trọng giày của ngươi, ngươi có thể lựa chọn cởi ủng cho nó gặm."
 
 	Nghe được Tô Hiểu nói, đã một lòng muốn chết Robin đột nhiên có chút quýnh, do dự hồi lâu vẫn là cởi ủng, đem ủng vứt tại chân trước.
 
 	Bố Bố gâu hai cái liền đem ủng cắn nát, ánh mắt vừa nhìn về phía Robin một con khác ủng.
 
 	Robin thở dài, cởi một con khác ủng. . .
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt ngồi dựa vào trên ghế nằm, sau một lúc lâu, Robin có chút quýnh ý âm thanh truyền đến.
 
 	"Cái kia. . . Ngươi là gọi Byakuya đi, Byakuya tiên sinh, xin đừng nên khiến ngươi cẩu nhìn chằm chằm ta, trên người ta đã không có đồ vật có thể gặm."
 
 	Tô Hiểu có chút không kiên nhẫn mở mắt ra, có thể đang nhìn đến Robin dáng dấp sau hắn sững sờ.
 
 	Robin thân trên ăn mặc áo ngực, hạ thân váy ngắn, lúc này chính co quắp ngồi ở trên giường.
 
 	Mà Bố Bố gâu chính nhìn chằm chằm Robin áo ngực, nó trước người tràn đầy phá nát giầy cùng y vật chờ.
 
 	"Bố Bố, đây là nhiệm vụ mục tiêu, không thể gặm."
 
 	Bubtney chạy đến Tô Hiểu chân bên, tựa ở Tô Hiểu trên đùi nằm xuống, thấy cảnh này Robin thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bên trong gian phòng chỉ còn tiếng hít thở, biến yên tĩnh một mảnh.
 
 	"Khò khè ~."
 
 	Đánh tiếng hô truyền đến, Tô Hiểu ngẩng đầu chung quanh, phát hiện hai người khác đều không ngủ, cúi đầu vừa nhìn, hóa ra là Bubtney.
 
 	Bố Bố gâu không cái gì buồn phiền, tẻ nhạt lúc liền ngủ, bình thường cũng rất sung sướng, đói bụng liền tìm Tô Hiểu muốn ăn, ăn no ngủ, lúc chiến đấu ẩn đi, tẻ nhạt lúc gặm đồ vật.
 
 	Tuy rằng sinh hoạt đơn giản, có thể Bubtney lại sống rất có lạc thú.
 
 	Chờ chờ để thời gian biến dài lâu, Tô Hiểu nhắm mắt minh tưởng, đã có thể cảm giác bốn phía, cũng có thể lắng đọng đối với đao thuật thể ngộ.
 
 	"Thời gian sắp đến rồi."
 
 	Không biết qua bao lâu Blueno đột nhiên mở miệng, Tô Hiểu hai mắt trợn mở, cầm lấy đồng hồ quả quýt đi sau hiện thời gian đã đến buổi tối sáu giờ rưỡi, bên ngoài phòng sắc trời dần tối.
 
 	"Lucci bọn họ cũng nhanh đến rồi."
 
 	Lucci cùng Kaku sẽ tới đây hội hợp, Kalifa lại là ở giám thị Iceburg.
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	"Đùng, đùng ~, đùng ~."
 
 	Có quy luật tiếng gõ cửa truyền đến.
 
 	"Quán bar."
 
 	Blueno mở miệng.
 
 	"Rượu Rum."
 
 	Ngoài cửa truyền đến Lucci âm thanh, Blueno mở cửa, Lucci cùng Kaku tới đúng lúc, thời gian vừa vặn là bảy giờ tối.
 
 	Lucci đã đổi một thân tây trang màu đen, đầu đội màu đen mũ dạ, con kia trắng ô vuông rơi ở đầu vai.
 
 	Lucci hai người đúng giờ xuất hiện ở đây, nói rõ cái kia ba tên thuyền tượng đã được thuận lợi giải quyết.
 
 	"Người đến đông đủ, hành động bắt đầu đi."
 
 	"Năm năm nỗ lực, ngày hôm nay đem đổi lấy thành quả."
 
 	CP9 mấy người cũng đã đổi tây trang màu đen, Blueno đi tới một mặt vách tường trước, một tay đặt tại trên tường.
 
 	Cọt kẹt ~, trên vách tường mở ra một đạo cửa đá, Blueno trước tiên đi lên trong đó, Lucci đám người theo sát phía sau.
 
 	Tô Hiểu đem đầu thăm dò vào trong cửa, bên trong là một mảnh có chút vặn vẹo không gian, toàn thể là màu xanh nhạt.
 
 	Ở Robin tiến vào trong cửa sau, Tô Hiểu cũng tiến vào trong cửa, cửa đá đóng.
 
 	. . .
 
 	Water Seven khu trung tâm, Iceburg nhà bên trong thư phòng.
 
 	Iceburg đang ngồi ở bàn học sau vẽ một tấm sơ đồ, đây là hắn tạo thuyền nhiều năm ham muốn.
 
 	Cọt kẹt ~.
 
 	Tiếng cửa mở truyền đến, Iceburg theo bản năng nghiêng đầu nhìn về phía cửa, có thể cửa thư phòng cũng không mở ra.
 
 	Làm Iceburg quay đầu lúc, phát hiện bên trong thư phòng đã có nhiều người.
 
 	"Các ngươi?"
 
 	Iceburg mới vừa muốn nói chuyện, Kaku vọt thẳng tiến lên một tay nắm lấy Iceburg cổ áo, đem Iceburg đè xuống đất, cũng trói ngược lại Iceburg một cánh tay, Iceburg mặt dán trên mặt đất.
 
 	"Iceburg tiên sinh, có chuyện ta muốn cùng ngươi chứng thực dưới."
 
 	Lucci tâm tình không tệ, bọn họ ẩn núp ở Water Seven năm năm, không chính là vì lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ tinh chuẩn hoàn thành nhiệm vụ sao, bọn họ đã nắm giữ hết thảy tình báo, kéo dài là đang lãng phí bọn họ dùng thời gian năm năm đổi lấy thành quả.
Kết chương.