Chương 2804: Tiến vào cổ chiến trường
 
 	Nhìn qua cổ chiến trường, làm cho lòng người bên trong không khỏi vì đó chấn động, quản chi đứng tại cổ chiến trường bên ngoài, cũng làm cho người có thể cảm nhận được anh linh cái kia bất khuất chiến ý đập vào mặt, làm cho lòng người bên trong không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	Giờ này khắc này, Trần Duy Chính bọn hắn đều đã đứng tại cổ chiến trường bên ngoài, cảm thụ được vẻ này mãnh liệt chiến ý, bọn hắn trong lòng cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi rồi, cổ chiến trường vẫn là chiến ý dâng cao, cái này có thể tưởng tượng năm đó ở cổ chiến trường này là đã xảy ra kinh khủng bực nào chiến tranh, cũng có thể tưởng tượng năm đó ở tại đây chết trận anh linh, đó là cỡ nào cố định chiến ý, quản chi là chết trận tại đây cổ chiến trường bên trong, quản chi đã là trăm ngàn vạn năm đi qua, bọn hắn chiến ý y nguyên không cách nào tiêu tán.
 
 	Như thế bất khuất chiến ý, khiến người không khỏi vì đó nổi lòng tôn kính.
 
 	"Tránh ra, tránh ra" ngay tại Trần Duy Chính bọn hắn đứng tại cổ chiến trường bên ngoài, nhìn qua trước mắt cổ chiến trường này thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó sau lưng một đám thét to tiếng vang lên.
 
 	Sau lưng có một đám người chạy đến, đều là một đám người trẻ tuổi, xem bọn hắn dáng dấp, cũng là đến cổ chiến trường ma luyện đấy.
 
 	Này một đám nam nữ trẻ tuổi xem xét ăn mặc quần áo liền biết rõ xuất thân từ đại giáo cương quốc, trên người bọn họ đều tản ra quý khí, đều là bảo vật ánh sáng đằng đằng, trên thân chỗ bội treo bảo vật, trân phẩm, đây không phải Lý Kiến Khôn bọn hắn những này tiểu môn tiểu phái xuất thân tiểu tử nghèo có thể sánh được.
 
 	Cái này trẻ tuổi nam nữ vây quanh một thiếu nữ đến đây, người thiếu nữ này ăn diện tuy nhiên có vẻ hơi bình thường, nhưng lại có khinh người khí thế, cho người một loại vênh váo tự đắc cảm giác.
 
 	Đương này một đám nam nữ trẻ tuổi còn chưa tới tới thời điểm, xa xa thời điểm cũng đã thét to rồi, tựa hồ là Lý Kiến Khôn bọn hắn chống đỡ đường đi của bọn hắn đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, Lý Kiến Khôn bọn hắn cũng không ngăn đỡ đường đi của bọn hắn, cổ chiến trường lối vào rất lớn, Lý Kiến Khôn bọn hắn chẳng qua là chiếm được một ít bên cạnh mà thôi.
 
 	Mặc dù là như thế, Lý Kiến Khôn bọn hắn còn là hướng bên cạnh chen lấn chen chúc, dù sao bọn hắn xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, không có đại giáo đệ tử cái loại này hoành hành ngang ngược thói quen.
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, roi dài quất thẳng tới mà đến, mặc dù không có rút trúng Lý Kiến Khôn, nhưng roi dài theo Lý Kiến Khôn bên cạnh gào thét mà qua, nặng nề mà quất vào trên mặt đất.
 
 	Quản chi Lý Kiến Khôn bọn hắn hướng bên cạnh chen lấn chen chúc, đại đạo còn mười phần rộng lớn, nhưng là bọn này nam nữ trẻ tuổi ở bên trong, trong đó có một cái nam đệ tử trong tay roi dài đánh tới, trên miệng quát lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Hiểu chuyện, đứng qua một bên, đừng ngăn cản chúng ta nói."
 
 	Không hề nghi ngờ, đây cũng không phải là là vì Lý Kiến Khôn bọn hắn ngăn cản đối phương con đường, mà là đối phương chính là muốn giương oai diễu võ, với tư cách đại giáo cương quốc đệ tử, đều ưa thích tại tiểu môn tiểu phái tu sĩ đệ tử trước mặt diễu võ dương oai một phen, thanh tú một chút tự mình với tư cách đại giáo cương quốc đệ tử cảm giác về sự ưu việt.
 
 	Đương nhiên, roi dài không có rút thăm được tự mình, Lý Kiến Khôn cũng nhẫn thanh thôn khí, dù sao bọn hắn không muốn nếu là sinh sự, hơn nữa bọn hắn chẳng qua là tiểu môn tiểu phái mà thôi, cũng không thể trêu vào những cái kia đại giáo cương quốc.
 
 	Nhưng là, nhỏ tuổi nhất Lục Nhược Hi liền không nhịn được rồi, tăng trưởng cây roi rút xuống, nàng liền không nhịn được hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói: "Đại đạo chỉ lên trời, tất cả đi một bên, cũng không phải không có đường, tại sao phải chúng ta nhường đường "
 
 	Tại Lục Nhược Hi phàn nàn thời điểm, Trần Duy Chính vội kéo một chút Lục Nhược Hi cái nha đầu này, không cho nàng nói thêm gì đi nữa, dù sao chuyện như vậy Trần Duy Chính đã là nhìn quen không quen rồi.
 
 	"Thế nào, có ý kiến?" Nghe được Lục Nhược Hi như vậy, khiến cho roi dài nam đệ tử liền dừng bước lại, lạnh lùng nhìn chung quanh Lục Nhược Hi liếc, khí thế khinh người.
 
 	"Vốn chính là như vậy..." Lục Nhược Hi dù sao niên kỷ còn nhỏ, y nguyên vẫn là có nhỏ tỳ khí.
 
 	Trần Duy Chính lập tức quát bảo ngưng lại ở Lục Nhược Hi, vội hướng vị này dùng roi đệ tử cười bồi nói: "Tiểu hài tử không hiểu chuyện, không hiểu chuyện, đạo huynh chớ trách móc, chớ trách móc."
 
 	Gặp Trần Duy Chính cười bồi nhận lầm, cái này khiến cho roi dài nam tử lúc này mới hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục truy cứu.
 
 	Bất quá, đúng lúc này bị nam nữ trẻ tuổi chỗ vây quanh thiếu nữ dừng bước, ánh mắt của nàng đã rơi vào Quách Giai Tuệ trên thân, nàng xem xem Quách Giai Tuệ trên đỉnh đầu Thánh Hiền quan.
 
 	"Ngươi chính là cái kia Hộ Sơn tông cái gọi là tiên hiền đi." Người thiếu nữ này một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng dấp, hoàn toàn là giọng cư cao lâm hạ.
 
 	"Đúng vậy, đúng thế." Trần Duy Chính sợ giày vò đã xảy ra chuyện gì, vội cười theo dung, một bộ mười phần khiêm tốn dáng dấp.
 
 	"Hừ, cái gì tiên hiền, rắm chó không kêu." Người thiếu nữ này chẳng thèm ngó tới, ánh mắt trên Thánh Hiền quan dừng lại trong chốc lát, sau đó lạnh lùng nói: "Thứ này không phải ai đều có thể đeo đích, cẩn thận rơi đầu!" Nói xong ngẩng đầu liền đi vào cổ chiến trường bên trong.
 
 	Trần Duy Chính sắc mặt không khỏi biến đổi, nhưng là không nói gì.
 
 	Này một đám nam nữ trẻ tuổi cũng không có ở trước mắt cổ chiến trường này dừng lại, mà là trực tiếp vượt qua cổ chiến trường, tiến nhập cái khác càng cường đại hơn cổ chiến trường.
 
 	"Tông chủ, bọn hắn khinh người quá đáng rồi." Lục Nhược Hi bất mãn lầm bầm nói: "Rõ ràng chính là bọn họ hoành hành ngang ngược, tại sao phải chúng ta hướng bọn hắn bồi tội, còn có thiên lý sao?"
 
 	"Có hay không thiên lý, ta là không biết, nhưng là, về sau ngươi đi ra ngoài, cẩn thận một chút, một khi đắc tội so ngươi càng cường đại hơn người, bất cứ lúc nào cũng sẽ vì ngươi đưa tới diệt thân họa. Cái thế giới này tựu là mạnh được yếu thua, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra." Trần Duy Chính thần thái trịnh trọng nói.
 
 	"Chẳng lẽ vậy thì không có vương pháp sao?" Lục Nhược Hi có chút ngây thơ rực rỡ khắp, dù sao nàng là tại sư huynh sư tỷ bên trong niên kỷ nhỏ nhất, cũng là nhập môn trễ nhất đệ tử, nhập môn không đến bao lâu.
 
 	Chuyện như vậy, đối với Lý Kiến Khôn bọn hắn nhập môn đã lâu đệ tử mà nói, cái kia đã là thói quen, mà Lục Nhược Hi tuổi tác, đối với loại chuyện này trong lòng còn là căm giận bất bình đấy.
 
 	"Ngươi nắm đấm tựu là vương pháp." Ngay tại Lục Nhược Hi căm giận bất bình thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mở mắt ra, nhấc nhấc mí mắt, từ từ nói: "Ngươi muốn vương pháp, vậy chỉ dùng quả đấm của ngươi đem hắn đánh ngã gục, vậy ngươi tựu là vương pháp."
 
 	"Cái đó và bọn hắn có cái gì khác biệt đâu?" Lục Nhược Hi không khỏi nghiêng trán, nói ra.
 
 	"Cái này phân biệt có thể to lắm, nếu như ngươi chỉ là có thể dùng quyền đầu đánh bại một hai người, cái kia chỉ là có thể duy trì ngươi sở muốn vương pháp mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như quả đấm của ngươi đủ cường đại, có thể đánh ra một mảnh bầu trời, thậm chí đánh ra một cái thế giới, như vậy, ngươi chính là vương pháp, ngươi có thể kiến tạo một cái công chính công bình môn phái, có thể kiến tạo một cái công bình công chính thế giới. Đương nhiên, ngươi cũng giống vậy có thể kiến tạo một cái chỉ có ngươi là nhất thế giới!"
 
 	"Cho nên, đến lúc đó, ngươi chính là vương pháp, chỉ là ở chỗ ngươi muốn như thế nào vương pháp." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất luận cái gì vương pháp , bất luận cái gì trật tự, đều là theo cường đại vũ lực để duy trì đấy, không có cường đại nắm đấm, ngươi đi như thế nào duy trì ngươi cần thiết vương pháp? Cho nên, ngươi muốn vương pháp, vậy trước tiên để cho mình cường đại lên!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, nhường Lý Kiến Khôn bọn hắn những người tuổi trẻ này trong nội tâm vì đó chấn động, trước kia, bọn hắn chỉ là muốn cho tự mình trở nên càng thêm cường đại mà thôi, muốn tu luyện càng thêm tốt, càng cường đại hơn công pháp mà thôi, nhưng là, không có nghĩ qua tầng thứ sâu như vậy đồ vật.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy, để bọn hắn trong nội tâm chấn động, cái này khiến bọn hắn đối với lực lượng truy cầu, đã có cấp độ càng sâu lý giải, cũng có cấp độ càng sâu khao khát.
 
 	Làm ngươi nắm đấm cũng đủ lớn thời điểm, cái này là vương pháp! Một câu nói như vậy, đã đã bao hàm quá nhiều đồ vật, cái này không chỉ là mặt chữ bên trên ý tứ.
 
 	"Trở nên mạnh mẽ cơ hội, ngay tại các ngươi trước mặt." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đi ma luyện đi, đến lượt các ngươi đổ máu thời điểm rồi, một ngày nào đó, các ngươi chỗ chảy qua mồ hôi, các ngươi chỗ chảy qua máu tươi, sẽ chế tạo ra chính các ngươi mong muốn thế giới, sẽ chế tạo ra chính các ngươi mong muốn nhân sinh!"
 
 	"Sư tổ lời nói này được có lý, các ngươi ghi khắc." Trần Duy Chính cũng là được ích lợi không nhỏ, trong nội tâm không khỏi kịch chấn, vì đó cảm khái mà rung động nói: "Chỉ có trả giá máu tươi, đổ ra mồ hôi, mới có thể chế tạo ra bản thân mong muốn nhân sinh!"
 
 	Lý Kiến Khôn trong lòng bọn hắn chấn động về sau, thật sâu hô hấp một hơi, hướng Lý Thất Dạ khom người, bái một cái, Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, để bọn hắn được lợi rất nhiều.
 
 	"Tốt rồi, bắt đầu đi, lên đài mời thủy tổ." Lý Thất Dạ hướng mặt trước một cái tế đàn một ngón tay, phân phó nói.
 
 	Tại cổ chiến trường bên cạnh, có một cái đàn tế cổ kính, cái này tế đàn tuy nhiên đã mười phần cũ nát rồi, nhưng là, y nguyên tản mát ra một cỗ bàng bạc mà khí tức thần thánh.
 
 	Tại luân hồi vạn sơn thành từng cái bên trong chiến trường cổ đều có được dạng này một cái tế đàn.
 
 	Lý Kiến Khôn bọn hắn liếc nhìn nhau, chính y quan, nghiêm sắc mặt, sau đó bọn hắn chậm rãi leo lên tế đàn, hướng trên tế đài bia đá cung cung kính kính lớn bái.
 
 	Đón lấy, tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, bọn hắn vận chuyển tự mình sở tu luyện tâm pháp, ngay sau đó, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, đỉnh đầu bọn họ truy cập tử hiện lên tự mình công pháp văn chương, công pháp văn chương tản ra bàng bạc khí tức, rủ xuống từng sợi quang mang.
 
 	Cái này từng sợi quang mang quanh thân rủ xuống thời điểm, giống như vòng bảo hộ đồng dạng bảo hộ lấy bọn hắn.
 
 	"Sau khi đi vào, các ngươi liền sẽ quay mắt về phía chết đi anh linh, nhớ kỹ, chỉ cần các ngươi vòng bảo hộ vừa vỡ, cũng sẽ bị truyền tống về trong thành." Lý Thất Dạ lạnh lùng phân phó, nói ra: "Nếu như các ngươi chịu không được, có thể tới gần thủy tổ như, có thể nhường các ngươi thở một cái tái chiến. Không muốn một lần lại một lần truyền trở về rồi, làm mất mặt ta!" Nói xong, hắn hướng cổ chiến trường một ngón tay.
 
 	Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ bọn hắn phát hiện, tại bên trong chiến trường cổ còn dựng đứng có mấy tôn pho tượng, cái này từng tôn pho tượng thấy không rõ lắm diện mục, nhưng cho một loại thần thánh vô thượng khí tức, cái này là Tiên Ma đạo thống thủy tổ Trường Sinh lão nhân pho tượng.
 
 	"Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ phân phó nói: "Nếu như các ngươi có thể đánh thắng cổ chiến trường này, cứ tiếp tục đánh tiếp, cổ chiến trường này, ngoại trừ cùng lực lượng có quan hệ bên ngoài, quan trọng hơn là xem ngươi đạo tâm có thể kiên trì bao lâu, nếu như ngươi đạo tâm một sụp đổ, ngươi liền chịu không được! Nơi này là tích lũy kinh nghiệm cùng ma luyện đạo tâm nơi tốt."
 
 	"Đừng không có mấy vòng đã bị đánh sụp đổ, ta có thể gánh không nổi người này!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ lời nói cũng nghiêm khắc nhiều.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.