Chương 718 : Cơ duyên xảo hợp nguyên nhân.
“Ừm?” Nghe được Nguyệt Vô Ảnh kinh hô, đang muốn xuất thủ Trương Chí Bình lập tức động tác một trận, hơi nghi hoặc một chút nhìn thấy Nguyệt Vô Ảnh dường như mong muốn ra tay phản kháng, lại không hiểu thu liễm lại tất cả pháp lực, không có cho thấy mảy may địch ý.

“Bản thể, đây là có chuyện gì, còn cần hay không ra tay?” Một bên Hồng Cốt đạo nhân nhìn thấy bản thể động tác dừng lại, cũng không có lại ra tay, vẻ mặt cẩn thận đi đến Trương Chí Bình một bên vấn đạo.

“Đầu tiên chờ chút đã.” Trương Chí Bình nhíu mày, nhìn xem vẻ mặt đã bình yên xuống Nguyệt Vô Ảnh ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị, tâm thần khẽ động, liền lập tức bắt đầu cảm ứng được Nguyệt Vô Ảnh nội tâm, nhẹ nhàng khẽ động, liền trực tiếp vô cùng dễ dàng xâm nhập đi vào, giữa hai người tâm linh cảm ứng so với còn lại phân thân mà nói, cũng không kém chút nào.

Đây là có chuyện gì? Trương Chí Bình trong lòng, lập tức thở dài một hơi, lại trở nên càng thêm do dự, loại tình huống này, rõ ràng là Phân Thần Chủng Ngọc Pháp đã có hiệu lực biểu hiện, nhưng là Nguyệt Vô Ảnh vì cái gì, còn có thể bảo lưu lại một tia chính mình ý thức tự chủ?

Không tệ, hắn hiện tại phát hiện, Nguyệt Vô Ảnh ý thức tự chủ cũng vẻn vẹn chỉ là còn lại như thế một tia mà thôi, ngoại trừ có thể biểu hiện một chút dị dạng cảm xúc bên ngoài, địa phương còn lại cùng khác phân thân đều cơ hồ giống nhau, trên cơ bản hoàn toàn ở vào khống chế của hắn phía dưới, đừng nói là phản kháng, cho dù là loại suy nghĩ này sinh ra, cũng sẽ tự nhiên mà vậy tiêu tán, tự động đem hắn đặt vào trọng yếu nhất vị trí.

Nhưng là cái này một tia ý thức tự chủ, nhưng thủy chung cứng cỏi khó mà ma diệt, Nguyệt Vô Ảnh nội tâm thế giới bên trong, Trương Chí Bình tâm thần nhìn xem chu vi màu lam nhạt trong không gian, lại có một vệt nhàn nhạt ánh sáng màu bạc cùng nó giao hòa cùng một chỗ, không khỏi trở nên càng thêm hơi suy tư một lát sau, liền thử nói ra: “Nguyệt Vô Ảnh, ngươi ở đâu?”

Tiếng nói của hắn vừa dứt, nội tâm trong không gian ánh sáng màu bạc lập tức bắt đầu tụ lại, tạo thành Nguyệt Vô Ảnh tâm thần Hư Ảnh, chỉ là trên đó, ngoại trừ một vệt nhàn nhạt ngân quang bên ngoài, cũng tương tự đã bị màu lam nhạt quang mang toàn phương vị xâm nhiễm.

“Hỗn đản, Trương Chí Bình, ngươi đến tột cùng đối với ta làm cái gì, vì cái gì ta không cách nào cự tuyệt mệnh lệnh của ngươi?” Mới vừa ra tới, Nguyệt Vô Ảnh tâm thần Hư Ảnh liền muốn muốn biểu hiện ra phẫn nộ của mình, nhưng là ngoại trừ trong miệng phàn nàn bên ngoài, nàng lập tức phát hiện mình lại không cách nào làm ra cái gì còn lại động tác, thậm chí ngay cả một điểm địch ý ý nghĩ đều không có.

Nhìn thấy cảnh này, Trương Chí Bình lông mày bắt đầu dần dần buông ra, dường như tìm tới nguyên nhân trong đó, không để ý tới Nguyệt Vô Ảnh biểu hiện ra xoắn xuýt, lập tức thử nói ra: “Nguyệt đạo hữu, còn xin ngươi đem ký ức triển khai, nhập lại đem Nguyệt Thần Tông tình huống cùng với công pháp hiện tại lập tức cho ta truyền tới một phần.”

“Không!” Nguyệt Vô Ảnh tâm thần Hư Ảnh nghe vậy, lập tức mong muốn lập tức cự tuyệt, nhưng là sau một khắc, nàng lại bản năng bắt đầu dựa theo Trương Chí Bình mệnh lệnh hành động, chu vi màu lam nhạt không gian, lập tức liền cho thấy vô số ký ức hình tượng, theo xuất sinh tới Minh Nguyệt Phái tu hành, lại đến tiến vào Nguyệt Thần Tông sau tiếp nhận một hệ liệt huấn luyện vân vân, toàn bộ không rõ chi tiết bắt đầu từng cái biểu thị.

Sau đó, trong đó một phần hình tượng lập tức bị lấy ra xuống tới hóa thành một đạo lam quang, chui vào Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh bên trong biến mất không thấy gì nữa, Trương Chí Bình một chút cảm ứng, liền biết đây cũng là Nguyệt Thần Tông bên trong tình huống cùng công pháp.

“Quả là thế, là lúc trước Nguyệt Thần sức mạnh còn sót lại bảo lưu lại nàng một tia ý thức tự chủ sao?” Nhìn thấy Nguyệt Vô Ảnh đối với hắn mệnh lệnh không giữ lại chút nào trực tiếp chấp hành, lại tinh tế hồi tưởng chính mình bắt giữ Nguyệt Vô Ảnh sau tất cả kinh nghiệm, Trương Chí Bình cuối cùng là minh bạch vấn đề.

Ban đầu ở cầm nã Nguyệt Vô Ảnh thời điểm, Nguyệt Vô Ảnh liền trực tiếp cương liệt vô cùng khai thác sau cùng liều mạng thủ đoạn, Hiến Tế chính mình trực tiếp dẫn động trong cơ thể Nguyệt Thần chi lực, mong muốn cùng Trương Chí Bình đồng quy vu tận.

Nhưng lúc ấy hắn cờ cao thêm một bậc, sớm đem nó phong ấn xuống tới, về sau tại cường lực phong ấn tác dụng dưới, một tia Nguyệt Thần chi lực cùng Nguyệt Vô Ảnh thần hồn giao hòa ở cùng nhau.

Phải biết, Nguyệt Thần lực lượng bản chất thế nhưng là tại Hóa Thần Kỳ a, thần hồn bên trong sáp nhập vào một tia Nguyệt Thần chi lực Nguyệt Vô Ảnh, cho dù là đối mặt Trương Chí Bình sử dụng Phân Thần Chủng Ngọc Pháp, cũng không có bị Luân Hồi Ấn hoàn toàn làm hao mòn tái tạo, còn bảo lưu lại một tia ý thức tự chủ, dù sao tu vi của hắn thật sự là quá thấp, lực lượng bản chất còn xa xa không có đạt tới rung chuyển Hóa Thần Kỳ tình trạng.

Bất quá, dù sao Nguyệt Vô Ảnh thần hồn cũng vẻn vẹn chỉ là giao hòa một tia lực lượng mà thôi, cũng không có biện pháp hoàn toàn phản kháng Phân Thần Chủng Ngọc Pháp cùng Luân Hồi Ấn lực lượng, cho nên trên cơ bản, bí pháp cuối cùng vẫn là hoàn thành, cái này tia ý thức tự chủ căn bản là không có cách phản kháng tái tạo sau bản năng,.

Thậm chí nếu không phải Nguyệt Vô Ảnh ý chí quá mức kiên định, hiện tại cái này tia ý thức tùy thời liền sẽ cùng nó tái tạo sau thần hồn ý thức hoàn toàn hòa làm một thể, hoặc là lâu ngày độ dài phía dưới, cái này tia ý thức cũng bị thần hồn bên trong bản năng hoàn toàn xâm nhiễm, biến thành một cái mặc dù có chút ý thức tự chủ, lại hoàn toàn lấy hắn làm trọng đặc thù phân thân.

“Loại tình huống này, cũng là có chút ý tứ, để cho ta cảm thấy mười phần khó xử a.” Làm rõ cả kiện sự tình tiền căn hậu quả sau, Trương Chí Bình cuối cùng là yên lòng, mọi thứ đều chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi, cũng không phải là bí pháp của hắn xảy ra vấn đề gì, đợi đến hắn sau này tu vi cao, điểm này tỳ vết nhỏ tự nhiên mà vậy cũng sẽ giải quyết dễ dàng.

“Chỉ là bản thể, kia Nguyệt Vô Ảnh hiện tại nhưng làm sao bây giờ, nàng thế nhưng là quan hệ đến chúng ta kế hoạch tiếp theo a!”

Trương Chí Bình theo Nguyệt Vô Ảnh nội tâm thế giới sau khi ra ngoài, đơn giản đem hiện tại tình huống cùng Hồng Cốt đạo nhân nói một lần, Hồng Cốt đạo nhân nghe thế một loạt trùng hợp cũng không khỏi cảm thấy một hồi thế sự ly kỳ, chỉ là lập tức, liền bắt đầu hỏi thăm bản thể tiếp xuống dự định.

Nghe được Hồng Cốt đạo nhân chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức cũng là cảm thấy trở nên đau đầu, phải biết, ở sau đó trong kế hoạch, Nguyệt Vô Ảnh thế nhưng là còn gánh chịu trách nhiệm trọng yếu nhiệm vụ a, không chỉ có là hắn đánh vào Tiên Minh bên trong một quả ám tử, càng là đợi đến thiên cơ bại lộ thời điểm, hắn lựa chọn định người dẫn đường.

Hắn hiện tại, đã làm tốt bại lộ tại Tiên Minh trước mắt chuẩn bị, chỉ cần thiên cơ vừa hiển hiện Thiên Mệnh, hắn sẽ không dự định lại tiếp tục ẩn giấu đi, mà là chủ động gia nhập Tiên Minh, chính thức đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió cùng các lộ hào kiệt đấu trí đấu dũng.

Nhưng là, cái này bại lộ cũng không phải trực tiếp vô não bại lộ, không chỉ có thế thân kế hoạch xem như bên ngoài họng súng, hơn nữa còn cần Nguyệt Vô Ảnh xem như người dẫn đường đến tiến hành phối hợp, chỉ cần hai người bọn họ trong ngoài cấu kết kẻ xướng người hoạ, rất dễ dàng liền có thể đem hắn trong khoảng thời gian này một chút dị thường che giấu đi, nhường hắn khi tiến vào Tiên Minh thời điểm, có một cái đối lập hiền lành bắt đầu.

Cho nên, hắn mới hao tốn khí lực lớn như vậy mong muốn đem Nguyệt Vô Ảnh hoàn toàn khống chế trong tay, nhiều lần đem nó theo nguy cơ sinh tử biên giới sinh sinh kéo lại, nếu không lấy nàng lúc ấy ba phen mấy bận mong muốn đồng quy vu tận cách làm, hắn lại sao có thể đem nó bình yên luyện chế vì phân thân?

Nhưng là hiện tại, tại tối hậu quan đầu lại còn là phát sinh ngoài ý muốn, nhường nó bảo lưu lại một tia ý thức tự chủ, không thể không nói, đây là một cái không nhỏ tai hoạ ngầm, cho dù là Trương Chí Bình, nhìn xem hoàn toàn bình tĩnh trở lại Nguyệt Vô Ảnh trong lòng cũng có chút rối rắm, là trực tiếp đem nó hoàn toàn diệt sát, vẫn là tiếp tục chấp hành kế hoạch ban đầu.
Kết chương.