Chương 29:: Từng cái từng cái sắp xếp
 
 	Ba nhạc viên liên minh thành công phá hủy Vụ Quang trùng sào, không chỉ có như vậy, bọn họ còn thu hoạch ba viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cho tới phân chia như thế nào, liền muốn Aphro ba người thương nghị.
 
 	Phá nát trùng sào bên, Aphro nhìn chân bộ kế tiếp Trùng tộc thi thể, pháp trượng đỉnh cao hiện lên ánh sáng nhỏ, điểm ở xác trùng trên.
 
 	Một lát sau, Aphro lại đem pháp trượng chống đỡ ở trùng sào trên, đạt được một cái kết luận.
 
 	Con này đã chết Trùng tộc, là trong mấy ngày gần đây bị bồi dưỡng ra, mà trùng sào, chí ít tồn tại thời gian mấy tháng, hai người sinh mệnh sóng năng lượng có rất lớn sai biệt.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Aphro trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm, dựa theo đã biết manh mối đến nhìn, kẻ địch là công hãm chỗ này trùng sào sau, mạnh mẽ đã khống chế bên trong Trùng tộc nữ vương bạo binh.
 
 	Không chỉ có như vậy, trong trùng sào kia đã tổn hại ý thức truyền trang bị, cùng với khảm nạm ở phía trên ba viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đều nói rõ, kẻ địch là trả giá rất lớn đánh đổi, mới mạnh mẽ khống chế Trùng tộc nữ vương.
 
 	Nhiều tầng dấu hiệu cho thấy, kẻ địch nhiều loại bố trí đều là không thể phục chế, tỷ như công hãm một chỗ cấp ba giai đoạn trùng sào, cái kia trùng sào còn muốn có loại chiến lực không tầm thường tam giai đoạn Trùng tộc binh chủng chờ.
 
 	Liền là hoàn thành những này, khống chế Trùng tộc nữ vương đánh đổi cũng rất kinh người, chí ít, Aphro bản thân vô pháp liên tục hai lần lấy ra nhiều như vậy tài nguyên.
 
 	Trên thực tế, Aphro suy đoán không sai, ý thức truyền trang bị tiêu hao Tô Hiểu rất nhiều tài liệu.
 
 	Ở bên trong thế giới này, Tô Hiểu đã chế tạo không ra thứ hai đài ý thức truyền trang bị, càng là hiểu rõ luyện kim thuật người, càng có thể xác định điểm ấy.
 
 	Aphro xác định chỗ có thể xuất hiện nguy hiểm sau, trong lòng nàng thở phào một hơi, sau đó phải làm, chính là để ngừa phe địch trả thù, nhưng nếu như trong vòng ba ngày phe địch không có tới trả thù, vậy thì có chút kỳ lạ.
 
 	. . .
 
 	Đại bản doanh rừng rậm, Tô Hiểu ngồi ở một cái mộc lều bên trong, chính thông qua nhóm mạo hiểm kênh tiếp thu Bố Bố Uông phản hồi tin tức.
 
 	Ba nhạc viên liên minh đã triệt ra khỏi sơn cốc, không chỉ có như vậy, bọn họ còn chia làm ba cỗ.
 
 	Phía Tử Vong Nhạc Viên thẳng đến Thái Dương bộ lạc lãnh địa, Thánh Quang Nhạc Viên lại là hướng Á Oa bộ lạc (độc) đi đến, trước Tử Vong Nhạc Viên làm ra Liệt Dương chiến sĩ để những người này rất ước ao, mà Á Oa bộ lạc cũng có mạnh mẽ tộc nhân, bọn họ được gọi là Tử Thú Hình, là hết thảy trong bộ lạc viễn trình mạnh nhất tay thợ săn.
 
 	Cho tới Thiên Khải Nhạc Viên, bọn họ cũng hướng Thái Dương bộ lạc phương hướng chạy đi, tiếp tục đi làm nghề cũ, cũng chính là đào mỏ, đào mỏ khiến cho bọn họ vui sướng.
 
 	Tô Hiểu khi biết ba nhạc viên liên minh chia làm ba cỗ sau, liền biết kia hơn 3,000 con Fortius không lãng phí, một toà trùng sào, một tên cơ thể mẹ, hơn 3,000 con chiến đấu Trùng tộc, một đài ý thức truyền trang bị, ba viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), để ba nhạc viên liên minh tạm thời an tâm.
 
 	Nếu như Tô Hiểu đoán không lầm, những người này càng lo lắng hắn đi trả thù, tìm lạc đàn Khế ước giả đánh giết.
 
 	Chuyện như vậy, Tô Hiểu sẽ 2 ngày trái phải làm một lần, không cầu có thể giết địch bao nhiêu người, chỉ là để cho kẻ địch biết, hắn đến trả thù, chỉ đơn giản như vậy.
 
 	Hiện tại còn thừa 11 ngày thời gian, ở đây 11 ngày bên trong, Tô Hiểu có thể toàn lực phát triển Trùng tộc đại quân, cho tới có thể phát triển bao nhiêu, mấy vạn là không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là đem Bố Bố Uông triệu tập về đại bản doanh, không chỉ có như vậy, hắn còn để Benny mau chóng, đến lúc đó liền có thể đem Ác Ma Thú chia làm bốn đội, đi ra ngoài săn bắn hiệu suất càng cao hơn.
 
 	Bố Bố Uông khoảng cách đại bản doanh khá gần, mấy tiếng liền có thể chạy về, Benny lại là xa một chút, trễ nhất sáng mai có thể đến đại bản doanh.
 
 	Tô Hiểu mở ra triệu hoán vật danh sách, kiểm tra Cức Lạp cùng trùng sào tin tức, Cức Lạp tin tức trực tiếp bỏ qua, nàng chủ yếu là trí lực cùng mị lực thuộc tính trưởng thành, mới tăng ba loại năng lực, đều là đúng hạ vị Trùng tộc khống chế.
 
 	【 trùng sào (Cức Lạp tương ứng). 】
 
 	【 cấp độ: Tam giai đoạn (cộng ngũ giai đoạn, này cấp độ căn cứ bản thế giới hệ thống sức mạnh phán định). 】
 
 	【 sinh vật năng dự trữ: 49850/50000 điểm. 】
 
 	【 mang vào Trùng tộc bộ phận: Năng lượng chứa đựng tổ chức (cấp ba), trứng hóa tổ chức (cấp ba), đào tạo nang (cấp ba), tiến hóa thất (cấp ba), Chân Khuẩn Thảm (cấp ba). 】
 
 	【 hạ vị Trùng tộc số lượng: 2746(Ác Ma Thú: 2703 chỉ, Đường Giáp: 1 9 con, Độc Thứ: 1 4 con, Bào Tử Thản Khắc: 10 con). 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu chấp hành kế hoạch trong lúc, Bahar cùng A Mỗ vẫn mang theo Ác Ma Thú săn bắn, thêm vào trước Vụ Quang trùng sào đoạt được Sinh Mệnh thạch, Sinh Mệnh thạch (trung) đạt đến 317 viên, cũng chính là 31. 7 vạn sinh vật năng.
 
 	Những sinh vật năng này, Tô Hiểu toàn bộ dùng để đào tạo Ác Ma Thú.
 
 	Thông qua Cức Lạp đối trùng sào truyền đạt chỉ lệnh, trong trùng sào 'Trứng hóa tổ chức' cùng 'Đào tạo nang' bắt đầu công tác, sau 7 phút, nhóm đầu tiên Ác Ma Thú đi ra trùng sào.
 
 	Rất nhanh, 158 5 con Ác Ma Thú thành công bồi dưỡng ra, Ác Ma Thú tổng số đạt đến 428 8 con, trong đó tổng cộng có 4 2 con tinh anh cá thể.
 
 	Nhìn thấy hiện tại Ác Ma Thú số lượng, Tô Hiểu phát hiện trước hao tổn không nghiêm trọng lắm, cũng thì tương đương với tổn thất hơn 1000 con Ác Ma Thú.
 
 	Tô Hiểu đem Ác Ma Thú chia làm ba đội, A Mỗ, Bahar mang trên hai đội tiếp tục đi săn bắn, cuối cùng một đôi đi cùng Bố Bố Uông hội hợp.
 
 	Kinh trước bố trí, Tô Hiểu địa đồ càng hoàn thiện, bất quá tới gần Thái Dương bộ lạc cùng Á Oa bộ lạc phụ cận trùng sào không thể động, cũng may hai cái này bộ lạc đều ở đại bản doanh phía đông.
 
 	Cho tới lúc đầu hỗn chiến mảnh kia đại thảo nguyên, tắc ở đại bản doanh mặt phía bắc, thảo nguyên ngoại vi có một toà tứ giai đoạn trùng sào, khu trung tâm lại là Tế Thần Ngưu địa bàn.
 
 	Nói cách khác, Tô Hiểu bãi săn chỉ còn Tây khu cùng nam khu.
 
 	Tây khu là tiếp tục thâm nhập sâu rừng rậm, nam khu lại là đầm lầy dày đặc, quá rồi đầm lầy sau là tình huống thế nào, Tô Hiểu liền không biết được.
 
 	Bất quá hiện tại hướng phía nam đầm lầy khu vực phát triển tốt nhất, đã biết tình báo là, bên kia có ít nhất 12 cái tam giai đoạn trùng sào.
 
 	Trước tiên nam khu đầm lầy, làm bên kia tài nguyên cướp đoạt gần như, lại như Tây khu xuất phát, thâm nhập đại bản doanh rừng rậm.
 
 	Đông khu tạm thời không thể đi, cho tới mặt phía bắc thảo nguyên, bên này Tô Hiểu liền có chút ý kiến rồi.
 
 	Tế Thần Ngưu mạnh mẽ để Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng, hắn phát triển Trùng tộc một là vì đối phó ba nhạc viên liên minh, hai là nghĩ thử nghiệm dưới, có thể không dựa vào Ác Ma Thú đem Tế Thần Ngưu vây công đến chết.
 
 	Trước tiên không nói giết chết Tế Thần Ngưu phải chăng có hòm báu khen thưởng, riêng là đối phương sừng, đã là tương đương quý giá.
 
 	Tế Thần Ngưu là hư không vật chủng, đây là Tô Hiểu từ Cơ Giới Muội bên kia biết được, bất quá vật chủng này bị Vũ Tộc săn bắn đến gần như tuyệt diệt, nguyên nhân là Tế Thần Ngưu hỉ ăn Anh Liễu thụ, mà Anh Liễu, đối Vũ Tộc có ý nghĩa không giống bình thường.
 
 	Nếu như Tế Thần Ngưu chỉ là ở dã ngoại ăn, Vũ Tộc làm trong hư không đại chủng tộc, điểm ấy sức ăn vẫn có, chết tử tế không chết chính là, Tế Thần Ngưu đem dã ngoại Anh Liễu ăn sạch sau, lén lút chạy đến nhân gia Anh Phong lâm bên trong ăn, đây chính là tìm đường chết rồi.
 
 	Có người nói, sau khi biết được tin tức này, Vũ Tộc mấy lão già tức đến run cầm cập, Anh Phong lâm là bọn họ tuổi ấu thơ chơi vui vị trí, không biết gánh chịu Vũ Tộc bao nhiêu đời mỹ hảo ký ức, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Đương nhiên, lấy Tô Hiểu hiện tại Trùng tộc binh lực, căn bản không đối phó được Tế Thần Ngưu.
 
 	Kỳ thực không chỉ có là Tế Thần Ngưu, Tô Hiểu nếu như có thể làm ra đại lượng Trùng tộc, hắn thậm chí nghĩ tới đem kia 3 cái tứ giai đoạn trùng sào đều trừ đi, ở sau đó, chính là năm đại đồ đằng bộ lạc.
 
 	Đương nhiên, những thứ này đều là thiết tưởng, kế hoạch giai đoạn thứ nhất là đem ba nhạc viên liên minh sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng, sau Tế Thần Ngưu, vây công chết Tế Thần Ngưu sau, Tô Hiểu mới sẽ suy xét đối phó ba đại trùng sào cùng năm đại đồ đằng bộ lạc, hai phe này, có thể không đối phó còn chưa chắc chắn.
Kết chương.