Chương 75:: Hắc nhãn
 
 	Trước mắt quang ảnh lấp lóe, mất trọng lượng cảm xuất hiện, làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục bình thường lúc, hắn đã đứng ở sân thí luyện trước cửa.
 
 	Khoảng cách thế giới hiện thực còn thừa mấy tiếng, nguyên bản Tô Hiểu nghĩ vẫn ở Chúng sinh chi địa · trong tầng ba khai phá đao thuật, làm sao mỗi giờ 30 vạn Nhạc Viên tệ chi ra quá cao, trước mắt hắn còn sót lại 34 vạn Nhạc Viên tệ, những Nhạc Viên tệ này còn muốn dùng để bổ sung khôi phục phẩm, viên đạn, chất nổ chờ.
 
 	Nếu như Tô Hiểu lựa chọn ở Chúng sinh chi địa · tầng hai khai phá đao thuật, hắn còn có thể còn lại rất nhiều Nhạc Viên tệ, nhưng Chúng sinh chi địa · tầng hai cùng tầng ba hiệu quả cách biệt quá nhiều, cụ hiện ra bóng mờ thực lực căn bản không cùng một đẳng cấp.
 
 	Ở Chúng sinh chi địa · tầng ba, Tô Hiểu đã đem Hoàn Đoạn hoàn thiện, bất luận là tốc độ xuất thủ vẫn là uy lực, Hoàn Đoạn đều có chất bay qua, cho tới một chiêu kia thông qua đánh chém phong tỏa không gian đao thuật, tuy rằng đã có chút manh mối, nhưng khoảng cách hoàn toàn thể còn kém rất xa, liền là như vậy, chiêu này đã có thể dùng cho thực chiến, rốt cuộc Tô Hiểu là căn cứ chiêu kia linh cảm tự mình khai phá đao thuật, mà không phải hoàn toàn mô phỏng theo.
 
 	Chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu bắt đầu chế tạo Viễn cổ bí dược, hắn chuẩn bị kế tiếp thế giới liền tiến vào hải tặc thế giới, tham dự chiến trường trên đỉnh, bởi vậy khôi phục phẩm cần phải đầy đủ.
 
 	Lục tục chế tạo 20 bình Viễn cổ bí dược, còn lại 14 vạn Nhạc Viên tệ tắc dùng để bổ sung chất nổ cùng với phòng sẵn vật tư.
 
 	Làm Tô Hiểu làm xong tất cả những thứ này lúc, Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian còn thừa ba giờ, kinh một đoạn thời gian tư tưởng, Thanh Cương Ảnh năng lượng vũ khí đã có chút mặt mày, bất quá ở triệt để hoàn thiện trước, Tô Hiểu chuẩn bị đem hoàng kim thuộc tính điểm sử dụng rơi, vật này có thể lập tức tăng lên lực chiến đấu của hắn.
 
 	Hoàng kim thuộc tính điểm nhất định là dùng cho tăng lên Lv. MAX cấp năng lực, dự bị năng lực tổng cộng có sáu loại, phân biệt là: Tuyệt Ma Thể Chất, Linh Ảnh Thể Chất, Long Ảnh Thiểm, Đồ Lục Chi Ảnh, Thôn Phệ Chi Hạch, Chí Tôn Phong Nhận.
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất, Chí Tôn Phong Nhận trước hết bài trừ, hai loại này năng lực không nóng lòng tăng lên, Đồ Lục Chi Ảnh cũng bài trừ, rốt cuộc mới vừa nắm giữ loại năng lực này, Thanh Cương Ảnh vũ khí cấu tứ còn chưa triệt để hoàn thành, còn lại còn sót lại Linh Ảnh Thể Chất, Long Ảnh Thiểm, Thôn Phệ Chi Hạch.
 
 	Thích hợp Tô Hiểu thôn phệ sinh mệnh năng lượng cũng không nhiều, đại thể đều là Vĩ Thú, thần linh giáng lâm lúc tạo thành năng lực thân thể chờ, mà là Thôn Phệ Chi Hạch đã đạt đến Lv. MAX++, cũng chính là đột phá hạn mức tối đa hai cấp, đã đầy đủ hiện giai đoạn Tô Hiểu sử dụng.
 
 	Còn lại chỉ còn Linh Ảnh Thể Chất cùng Long Ảnh Thiểm, một cái là sinh tồn loại, một cái khác là lệch tiến công + sinh tồn.
 
 	Trầm tư một lúc lâu, Tô Hiểu lựa chọn tăng lên Long Ảnh Thiểm, loại năng lực này có thể nói cận chiến thần tích, không biết để hắn trốn qua bao nhiêu lần trí mạng nguy cơ, cũng làm cho hắn chém xuống rất nhiều kẻ địch thủ cấp.
 
 	( đã chọn định Long Ảnh Thiểm Lv. MAX, tăng lên bên trong. . . )
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu phụ cận không gian xuất hiện biến hóa, không gian chung quanh gợn sóng dường như gợn nước vậy tầng tầng khuếch tán, tay của hắn duỗi ra, chỉ là này động tác rất đơn giản, liền xuyên thủng tầng lớp không gian.
 
 	Không gian chung quanh dường như hổ phách vậy sền sệt, Tô Hiểu thử nghiệm nhấc bước tiến lên, hô một tiếng, hắn biến mất ở tại chỗ.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu không gian xung quanh khôi phục lại yên lặng, hắn vẫn chưa thể ngộ đến Không Gian Pháp Tắc một loại đồ vật, cũng không nhận rõ mười một thứ nguyên cùng lục thứ nguyên khác nhau, từ trên căn bản mà nói, Long Ảnh Thiểm không trọn vẹn toán không gian năng lực.
 
 	Đại đa số không gian di động, đều là trước tiên giả thiết tọa độ, sau di động tự thân, hoặc là cùng phụ cận vật phẩm trao đổi vị trí, Long Ảnh Thiểm lại là đơn thuần xuyên thấu, không tính toán không gian tọa độ, cũng không cần phân chia tầng lớp không gian khác nhau.
 
 	Long Ảnh Thiểm nguyên lý đơn giản thô bạo đến khiến người ta líu lưỡi, từ điểm A xuyên thấu đến điểm B, sau đó sẽ không có sau đó, những kia rườm rà tính toán không có quan hệ gì với Diệt Pháp Chi Ảnh, làm như vậy ưu điểm ở chỗ, Long Ảnh Thiểm tốc độ di động vượt xa cái khác không gian năng lực, khuyết điểm lại là không thể khoảng cách dài không gian di động, trừ phi hắn cường đại đến không nhìn tầng lớp không gian bên trong nguy hiểm.
 
 	Long Ảnh Thiểm tăng lên, vẫn chưa cho Tô Hiểu quá trực quan cảm giác, rốt cuộc loại năng lực này quá mức đơn giản thô bạo.
 
 	( Long Ảnh Thiểm: Lv. MAX+(chủ động năng lực). )
 
 	Năng lực hiệu quả: Có thể phá tan không gian tường chắn di động 15 mét khoảng cách (tăng lên 3 mét), 0 mét ~15 mét gian tự do lựa chọn.
 
 	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm (chủ động) làm lạnh thời gian là 2 phút.
 
 	Nhắc nhở: Long Ảnh Thiểm (chủ động) cần tiêu hao 300 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng (giảm thiểu 100 điểm năng lượng tiêu hao).
 
 	Nhắc nhở: Như Long Ảnh Thiểm (chủ động) nằm ở làm lạnh trạng thái, có thể cưỡng chế sử dụng, sử dụng sau Long Ảnh Thiểm làm lạnh thời gian lâm thời tăng lên đến 10 phút, như tiếp tục cưỡng chế sử dụng, đem đối thân thể tạo thành gánh nặng cực lớn, làm lạnh thời gian lâm thời tăng lên đến 30 phút.
 
 	. . .
 
 	Long Ảnh Thiểm di động phạm vi tăng cường, tiêu hao giảm thiểu, mà là có thể cưỡng chế sử dụng, cái gọi là cưỡng chế sử dụng, chính là Tô Hiểu trong khoảng thời gian ngắn liên tục hai lần, thậm chí ba lần di động vị trí, nhưng nếu như làm như vậy, Long Ảnh Thiểm làm lạnh thời gian sẽ tới lúc tăng lên.
 
 	Làm Tô Hiểu liên tục ba lần sử dụng Long Ảnh Thiểm sau, Long Ảnh Thiểm làm lạnh thời gian đem sẽ đạt tới 30 phút, 30 phút sau, như lại lần nữa sử dụng Long Ảnh Thiểm, Long Ảnh Thiểm làm lạnh thời gian khôi phục đến ban đầu, cũng chính là 2 phút.
 
 	Tính mạng du quan thời khắc, Tô Hiểu căn bản không để ý Long Ảnh Thiểm lần sau làm lạnh thời gian là bao lâu, có thể nói, Long Ảnh Thiểm có chất tăng lên, ưu điểm là có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục sử dụng ba lần, khuyết điểm ở chỗ liên tục sử dụng hai lần sau sẽ gia tốc thể lực tiêu hao.
 
 	Đóng năng lực danh sách, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi dừng lại thời gian đạt đến cực hạn, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến, trước hắn ở U Quỷ thế giới còn thu được hai viên không biết nhãn cầu, bởi Luân Hồi Nhạc Viên chưa cung cấp này hai viên nhãn cầu giám định, Tô Hiểu liền đưa chúng nó vứt tại trong gian phòng chuyên môn, suýt nữa quên.
 
 	Cầm quá kia hai viên đen kịt nhãn cầu, Tô Hiểu phát hiện này hai viên nhãn cầu đã trở nên rất cứng rắn, lại như hai viên hắc diệu thạch, một viên là Tô Hiểu ở nhãn thất bên trong phát hiện, một viên khác là đánh giết Tội Ác sau thu được.
 
 	( không biết nhãn cầu ×2 )
 
 	Nơi sản xuất: ? ? ?
 
 	Loại hình: ? ? ?
 
 	Sử dụng hiệu quả: ? ? ?
 
 	Giới thiệu tóm tắt: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu thử nghiệm cảm giác hai viên nhãn cầu bên trong gợn sóng, cảm giác sau một hồi phát hiện, này hai viên nhãn cầu cùng tảng đá gần gũi, không nhận ra được có cái gì chỗ đặc thù, có thể có một chút để Tô Hiểu xác định chúng nó không phổ thông, này hai viên nhãn cầu cũng không kinh Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, liền bị hắn đưa vào trong Luân Hồi Nhạc Viên, điều này làm cho hắn không chỉ có suy đoán, này hai viên nhãn cầu phải chăng sớm đã bị Luân Hồi Nhạc Viên công chính quá.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu nghĩ mãi mà không ra lúc, truyền tống cảm xuất hiện, hắn dừng lại thời gian đến rồi.
 
 	. . .
 
 	Thế giới hiện thực, tiệm trang sức tầng một.
 
 	Tô Hiểu từ giữa không trung hạ xuống, té rớt ở trên ghế salông.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, chỉ thấy Bố Bố Uông đầu to hướng xuống va ở trên quầy bar, chuyện ly kỳ hơn, nó chính cũng đứng ở giữa không trung, đây là truyền tống không ổn định đưa đến.
 
 	Mấy giây sau, Bố Bố Uông mới từ không gian rung động bên trong thoát thân, lăn lộn hai vòng sau rơi vào trong quầy bar chếch.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ vang từ tiểu lâu phía trên truyền đến, Tô Hiểu đẩy ra tiệm nhóm, sắc trời bên ngoài mới vừa tờ mờ sáng, đại khái 5 điểm trái phải.
 
 	Thả người nhảy một cái, Tô Hiểu nhảy lên tiểu lâu đỉnh, A Mỗ chính một mặt mộng bức ngồi ở mái nhà, từ kia vò đầu bàn tay lớn có thể thấy được nó có bao nhiêu mờ mịt.
 
 	Tô Hiểu cau mày, hắn có thể xác định, trước Luân Hồi Nhạc Viên lúc thân ở lầu hai, đây là thói quen của hắn.
 
 	Mà hiện tại hắn lại bị truyền tống đến lầu một, Bố Bố Uông còn một đầu cắm ở trên quầy bar, A Mỗ càng thảm hại hơn, trực tiếp từ bầu trời rơi xuống.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu nhìn về phía trong tay hai viên nhãn cầu màu đen, ở thế giới hiện thực trước, hắn đã đem này hai viên nhãn cầu gửi ở trong gian phòng chuyên môn, mà thế giới hiện thực sau, này hai viên nhãn cầu màu đen liền xuất hiện tại hắn chân bên.
Kết chương.