Chương 69:: Giết người tiểu đội
 
 	Trong thời gian ngắn xuất hiện hơn mười tên trị liệu loại cùng phụ trợ loại Khế ước giả tử thương, này gây nên Hi chú ý, nàng phái ra Lưu Ly, nhưng trong lúc nhất thời Lưu Ly cũng không tìm được thủ phạm ở đâu.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên trận doanh phía sau, Tô Hiểu cắt yết hầu một tên phụ trợ hệ Khế ước giả sau, hắn mơ hồ nhận biết được có người đang đến gần.
 
 	"Rốt cuộc tìm được, cái này đáng ghét thích khách."
 
 	Lưu Ly nhìn cách đó không xa bị cắt yết hầu thi thể, hận nghiến răng nghiến lợi, nàng bên cạnh tổng cộng có ba người, một tên hệ thổ nam Khế ước giả, một tên cảm giác loại nữ Khế ước giả, còn có một tên cầm trong tay búa lớn tráng hán, tráng hán này thân cao chí ít ba mét, cho người cồng kềnh cảm giác, tuy rằng cồng kềnh, có thể sức mạnh của hắn thuộc tính nhất định rất mạnh, rất khả năng là đơn thuộc tính phát triển, sức mạnh thuộc tính đạt đến 80 điểm.
 
 	Đơn thuộc tính đạt đến 80 điểm không tính quá khó, tên này cầm trong tay búa lớn tráng hán chính là như vậy.
 
 	Lưu Ly không phải một người đến, nàng ở đại đa số tình huống, đều là tuỳ tùng tỷ tỷ nàng phụ cận, hoặc là tiểu đội hành động.
 
 	Lưu Ly tiểu đội cộng năm người, Lưu Ly bản thân là khống chế + cận chiến + viễn trình, hệ thổ nam Khế ước giả lại là thiên hướng với bảo vệ, cảm giác hình Khế ước giả phụ trách tìm kiếm kẻ địch phương vị, cũng phụ trách ở lúc chiến đấu liên thông còn lại bốn tinh thần của người ta, để bốn người càng hiểu ngầm.
 
 	Cho tới tên kia cầm trong tay to bằng vại nước búa lớn tráng hán, hắn chỉ có một cái nhiệm vụ, làm Lưu Ly khống chế kẻ địch hành động sau, hắn đi tới nện, hắn năng lực đều là bổ trợ công kích, thiên hướng với một nện miểu sát.
 
 	Ở bốn người tiểu đội xa xa còn có một tên đội hữu, đó là một tên đối Lưu Ly sinh ra hảo cảm trong lòng tay đánh lén, hắn ở phía xa bất cứ lúc nào cung cấp hỏa lực trợ giúp.
 
 	Khống chế + phụ trợ + cảm giác + chủ công tay + viễn trình đánh lén, cái này tiểu đội tạo thành mục đích rõ ràng, không phải dùng tới đối phó mạnh mẽ nhân vật trong vở kịch, mà là dùng cho thực lực đối phương mạnh mẽ Khế ước giả, bởi vậy, trong đội ngũ này không bố trí hành động cồng kềnh tank, mà là dùng một tên hệ thổ Khế ước giả thay thế, hắn đã có thể phòng ngự, cũng có thể cung cấp không sai sức khống chế + năng lực công kích.
 
 	Tiểu đội nhân vật trọng yếu là Lưu Ly, nàng cường năng lực khống chế Tô Hiểu lãnh hội quá một lần, có thể để cho kẻ địch cưỡng chế rơi vào ảo giác, đối chu vi tiến hành sai lầm cảm giác.
 
 	'Phía đông nam, 26 mét, trụ đá sau.'
 
 	Nữ tính cảm giác giả đem tình báo này truyền cho Lưu Ly đám người.
 
 	"OK, trước tiên cho hắn đến một thương, ép hắn đi ra."
 
 	Lưu Ly ở tinh thần liên tiếp bên trong mở miệng, nàng là cái này tiểu đội chỉ huy, này không quan hệ địa vị, chỉ vì nàng ở lúc chiến đấu có thời gian nhàn hạ chỉ huy, mà là nàng có tài năng chỉ huy.
 
 	"Ừm."
 
 	Tinh thần liên tiếp bên trong, xa xa tên kia nam tay đánh lén mở miệng, tinh thần liên tiếp là tên kia nữ tính cảm giác giả năng lực, ở đây cái liên tiếp bên trong, năm người có thể lấy ý niệm lên tiếng, tránh khỏi chiến lược tiết lộ.
 
 	Vèo ~
 
 	Một viên đạn kéo tới.
 
 	Đá vụn tung toé, cách đó không xa một cái nửa phong hoá trụ đá bị chặn ngang đánh gãy, nửa đoạn trên trụ đá sau khi hạ xuống té thành màu trắng hòn đá, này trụ đá yếu đuối như là đậu hũ.
 
 	Ánh sáng mùa lam nhạt lấp lóe, một mặt năng lượng thuẫn tường xuất hiện tại trụ đá sau, một tên thân xuyên áo che gió màu đen nam nhân đứng ở năng lượng thuẫn tường sau.
 
 	"Làm người ta bất ngờ, lại ngẫu nhiên gặp 'Người quen' ."
 
 	Tô Hiểu nhìn cách đó không xa Lưu Ly, chẳng biết vì sao, hắn đột nhiên nhớ tới một bài nhạc thiếu nhi, tuy rằng hắn không biết bài kia nhạc thiếu nhi gọi gì, nhưng hắn đầy đủ nghe xong cái kia chó má nhạc thiếu nhi mấy tiếng, mà là người biểu diễn ngũ âm không hoàn toàn, âm điệu lúc cao lúc thấp.
 
 	"Triệt!"
 
 	Lưu Ly theo bản năng đã nghĩ trốn, nàng khả năng là bị mắc bệnh 'Tô Hiểu hoảng sợ chứng', trước hai lần tao ngộ nàng còn ký ức nổi bật sâu, một lần là suýt nữa bị giết, một lần là bị lợi dụng.
 
 	"Lưu Ly, lãnh tĩnh."
 
 	Hệ thổ Khế ước giả mở miệng, đây là tên tính cách trầm ổn người trung niên.
 
 	"Đối phó thực lực như vậy mạnh mẽ độc hành Khế ước giả, không chính là chúng ta am hiểu sự à."
 
 	Nghe xong hệ thổ Khế ước giả lời nói, Lưu Ly yên tĩnh một chút.
 
 	"Đối thủ rất mạnh, ta nói rất mạnh, là đã mạnh đến biến thái trình độ, sở dĩ cơ hội của chúng ta chỉ có một lần."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Tỉnh táo lại Lưu Ly vẫn ngắm nhìn chung quanh, lập tức nghĩ ra ứng đối Tô Hiểu sách lược.
 
 	"C chiến lược."
 
 	Lưu Ly mở miệng đồng thời, Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ.
 
 	"Đến rồi!"
 
 	Oanh!
 
 	Một mặt tường đất ở Lưu Ly bốn người cách đó không xa hình thành, Lưu Ly cùng cảm giác loại Khế ước giả lui về phía sau, đồng thời lui về phía sau còn có tên kia cầm trong tay búa lớn tráng hán, hắn tuy rằng cao lớn vạm vỡ, trên thực tế sức phòng ngự rất kém cỏi, năng lực của hắn đều tập trung công kích phương diện.
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao lướt qua, tường đất bị chém nát, điều này làm cho Lưu Ly bốn tên đội hữu trực quan biết được Tô Hiểu lực công kích, một khi bị gần người, bọn họ sẽ người chết, một khi xuất hiện tử thương, trận hình bị phá, bọn họ khoảng cách đoàn diệt liền không xa rồi.
 
 	"Cuồng Tưởng Giả · Mê Huyễn Chi Cảnh."
 
 	Lưu Ly dùng ra trước nói dối Tô Hiểu năng lực nhận biết chiêu thức.
 
 	Tô Hiểu cảnh tượng trước mắt biến đổi, Lưu Ly biến mất rồi, nàng những kia đội hữu cũng biến mất rồi, tình huống như thế Tô Hiểu không phải lần đầu tiên trải qua, hắn lập tức mở ra Phản kích thuẫn, Phản kích thuẫn hình thành hình tròn, đem hắn bảo vệ ở bên trong.
 
 	Cảm giác, thị giác, thính giác, khứu giác toàn bộ bị nói dối, chỉ có phần tay xúc giác vẫn còn ở đó.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Một tầng đá hoa cương leo lên ở Tô Hiểu hai cái trên bắp chân, hắn bị vững vàng cố định trên mặt đất, cũng không biết đây là chân thực vẫn là ảo giác.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, trên tay trái giới đoạn tuyến rải rác ở phụ cận mặt đất, chờ đợi kẻ địch chủ động tới gần.
 
 	Nhưng mà, ở 'Cuồng Tưởng Giả · Mê Huyễn Chi Cảnh' nói dối dưới, liền là có kẻ địch tiếp cận, hắn cũng không cách nào phát hiện.
 
 	"Còn kém 230 mét, rất nhanh rồi. . ."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, không biết đang nói cái gì,
 
 	Cách cách một tiếng, hắn bên trái bả vai nổi lên huyết hoa, một viên đạn không nhìn Phản kích thuẫn, xuyên thấu thân thể của hắn, nhìn uy lực, đây là đạn súng bắn tỉa, điều này cũng có thể là ảo giác, có thể là chân thực.
 
 	Tình huống chân thực là, Tô Hiểu đứng ngây ra ở tại chỗ, mười mấy mét ở ngoài Lưu Ly hai tay nắm cùng nhau, chăm chú với mê hoặc Tô Hiểu, tên kia hệ thổ Khế ước giả chế tạo ra cường độ cực cao đá hoa cương, đem Tô Hiểu chu vi Phản kích thuẫn cố định trên mặt đất, lấy này hạn chế Tô Hiểu hành động, cũng để đội hữu công kích càng dễ dàng có hiệu quả.
 
 	Tên kia nữ tính cảm giác giả ngón tay điểm trên mặt đất, cực lực che đậy chu vi cảm giác, xa xa tên kia nam tay đánh lén kéo dài xạ kích, từng viên một viên đạn bị Phản kích thuẫn bắn bay.
 
 	"Đây là năng lực gì, đã ngăn trở mười bảy viên đạn, tiếp tục như vậy không được, Lưu Ly, còn có thể mê hoặc hắn bao lâu."
 
 	Hệ thổ Khế ước giả mở miệng, hắn chế tạo ra một cái cao bốn mét người khổng lồ nham thạch, người khổng lồ nham thạch đối diện Phản kích thuẫn mãnh nện.
 
 	"Nhiều nhất 3 phút, ở sau 2 phút, Mê Huyễn Chi Cảnh liền bắt đầu không ổn định."
 
 	Lưu Ly trầm tư chốc lát, nhìn về phía tên kia cầm trong tay búa lớn tráng hán.
 
 	"Dwayne, ngươi trên, tranh thủ một nện nện bạo tên kia năng lượng xác."
 
 	"Ừm."
 
 	Dwayne gật đầu, đem vai chống búa lớn nắm tại hai tay bên trong, nhanh bước nhằm phía Tô Hiểu, nhưng mà tốc độ nhưng có chút cảm động.
 
 	Tuy nói tốc độ cảm động, có thể Dwayne lực công kích tuyệt đối mạnh đến khiến người ta líu lưỡi, hắn vọt tới Tô Hiểu trước người sau, đem thanh kia cán dài búa lớn giơ lên cao, dụng hết toàn lực nện xuống.
 
 	Đùng!
 
 	Búa lớn nện ở Phản kích thuẫn trên, một cỗ sóng khí khuếch tán, chu vi mười mấy mét mặt đất chấn động, bọc ở Phản kích thuẫn trên đá hoa cương bị cường chấn vỡ tan.
 
 	Rắc một tiếng, Phản kích thuẫn biểu hiện hiện lên tinh mịn vết rách, Tô Hiểu khóe miệng tuôn ra máu tươi, hắn bị phản chấn thương tổn được.
 
 	Một nện qua đi, Dwayne lảo đảo lui về phía sau vài bước, phù phù một tiếng ngồi dưới đất, thanh kia búa lớn leng keng một tiếng rơi xuống đất, trên đất đập ra hố nông.
 
 	PS: (một hồi còn có hai chương)
Kết chương.