Chương 27: Xâm nhập

	Chấn động không gian trong chủ điện dần dần lắng lại, Tử Linh Chi Thư tuy biến mất, nhưng lưu lại ba kiện đồ vật, một khối lớn huyết nhục, một đoàn thần huyết trôi nổi tại giữa không trung, cuối cùng là một khối nhãn cầu bằng xương.

	Đây là Ám Ma · Hash cùng Hắc Pharaon bị tù khốn tại trong lĩnh vực màu xám, bị Tử Linh Chi Thư cho xử lý.

	Huyết nhục cùng Đọa Lạc Thần Huyết, là đến từ Tà Thần hình thú · Ám Ma, khối nhãn cầu bằng xương kia, thì đến từ Hắc Pharaon.

	Ban thưởng đánh giết của hai tên Tà Thần này, Tô Hiểu không có mò được, thật ra cái này rất bình thường, từ rất lâu lúc trước, Tô Hiểu liền biết, ban thưởng đánh giết cũng không phải trống rỗng mà tới, mà là tại sau khi đánh giết địch nhân, do trong vật hiện có của địch nhân tiến hành chắt lọc, Luân Hồi Nhạc Viên thì là phe công chứng, chi tiết quá mức cụ thể, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, chắc hẳn cấp bậc càng cao chút về sau, có thể tiếp xúc đến phương diện này.

	Làm ví von đơn giản , nếu như là Tô Hiểu giết chết Ám Ma, tiếp sau Tử Linh Chi Thư cùng Thâm Uyên Chi Quán, liền từ trên thần hài của Ám Ma cướp đoạt không đến cái gì, vật có thể cướp đoạt, đã bị ban thưởng đánh giết thu nạp, cuối cùng Tô Hiểu đạt được, cũng tỷ như 【 Thần Linh chi linh hồn · Thủy Tổ 】, cùng với 2 điểm kỹ năng hoàng kim, đều là như vậy tới đấy.

	Tiền lời đánh giết hai tên Tà Thần này, Tử Linh Chi Thư chưa độc chiếm, lưu lại một khối lớn huyết nhục, một đoàn Đọa Lạc Thần Huyết, cùng với một khối nhãn cầu bằng xương, trong đó nhãn cầu bằng xương giá trị cao nhất, vượt xa hai cái trước.

	Tô Hiểu bắt lại nhãn cầu bằng xương bồng bềnh tại giữa không trung, đem kia ném cho Caesar, Caesar cười gian tiếp nhận, tại mặt trên hà hơi, còn đè tại trên quần áo cọ xát, để kia càng có sáng bóng.

	Còn thừa Tà Thần huyết nhục giữ tươi bằng băng, đây vậy mà là một miếng thịt sườn lớn, phát hiện điểm này, Bố Bố Uông cùng Bahar đều nuốt nước miếng, nếu A Mỗ tại mà nói, nhất định sẽ khó được ngu ngơ cười cười, lần này có lộc ăn.

	Câu Tà Thần kết thúc, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tại mép tường rón ra rón rén hướng bên ngoài đi, chuẩn bị chuồn đi.

	Hai người qua một lúc liền biến mất tung tích, túc chủ tại ngoài chủ điện rơi xuống, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar ngồi tại trong túc chủ, Caesar không có cùng chung, hắn muốn về công ty Bạch Kim Chi Đô.

	Trên đường không xuất hiện trắc trở gì, khi Tô Hiểu phản hồi đại bản doanh lúc, lại có hai tòa tháp pháo hoạt thể nhổ đất mà lên, tổng số lượng tháp pháo đạt đến 77 tòa.

	Tô Hiểu vừa phản hồi, liền có tin tức tốt, điện tương cự pháo của phe mình rốt cuộc khai phá thành công, chuẩn xác mà nói, đây không phải kiến trúc Trùng tộc, mà là một loại đơn vị chiến đấu Trùng tộc khổng lồ, được mệnh danh là Titan cự thú.

	Tổ ấp trứng sau tổ mẹ triển khai hơn nửa, một con Titan cự thú đang ở vào nơi đây, hình tượng của nó, để Tô Hiểu liên tưởng đến Karla bản thu nhỏ.

	Nửa đoạn dưới thân thể của Titan cự thú do từng cái chân giáp chống đỡ, nửa người trên là một cái điện tương nang to lớn, chỉnh thể nhìn lên là hình tròn, phần đỉnh có miệng phun ra, nội bộ là điện tương, mặt ngoài là kết cấu sinh vật với tính dẻo rất mạnh, công kích lúc điện tương nang sẽ bành trướng, sau đó lợi dụng lực co rút đem điện tương pháo oanh ra.

	Điện tương pháo của Titan cự thú, đại khái 5 phút một phát, nhìn như xạ tốc hơi chậm, nhưng đây là sát chiêu lúc nhằm vào địch nhân khổng lồ, mới sẽ sử dụng.

	Trừ điện tương pháo, Titan cự thú quanh thân là từng cái xúc tu sinh vật, đầu nhọn những xúc tu như dây thừng này, có khí quan súc năng hạt điện, có thể phát ra tên lửa điện tương cỡ nhỏ, mỗi con Titan cự thú có trên trăm cái loại xúc tu dài mấy chục mét này.

	Tô Hiểu nhìn Titan cự thú, đại gia hoả này có chừng hơn 70 mét cao, là một trong hộ vệ hạch tâm của tổ mẹ.

	Không sai, công dụng chủ yếu của Titan cự thú, là đề phòng phe địch từ bầu trời công tập tổ mẹ, thời khắc mấu chốt, Titan cự thú có thể hướng bầu trời oanh ra lưới trùng kích điện từ, giết chết tất cả địch nhân cả gan không tập tổ mẹ, loại lưới trùng kích điện từ kia tương đối khủng bố, Barbatos kháng một lúc sau, coi như không lập tức chết bất đắc kỳ tử, cũng cách cái chết không xa, thủ đoạn công kích cường đại như vậy, Titan cự thú sau khi sử dụng, muốn lặng im 24~30 giờ lâu.

	Tên lửa điện tương, điện tương pháo, lưới trùng kích điện từ, ba loại hình thức công kích đều rất ưu tú, cùng với Titan cự thú là đơn vị có thể di động, tốc độ di động của nó không nhanh, nhưng so với di động siêu chậm rãi kia của Tháp pháo tàn bạo nhanh hơn rất nhiều.

	Đại sát khí bậc này , nếu như cho phép, Tô Hiểu đều không muốn tiếp tục xây dựng Tháp pháo tàn bạo rồi, mà là toàn bộ đổi thành bồi dưỡng Titan cự thú, tiếc rằng, phí tổn bồi dưỡng của thứ này là 100 vạn điểm sinh vật năng một con.

	Liền giai đoạn hiện tại mà nói, bồi dưỡng ra 5 con thủ hộ tổ mẹ, chính là cực hạn, muốn bố trí ra vòng phòng ngự, thủ vững đại bản doanh, vẫn phải là dùng Tháp pháo tàn bạo vây, huống chi, Tháp pháo tàn bạo phóng ra hoạt thể tên lửa, bổ sung lên so với điện tương tiện nghi quá nhiều, lấy Titan cự thú thủ nhà, thật sự sẽ phá sản.

	Đại bản doanh phát triển đã tiến vào quỹ đạo, trong lúc vô tình, màn đêm buông xuống, các loại kiến trúc Trùng tộc lộ ra huỳnh quang duy nhất có, để trong đại bản doanh cũng không hắc ám.

	Trong lầu gỗ, Tô Hiểu xếp bằng trên đất, vừa hoàn thành thường ngày minh tưởng, căn cứ Caesar lúc trước cho ra tin tức, U Minh thế lực, sẽ tại đệ 10 ngày khoảng chừng, công tập Pandora Tinh, trước mắt đã là đệ 7 ngày ban đêm, nói cách khác, nhiều nhất hai ngày thời gian, U Minh liền đem đánh tới.

	Lấy sản lượng sinh mệnh khoáng thạch hiện tại của phe mình, hai ngày sau, Tháp pháo tàn bạo miễn cưỡng có thể đạt đến 200 tòa, Titan cự thú mà nói, muốn nghĩ biện pháp, có lẽ có thể từ đế quốc hoặc công ty bên kia, làm ra 40 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra máy truyền tin, trực tiếp liên lạc quân chủ · Aldin của đế quốc bên kia, đối phương đã đến Pandora Tinh, hiện ở vào Tân Tinh thành, bên kia vừa vào ở 5000 vạn công dân đế quốc, thế cục khó tránh rung chuyển.

	Máy truyền tin vừa vang vài tiếng liền bị tiếp lên, thanh âm hơi lộ mỏi mệt, nhưng uy nghiêm cực kỳ từ trong máy bộ đàm truyền ra:

	"Chuyện gì."

	Quân chủ · Aldin trong khi nói chuyện, còn có thanh âm của đĩa bị bưng đi, hẳn là quấy rầy bên kia dùng bữa.

	"Muốn cùng ngươi làm khoản giao dịch."

	"Giao dịch gì?"

	Quân chủ · Aldin ngữ khí hiển nhiên là bị móc lên hứng thú, tiếp đó, hắn tựa hồ là nghĩ đến cái gì, cười nói: "Ngươi bên kia muốn bao nhiêu."

	"40 vạn đơn vị."

	"Số lượng có chút lớn, vũ khí của ta bên này cũng cần khoáng thạch số 9."

	Quân chủ · Aldin nói khoáng thạch số 9, chính là sinh mệnh khoáng thạch.

	"Ngươi ta hai phe, xây dựng cái thiết bị không gian liên kết nhau, xế chiều ngày mai, hoặc là sáng ngày mốt, ta phái người đem khoáng thạch số 9 đưa qua, liền như vậy, tiếp sau có chuyện lại liên hệ."

	Nói đến đây, quân chủ · Aldin bên kia cắt đứt truyền tin.

	Tô Hiểu nhìn máy truyền tin trong tay, quân chủ · Aldin quá mức rộng rãi, lúc trước nói giao dịch, nhưng bên kia căn bản không nói cần cái gì, liền đồng ý ra sinh mệnh khoáng thạch, đây hiển nhiên là tài trợ một đợt.

	Hoặc là nói, cái này còn có một tầng ý tứ khác, U Minh thế lực xâm lấn về sau, vô luận là Thái Dương Thánh Tổ vẫn còn là Tân Tinh thành, thật sự thủ không được về sau, liền hướng một bên khác lui.

	Còn có một điểm là, đế quốc bên kia là siêu cấp thổ hào, thử nghĩ một chút, thế lực cường đại nguyên bản có mấy trăm ức nhân khẩu này, tại co rút lại đến mấy nghìn vạn nhân khẩu về sau, thảm liệt đồng thời, mỗi người đều phân phối tài nguyên, cũng nhiều đến để người đỏ mắt, đây vốn chính là cái quốc gia độc tài chế, tất cả tài nguyên đều dự trữ tại trung tâm quyền lực của "Okai Tinh", trước mắt mang theo những tài nguyên này chạy trốn, rất đơn giản.

	Đối với có một tên đồng đội thổ hào, Tô Hiểu tương đối vui mừng, hắn đang nghĩ như vậy, tháp đo lường phát ra báo động trước, có người đang hướng đại bản doanh áp sát.

	Nửa giờ sau, tầng hai lầu gỗ, Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi trên mặt đất, ngồi tại trên một tấm thảm da thú, tại phía trước hắn đứng ba người, là Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội vừa đi không bao lâu.

	"Ta đã thả các ngươi rời đi, các ngươi hiện tại lại trở về, là đang gây hấn sao."

	Tô Hiểu ngữ khí tùy ý, thuộc về diễn đều không quá muốn diễn, chủ yếu là đi cái quy trình.

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Hào Muội trong lòng rất giận, nhưng nàng lại chỉ có thể trên mặt bảo trì nét cười, nói ra: "Byakuya tiên sinh, ngươi đem ba người chúng ta biến thành tội phạm truy nã của đế quốc cùng công ty, hiện tại U Minh thế lực xâm lấn chuyện này, tất cả mọi người liền biết, tại dưới tình huống U Minh sắp xâm lấn, chúng ta hiện tại vừa vào không được Tân Tinh thành, cũng vào không được Bạch Kim Chi Đô, ngươi nói chúng ta phải làm gì tốt đấy, có phải hay không chỉ có thể đến ngươi cái này ngoan ngoãn giao tiền?"

	Hào Muội trong khi nói chuyện, răng trong miệng cười mỉm nghiến kèn kẹt, loại cảm giác bị an bài đến rõ ràng này, nàng hận a.

	"Ngươi đang nói cái gì?"

	Tô Hiểu 'Hồ nghi' nhìn Hào Muội, Hào Muội vừa định nói tiếp, nàng vậy mà nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công gia nhập Thái Dương trận doanh, tại trước khi ngươi làm ra cử động phản bội Thái Dương trận doanh, ngươi sẽ không nhận đến công kích thuộc về đơn vị Trùng tộc dưới trướng Trùng tộc chúa tể · Ratchet. 】

	【 danh vọng trận doanh của ngươi đã mở ra, hiện danh vọng trận doanh: 3000 / 5000(thân thiện). 】

	. . .

	Cơ hồ là đồng thời, Nguyệt Sứ Đồ cũng nhận đến tin tức này, về phần Moire, nàng vẫn luôn là Thái Dương Thánh Tổ 'Đại diện pháp nhân', chỉ là không có bất kỳ thực quyền, đương nhiên sẽ không thu được nhắc nhở gia nhập trận doanh này.

	Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội nhìn nhau, hai người bọn họ có chút ngây ngốc rồi, chuyện tốt giống như bánh rơi từ trên trời này, lại thật sự hàng lâm đến trên người các nàng.

	"Cái này. . . Ngươi, ngươi là ai."

	Hào Muội cùng Nguyệt Sứ Đồ đều đầy mắt cảnh giác nhìn Tô Hiểu, các nàng cũng hoài nghi, Tô Hiểu có phải hay không bị thứ gì đó phụ thể hoặc đoạt xá rồi, tuy nói cái này không thể nào, nhưng trước mắt tình huống này quá dị thường.

	"Các ngươi làm một thành viên của Thái Dương trận doanh, tại lúc U Minh xâm lấn, gánh nặng bảo hộ Thái Dương Thánh Tổ, còn muốn dựa ba người các ngươi."

	Tô Hiểu câu nói này nói được gió nhẹ mây bay, ngữ khí ôn hoà , nhưng đến trong tai ba người Moire, lại giống như Ác Ma chi âm.

	Moire ba người lại không ngốc, đương nhiên nghe ra Tô Hiểu ý ở ngoài lời, vậy liền kém nói thẳng, nếu không trả tiền, ba người các ngươi liền đi phía trước nhất làm pháo hôi, không đi? Đại giới vi phạm mệnh lệnh của thủ lĩnh trận doanh hiểu rõ một chút.

	"Ngươi trực tiếp ra giá đi."

	Hào Muội thiếu chút nữa rưng rưng nói ra câu nói này, nguyên bản ý tưởng của nàng là, lần này coi như thật sự trả tiền, cũng phải cò kè mặc cả một phen, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ không có cơ hội kia.

	"3 vạn."

	Tô Hiểu ra giá.

	"Hắc ~ "

	Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội đều là bày ra nét cười, 3 vạn thoạt đầu nghe rất nhiều, nhưng ba người chia đều, không đáng nhắc đến.

	"Mỗi người."

	Tô Hiểu nửa câu sau này 'Mỗi người' vừa ra khỏi miệng, nụ cười trên mặt ba người Moire lập tức biến mất, coi như đối với Thiên Khải hoa tỷ muội mà nói, hiện tại lấy ra 9 vạn cũng là rất khó, dù sao lúc trước còn truy nã Anh Linh điện, cùng với Moire đã lấy ra 2 vạn mai Linh hồn tiền.

	Moire ba người trải qua một phen đau khổ giãy giụa, cuối cùng bàn ổn, ba người các nàng tổng cộng ra 5 vạn mai Linh hồn tiền, tại Thái Dương Thánh Tổ tìm kiếm che chở, trong lúc đó không cần trợ giúp cùng chung trấn thủ, đương nhiên , nếu như tình huống ác liệt tới trình độ nhất định, cộng thêm các nàng theo cùng chung phòng ngự, có khả năng chống qua đi, thật là gia nhập phòng tuyến, vẫn phải gia nhập, nếu Thái Dương Thánh Tổ bị công hãm, các nàng ba cái cũng không có quả ngon để ăn.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 50000 mai Linh hồn tiền. 】

	Một món lớn Linh hồn tiền nhập trướng, tính cả Moire lúc trước ra 2 vạn, tổng cộng 7 vạn Linh hồn tiền tiền lời, đối với cái này, Tô Hiểu rất hài lòng, "Cơ sở bị động · tỉnh lại" cùng "Cơ sở bị động · Linh Nhận" tăng lên, rốt cuộc có chỗ dựa.

	Bỏ xong tiền, Nguyệt Sứ Đồ cùng Hào Muội lập tức xuống lầu, đi phòng ngủ lúc trước của Moire đi ngủ, chăn giường các loại đều không cần thay đổi, vẫn còn là bộ kia mà Moire dùng, về phần Moire, nàng không chuyện có thể làm rồi, mấy ngày trước một mực đi ngủ, hiện tại nàng tinh thần giống như cú mèo.

	Tô Hiểu lấy ra một bộ điện thoại bàn kiểu cũ loại rút thăm, trên điện thoại kiểu cũ này bám đầy ốc cổ ngỗng, một chút vị trí còn sinh ra xúc tua màu đen, rất có phong cách Cổ Thần, đây là thủ đoạn liên lạc mà thần phụ lưu lại.

	Tô Hiểu cầm lên ống nghe điện thoại kiểu cũ, an tĩnh nghe một hồi, tiếng nhỏ nước truyền đến, bắt đầu từ sáng nay, thần phụ bên kia mất liên lạc rồi.

	Cái này có hai loại khả năng, thần phụ bị vây ở nơi nào đó, còn nữa, thần phụ gia nhập U Minh thế lực.

	Tô Hiểu nghe một hồi tiếng nhỏ nước trong ống nghe, làm bộ muốn cúp điện thoại lúc, tạp âm truyền đến, tạp âm này như là tiếng quấy nhiễu tín hiệu, đại khái liên tục 2~3 giây liền biến mất, lấy thính lực của hắn, lập tức liền nghe ra tạp âm này có chút không đúng.

	Tô Hiểu xé xuống điện cực phiến bên mặt, thứ này là loại thiết bị ghi âm, đem kia đưa cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nằm ở trước đầu cuối di động, bắt đầu thao tác lên.

	Qua một lúc, đoạn tạp âm này bị phân giải ra, cũng đem thanh âm phân giải ra phóng đại.

	"U Minh. . . Đáy. . . U Minh. . . Đại Để."

	Là thanh âm của thần phụ, Moire một bên rảnh rỗi đều sắp bốn phía lăn lộn, thủy chung dựng thẳng lỗ tai nghe, nghe đến đây về sau, nàng phân tích nói:

	"Ta biết rồi, thần phụ bị tù khốn rồi, vẫn còn là bị tù khốn tại một cái địa phương gọi là U Minh Đại Để, hắn muốn cho ngươi đi cứu hắn."

	"Cứu hắn? Ngươi sợ là chưa từng chết."

	Bahar trong khi nói chuyện thiếu chút nữa cười ra tiếng.

	"Các ngươi không phải đồng đội?"

	"Cũng bởi vì là đồng đội mới sợ phát khiếp, ngươi biết thần phụ đâm lưng xảo trá bao nhiêu sao."

	Bahar khi nói lời này, còn có chút nghĩ lại phát sợ.

	Moire nhún vai buông tay, tỏ vẻ thế giới của lão âm tất, nàng không hiểu.

	Tô Hiểu không để ý Bahar cùng Moire, hắn đang tại cân nhắc, thần phụ phải chăng còn đáng tin, cùng với dụng ý mà đối phương làm như vậy.

	Thần phụ cùng Hôi Thân Sĩ bất đồng, phong cách của Hôi Thân Sĩ là, không đem tất cả trứng gà đặt ở trong một cái giỏ, mục tiêu được hiển lộ ra, khẳng định không phải vương bài của hắn.

	Thần phụ thì là một loại phong cách khác, lão gia hỏa này có thể khắp nơi ăn hành, nhìn như một mực chịu chùy , nhưng đến cuối cùng phát hiện, lão gia hỏa này chẳng biết lúc nào đã đứng ở người thắng phe kia, cùng chung hưởng thụ đến chiến lợi phẩm.

	Lần trước chính là, thần phụ nhìn như là cùng Hôi Thân Sĩ hợp mưu, trên thực tế, thần phụ vẫn luôn đứng ở Tô Hiểu bên này, cuối cùng Tô Hiểu chiến thắng, lão gia hỏa này không chỉ thoát khỏi Tử Linh Chi Thư, còn mò được không ít chỗ tốt, cuối cùng rất điệu thấp rời sân.

	U Minh Đại Để trong nhắn lại của thần phụ, nghe có chút quái , nhưng nếu như hơi cải biến âm đọc, biến thành "U Minh Đại Đế" mà nói, lý giải lên liền thông thuận rất nhiều.

	Thống lĩnh giả của U Minh thế lực bị xưng hô "U Minh Đại Đế", thần phụ lưu lại đoạn nhắn lại này, là chiêu bài hai mặt.

	Tình huống trước mắt, đơn giản là U Minh cùng Pandora Tinh quyết chiến, U Minh thế lực thắng mà nói, thần phụ là phe được lợi, dù sao hiện tại giả thiết, là hắn đã gia nhập U Minh thế lực.

	Nếu như U Minh thất bại, phe mình chiến thắng, như vậy thần phụ vẫn là người tốt, hắn hoàn toàn có thể nói, lúc trước tại "Okai Tinh" thu thập tình báo lúc, bị U Minh thế lực vây khốn, hắn chỉ kịp truyền ra một cái tình báo cuối cùng, chính là nói cho Tô Hiểu U Minh Đại Đế tồn tại.

	Như vậy, vô luận phương nào thắng, thần phụ lão gia hỏa kia đều kê cao gối ngủ, hắn đã đứng ở người thắng một phương kia, cho dù hiện tại còn chưa quyết ra người thắng , nhưng thần phụ chính là đã đứng ở đó rồi, chỉ có thể nói, không hổ là Thánh Vực Nhạc Viên xuất thân.

	"Lão già thật giảo hoạt."

	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, một bên Moire nghi hoặc nhìn tới.

	"Cái này cũng nhìn không ra?"

	Bahar lấy thái độ của trí tuệ giả 'Khinh miệt cười cười', sau đó nó nhanh chóng tại trong kênh đoàn đội đánh chữ phát ngôn: 'Lão đại, đến cùng chuyện gì xảy ra, cùng ta giảng giải một chút, ta trang cái B.'

	Qua một lúc, Moire cười hì hì nhìn Bahar, nói ra: "Ngươi có phải hay không tại kênh đoàn đội vụng trộm hỏi, ngươi rõ ràng không thông minh hơn ta."

	"Cam ~ "

	Bahar bay đến một bên không còn để ý Moire.

	Đối với tình huống của thần phụ bên kia, Tô Hiểu bảo trì thái độ mặc kệ, lúc trước đã lưu lại hậu thủ, cũng chính là cho đối phương Thôn Phệ Giả, không nói được, đó chính là thời cơ chiến thắng cuối cùng.

	Liếc nhìn thời gian, Tô Hiểu đến phòng ngủ trong lầu hai nghỉ ngơi, khi hắn tỉnh lại, sắc trời sáng choang.

	Bộ đội cơ giới của đế quốc bên kia đến rồi, tại trong đại bản doanh phe mình, kiến tạo một chỗ đài kim loại đường kính hơn 20 mét, nội bộ của thiết bị này cấu tạo tinh vi, là thiết bị không gian, điều này đại biểu, con đường của Thái Dương Thánh Tổ cùng Tân Tinh thành bị đả thông.

	Bộ đội cơ giới của đế quốc rất nhanh liền rút lui, nơi đây là địa bàn Tô Hiểu, bọn hắn làm bộ đội biên chế có sức chiến đấu, không quá thích hợp lưu tại đây lâu.

	Thiết bị truyền tống bố trí tốt qua một lúc, Bố Bố Uông cùng Bahar liền tạo đoàn đi Tân Tinh thành dò xét một đợt, nói là đi trinh sát , nhưng chúng nó khi trở về, đều căng đến có chút đi không được đường, A Mỗ rất hâm mộ.

	Chiều hôm đó, đế quốc bên kia trợ giúp 40 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch đưa đến, làm thù lao, Tô Hiểu lấy ra một trương cơ giới kết cấu đồ, là "CU · Thứ Đường thức ·949 · pháo hạm hạt", đây là cơ giới kết cấu đồ mà hắn rất lâu lúc trước đạt được, một mực lưu lại cũng không tác dụng gì, lần này coi như cái thuận nước đẩy thuyền.

	Tô Hiểu ưu tiên bồi dưỡng bốn con Titan cự thú, loại đơn vị Trùng tộc khổng lồ này, tổ ấp trứng bồi dưỡng lên áp lực không nhỏ, mỗi lần chỉ có thể đồng thời bồi dưỡng một con.

	Lúc sập tối, chân trời ánh chiều tà như máu, người của công ty tìm tới cửa, cũng là tới xây dựng thiết bị truyền tống không gian.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cự tuyệt điểm này , nếu như Tân Tinh thành hoặc Bạch Kim Chi Đô xảy ra vấn đề, phe địch muốn thông qua thiết bị truyền tống đánh úp lại mà nói, phe mình bên này đem thiết bị truyền tống phá huỷ mất là có thể.

	. . .

	Trên đại sa mạc mênh mông bát ngát của tây bộ, gió cát cuồn cuộn, khoảng cách nhìn được không quá vài mét xa.

	Một đạo thân ảnh khoác áo bào rách nát, chiều cao gần 4 mét đi tại trong gió cát, làn da của hắn thô ráp, sau lưng vác thanh nhận chuỳ cán dài với chiều dài hơn 3 mét, trên vũ khí thô kệch này, dính vết máu màu đen như dầu mỏ, chính là vì lây dính những nhân tính chi ác này, vũ khí này mới biến thành bất phàm.

	Không sai, đạo thân ảnh chiều cao gần 4 mét này, là cuồng tín đồ cuối cùng sống sót, tất cả cuồng tín đồ ra từ Thái Dương Thánh Tổ, giống như là đạt được bản thế giới triệu hoán, bọn hắn lấy phương thức chém giết lẫn nhau, hấp thu lực lượng lẫn nhau, chọn lựa tối cường giả, cũng chính là Thái Dương Thánh đồ · Wager, không biết có phải hay không trùng hợp, lúc trước một vị Thái Dương chiến sĩ của Thái Dương Thần Quốc, cũng tên là Wager.

	Wager nhìn nắng chiều nơi chân trời, trong gió cát, hắn trên đầu mang thùng đầu, làm ra tư thế ca ngợi Thái Dương.

	. . .

	Màn đêm tại trong lúc vô tình hàng lâm, ngày thứ tám trôi qua vừa an ổn, lại không ra ngoài dự liệu, đến loại giờ phút quan trọng này, vô luận là Thái Dương Thánh Tổ, vẫn còn là đế quốc cùng công ty, đều sẽ bảo trì điệu thấp, cho dù lẫn nhau có mâu thuẫn, cũng sẽ chuyện lớn hóa nhỏ.

	Tô Hiểu xếp bằng tại nóc lầu gỗ, hắn xem xét tư liệu của tổ mẹ, Tháp pháo tàn bạo đã xây dựng 127 tòa, hiện tại giữa mỗi tòa Tháp pháo tàn bạo, đều kết nối tường thành cao gần 45 mét, những tường thành do tổ chức sinh vật cấu thành này, độ dày tại 15 mét khoảng chừng, coi như bị đánh thủng, cũng có thể tiêu hao sinh vật năng chữa trị.

	Từ bầu trời nhìn xuống, quy mô của đại bản doanh đã là rất kinh người, từng tòa Tháp pháo tàn bạo dựng đứng kia, còn có tường thành kín không kẽ hở, đều cho người cảm giác an toàn mười phần.

	Trước giờ U Minh xâm lấn, phải so trong dự đoán càng an tĩnh, trong lúc vô tình, thời gian đến buổi trưa ngày kế.

	Đến lúc này, Tô Hiểu đã có thể cảm giác được dị thường rõ ràng, Thái Dương trên bầu trời tựa hồ đều mất đi nhiệt độ.

	Tại trong an bình giả tạo để người đều sắp muốn ngạt thở này, màn đêm ngày thứ chín đến, thời gian đến 3 giờ sáng lúc, phe mình tòa Tháp pháo tàn bạo thứ 200 thành công xây dựng, từ cái này bắt đầu, liền không còn bồi dưỡng chiến đấu Trùng tộc, hoặc là xây dựng kiến trúc Trùng tộc, mà là tích lũy sinh vật năng, tiến hành phòng ngự chiến mà nói, vô luận là hoạt thể tên lửa, vẫn còn là điện tương bổ sung, đều cần đại lượng sinh vật năng.

	Đêm nay không ngủ, tia nắng thứ nhất nơi chân trời từ cửa sổ chiếu vào, sáng sớm nguyên bản đại biểu hy vọng, lại cho người loại cảm giác cô tịch lành lạnh, phảng phất thế giới này sẽ gặp phải chung kết.

	Có thể nói, đây cũng là một trong những nguyên nhân đáng sợ của U Minh xâm lấn, sẽ để sinh linh của nơi xâm lấn sớm liền lòng sinh tuyệt vọng, mỗi lần trước khi U Minh xâm lấn, phe kia bị xâm lấn, sẽ có không ít người chịu không được áp lực lựa chọn tự mình kết thúc sinh mệnh.

	Ngày thứ mười tới rồi, hôm nay ánh nắng rực rỡ, trên bầu trời vạn dặm không mây, là thời tiết tốt hiếm có.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bị áp lực của U Minh sắp xâm lấn ảnh hưởng, hắn giống thường ngày ăn bữa sáng về sau, đi tới trước cửa sổ ngửa mặt nhìn bầu trời.

	Ở chân trời, cũng chính là phương hướng phía đông, Tô Hiểu nhìn đến một khối điểm đen, đó là phương hướng của Bạch Kim Chi Đô.

	"Bố Bố."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện đã từ cửa sổ nhảy ra, Barbatos triển khai cánh rồng, để Tô Hiểu thuận theo cánh rồng đến trên lưng nó.

	Bố Bố Uông ngậm áo khoác lông đen cũng nhảy ra, đi tới trên lưng rồng đứng vững, Barbatos giương cánh bay lên, thẳng đến Bạch Kim Chi Đô.

	Phong thanh tại bên tai gào thét, Barbatos triển khai hết tốc lực phi hành, khi Tô Hiểu đi đến chỗ mấy km phụ cận Bạch Kim Chi Đô lúc, hắn thấy được Bạch Kim Chi Đô xung quanh đã xây dựng lên tường thành sắt thép, từng ổ từ đạo pháo đã hoàn thành sung năng, tùy lúc có thể khai hoả.

	Trên lưng rồng, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn hướng bầu trời, một đạo lỗ thủng màu đen xuất hiện tại chếch phía trên, cũng chính là ngay phía trên Bạch Kim Chi Đô.

	Lỗ thủng này có kích thước vài mét , nhưng không biết bởi vì sao, lỗ thủng màu đen này đột nhiên mở rộng, đường kính trong nháy mắt vượt qua mấy km.

	Trong Bạch Kim Chi Đô phía dưới, từng tên quân phòng thủ công ty điều khiển từ đạo pháo, nhắm chuẩn bầu trời, bọn hắn khẩn trương đầy mặt mồ hôi lạnh, các cao tầng công ty như Paddy, công ty đại cổ đông · Etage · Fokker đứng ở trên tường thành sắt thép, trong lòng cũng đồng dạng khẩn trương, bọn hắn không nghĩ đến, U Minh thế lực lại lựa chọn Bạch Kim Chi Đô làm mục tiêu ưu tiên tiến công.

	U Minh phương công tập tới được quá nhanh, tiếp viện Bạch Kim Chi Đô đã không có khả năng, trên bầu trời, trong lỗ thủng màu đen đường kính mấy km kia, chất lỏng sền sệt màu u lục từ bên trong nhỏ xuống, ngay sau đó, từng tiếng kêu rên truyền đến.

	Tên Hủ Hóa giả đầu tiên từ trong lỗ thủng đen rơi xuống, huyết nhục toàn thân nó dị biến đến đen kịt, quần áo bẩn đến biến đen rách nát tả tơi, răng trong miệng sắc nhọn, hai tay sinh ra vuốt sắc, tóc xoã tung lộn xộn tự mình phiêu động.

	Tên Hủ Hóa giả này bắt đầu rơi tự do xuống đất, lập tức, trong lỗ thủng đen trên trời, rò rỉ ra mấy trăm tên Hủ Hóa giả, chúng nó gào thét rơi xuống, từng đôi mắt màu u lục nhắm người mà cắn kia, người xem da đầu tê dại.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Trong Bạch Kim Chi Đô phía dưới, từng ổ từ đạo pháo, cùng với các loại vũ khí khai hoả, đem hơn vạn tên Hủ Hóa giả rơi xuống giữa không trung, toàn bộ oanh thành mảnh vụn.

	Loại công tập kiểu hạ xuống này, đại khái liên tục mười mấy phút về sau, huyết nhục bị nổ nát của đám Hủ Hóa giả, đem không ít kiến trúc trong Bạch Kim Chi Đô phía dưới đốt thành màu đỏ thẫm, máu tanh cùng mùi thuốc súng hỗn hợp, một bộ tàn khốc chi cảnh.

	Trong lỗ thủng đen trên bầu trời không còn rơi xuống Hủ Hóa giả, thấy được một màn này, đám cao tầng công ty trong sở chỉ huy, biểu lộ dần dần thả lỏng, cỗ công tập thứ nhất của U Minh, bọn hắn Bạch Kim Chi Đô kháng lại rồi, chuyện này đều đáng mở champagne chúc mừng.

	Khí thế của quân phòng thủ trong thành rõ ràng ngẩng cao không ít, trước khi U Minh xâm lấn, bọn hắn lo lắng hãi hùng đến khó mà ngủ, hôm nay thực tế kiến thức về sau, liền cái này?

	Tí tách, tí tách ~

	Chất lỏng màu u lục vẫn như cũ từ trong lỗ thủng đen trên bầu trời nhỏ xuống, không ai phát hiện, một tầng niêm mạc màu đen dày chắc bao trùm tại trên lỗ thủng đen, mà niêm mạc dày chắc này, giờ phút này đang tại tan rã.

	Đùng ~

	Niêm mạc phong bế lỗ thủng đen nghiền nát, một giây sau, tiếng gào thét nối thành một mảnh truyền đến, đếm không rõ Hủ Hóa giả từ bầu trời rơi xuống, bất ngờ cấu thành một cái trụ tròn trút xuống to mấy km, số lượng Hủ Hóa giả căn bản không có biện pháp tính toán, sương khói màu u lục cùng chung trút xuống, tràng diện vừa đồ sộ, lại để cho người có loại cảm giác run rẩy cùng sợ hãi phát từ nội tâm.

	"Rống! ! !"

	Tiếng gào thét nối thành một mảnh, từng cái mặt trải rộng căm hận, oán nộ, nhìn chòng chọc Bạch Kim Chi Đô phía dưới, tập trung vào khí tức người sống trong từng tòa kiến trúc, những Hủ Hóa giả này cực độ cừu hận người sống, sẽ đối với tất cả người sống tiến hành sát lục không phân biệt.

	Phía dưới, trước cửa sổ tầng cao nhất sở chỉ huy, công ty đại cổ đông · Etage · Fokker đờ đẫn nhìn một màn này, liền xì gà giữa ngón tay rơi xuống, hắn đều không chỗ nào phát hiện, số lượng của địch nhân, vượt quá tưởng tượng của mọi người, Hủ Hóa giả nhiều đến đủ để bao phủ hết Bạch Kim Chi Đô.

	20 phút 32 giây sau.

	Bạch Kim Chi Đô, sụp xuống.

	(bản chương xong)
Kết chương.