Chương 176 : Chỉ thị của "Ngu giả".
Sương xám phía trên, chứng kiến "Thí quang giả" Murgorgen cấp tốc già yếu, hủ hóa thành bạch cốt, Klein tự nhiên nghĩ đến lúc trước rời khỏi « Grossel du ký » Mobett, Shathas, Longzel cùng Snowman.

	Hắn lúc trước không kịp ngăn cản, hiện tại cũng giống như thế, bởi vì vị kia "Vương đình kẻ săn đuổi" thủ lĩnh không có tụng niệm qua "Ngu Giả" tôn danh, không cách nào bị kéo đến sương xám phía trên.

	Bất quá, so với trước đó, cầm trong tay "Hải Thần quyền trượng" lợi dụng "Cầu nguyện điểm sáng" Klein hôm nay có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

	Hắn lập tức dung nạp "Hắc hoàng đế" bài, điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, khiến "Người giấy Thiên Sứ" mang theo tự thân lời nói, mượn nhờ ngôi sao đỏ thẫm, tiến vào thế giới hiện thực, hướng về "Thí quang giả" Murgorgen tàn khuyết linh.

	Đây là hắn tối không rớt "Ngu Giả" vị cách thủ đoạn, dù sao "Chân Thực Tạo Vật Chủ" còn đang nhìn chăm chú mảnh khu vực này.

	Murgorgen ý thức nhanh chóng mơ hồ thời khắc, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một sau lưng mọc lên tầng tầng cánh chim màu đen Thiên Sứ.

	Hắn linh thể tán loạn tốc độ theo đó chậm lại một chút, bên tai vang lên to lớn mà uy nghiêm giọng nói:

	" 'Ngân kỵ sĩ' ma dược tấn thăng nghi thức cùng phụ trợ vật liệu là cái gì?

	"Saslire thật ngủ say tại Cự Nhân vương cung điện bên trong sao?"

	Murgorgen dại ra mê mang hồi đáp:

	" 'Ngân kỵ sĩ' tấn thăng nghi thức đến từ 'Phiến đá Tiết Độc', cần bố trí một phức tạp tế đàn, đem tự thân săn giết sáu loại sinh vật cường đại di hài bày ra đến chính xác vị trí, cũng được đến thần chúc phúc. . .

	"Phụ trợ vật liệu là. . .

	"Ta không cách nào khẳng định, tóm lại, cánh cửa kia tại Saslire đại nhân sau khi tiến vào lại chưa mở ra. . ."

	Trả lời bên trong, Murgorgen linh thong thả nhưng kiên quyết tiêu tán, rốt cuộc, hắn cũng không còn cách nào chống đỡ, hóa thành từng mảnh quang mang, dung nhập "Cự Nhân vương đình" bất biến hoàng hôn bên trong.

	Mà phen này đối thoại phát sinh ở "Tâm linh" bên trong, những người khác đều không thể nào nghe thấy.

	May mà ta đủ cẩn thận, không có khiến Murgorgen nói "Ngân kỵ sĩ" ma dược tài liệu chính, dù sao có thể trực tiếp dùng phi phàm đặc tính thay thế, bằng không đều nghe không được vấn đề thứ hai đáp án. . ."Ngu Giả" lặng yên thở phào một cái, ở trong lòng bản thân khen ngợi một câu.

	Hắn ngay sau đó thu hồi lực chú ý, chăm chú suy nghĩ lên Murgorgen lời nói vừa rồi:

	"Thần chúc phúc? Này tấn thăng nghi thức có thể hay không quá khó khăn một điểm, mới danh sách 3 a. . . Ách, muốn cân nhắc thời đại bối cảnh, Murgorgen là từ kỷ thứ hai sống sót cường giả, tập quán đem Thiên Sứ xưng là tòng thần, để vào thần hàng ngũ, nói cách khác, Thiên Sứ chúc phúc hẳn là cũng đầy đủ, ân , chờ chút dùng xem bói làm xác nhận. . . Đương nhiên, liền tính Thiên Sứ chúc phúc có thể, ta tạm thời cũng không có cách nào, liền xem thành Bạch Ngân '0' cấp vật phong ấn có hay không đặc tính sống, có thể hay không trao đổi. . .

	"Tế đàn kia bố trí thật có chút phức tạp. . . Sáu loại tự tay săn giết sinh vật cường đại di hài là phải có Bán Thần cấp độ sao? Đối 'Thần Khí chi địa' bên ngoài 'Kẻ săn ma' tới nói rất khó khăn a, nào có nhiều như vậy có thể cung cấp săn giết Bán Thần cấp độ sinh vật, tuyệt đại bộ phận đều là có thế lực có tổ chức có phù hộ, như vậy xem ra, Chiến Thần giáo hội hẳn là tại bảo trì nghi thức bản chất bất biến tình huống dưới, có phương án thay thế mới, đây chính là khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' cùng khối thứ nhất 'Phiến đá Tiết Độc' khác biệt?

	"Bất quá, đối thành Bạch Ngân vị này niên kỷ không nhỏ thủ tịch tới nói, giết qua mạnh đại quái vật khẳng định sớm liền vượt qua sáu loại. . . Đây ngược lại là đơn giản."

	Bởi vì Klein trước mắt có thể xác định khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" xuất hiện tại Viễn Cổ Thái Dương Thần vẫn lạc sau, cho nên có thể phán đoán "Thí quang giả" Murgorgen nói là khối thứ nhất "Phiến đá Tiết Độc" .

	Hắn cấp tốc đem chính mình giải đọc sau tấn thăng nghi thức cùng phụ trợ vật liệu cụ hiện tại một tấm da dê bên trên, dùng Topaz linh bài làm lần xem bói, được đến không có sai lầm gợi ý.

	Sau đó, hắn đem đoạn tin tức này ném về phía đại biểu "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm.

	"Đây là 'Ngu Giả' tiên sinh ban cho." Làm xong đây hết thảy, Klein tự giễu cười, càng phát giác Murgorgen đối vấn đề thứ hai trả lời đáng giá nghiền ngẫm:

	Hắn không nói Saslire hay không thật sự đang ngủ say, chỉ nói vị này Ám thiên sứ tiến vào sau, cánh cổng kia lại chưa mở ra.

	Mà không mở ra giới hạn ở cánh cổng lớn kia.

	"Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" cho ta chìa khoá, Adam tặng ta "Vô Ám thập tự", chính là muốn mở cửa xác nhận một chút "Ám thiên sứ" trạng thái? Klein suy nghĩ vừa chuyển ở giữa, bỗng nhiên có chút may mắn, may mắn chính là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đối với cái này tựa hồ không quá cảm thấy hứng thú, nếu là vừa rồi vị này cũng hàng lâm ý niệm, ý đồ ảnh hưởng Murgorgen tán loạn linh thể, liền sẽ cùng "Ngu Giả" "Người giấy Thiên Sứ" đương trường đụng tới.

	Này liền sẽ tương đương xấu hổ.

	Giờ này khắc này, Dereck mới dám mở to mắt, trên mặt có loại mất máu quá nhiều tái nhợt —— vì duy trì "Vô ám chi vực", kia Thập Tự giá hấp thu hắn không ít huyết dịch.

	Hắn liếc mắt nhìn trái phải, đem "Vô Ám thập tự đỡ" chống ở trước người, thành khẩn cảm tạ lên "Ngu Giả" tiên sinh.

	Lúc này, Heim đặt xuống "Lôi Thần gầm thét" cự chùy cùng vũ khí của mình, cởi xuống gánh vác túi da, tìm bộ quần áo ném cho thủ tịch.

	Đối thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội tới nói, chỉ muốn mặc không phải thuộc về thần kỳ vật phẩm quần áo, khôi giáp, trong chiến đấu xuất hiện tổn hại không thể tránh được, khẳng định sẽ trước nhiều chuẩn bị mấy bộ.

	—— với bọn họ mà nói, quần áo che đậy thân thể tác dụng ngược lại là tiếp theo, trọng yếu nhất chính là cung cấp cất giữ vật liệu, dược tề, phù chú không gian.

	Colin. Iliad cảnh giác nhìn quanh một vòng, chưa phát hiện cái gì dị thường, sau đó mới cấp tốc mặc quần áo, từ vừa rồi trong chiến đấu rơi xuống được đầy đất đều là chai kim loại bên trong tìm ra một, vặn ra nắp bình, ừng ực uống hết.

	Sắc mặt hắn theo đó xanh đậm một điểm, phảng phất xuất hiện trúng độc điềm báo, bất quá vết thương trên người cùng suy sụp khí tức đều tại chuyển biến tốt đẹp.

	Lorwaya thì đã vô pháp duy trì đối kia ngân giáp kỵ sĩ ác linh chăn thả, cất nó vào trong người.

	Đợi đến Murgorgen phi phàm đặc tính ngưng tụ thành một đoàn tựa trái tim tựa hơi co lại Thái Dương trắng bạc quang hoa, bị "Kẻ săn ma" Colin thu hồi, vị này "Người chăn cừu" trưởng lão dùng xám nhạt con mắt nhìn hướng cách đó không xa Cự Nhân vương cung điện nói:

	"Thủ tịch, thông hướng đại hải con đường rất có thể liền giấu ở chỗ đó."

	Lorwaya dừng một chút lại bổ sung:

	"Có lẽ bên trong còn có để chúng ta trực tiếp đến đại hải một bên khác biện pháp."

	Colin. Iliad một vừa nhìn Dereck, Heim bọn họ quét dọn chiến trường, nhặt vật phẩm, xử lý Antilna vỡ vụn thi thể, một bên lắc đầu nói:

	"Bên trong ngủ say 'Ám thiên sứ', đây nhất định là một vị Thiên Sứ chi vương, chúng ta trước mắt căn bản vô pháp đối kháng, thậm chí ngay cả đối mặt đều rất khó khăn.

	"Chúng ta đi về trước, đem trông thấy đại hải sự tình nói cho tất cả mọi người, sau đó lại vì tiến vào Cự Nhân vương cung điện làm chuẩn bị."

	Lorwaya xám bạc tóc dài hơi giương lên, biểu cảm ít có trầm ngưng:

	"Nhưng chúng ta cái gì cũng không biết, không cách nào làm có chuẩn bị nhằm vào."

	Nói xong câu đó, nàng trầm mặc hai giây nói:

	"Ta có một đề nghị, ngươi cùng Dereck, Heim bọn họ trước trở về, ta lưu lại, nếm thử tiến vào tòa cung điện này, sưu tập tình báo hữu dụng, ta có thể dung nhập âm ảnh, có lẽ có thể không kinh nhiễu đến vị kia 'Ám thiên sứ' .

	"Nếu như ta không có trở về, vậy nói rõ bên trong nguy hiểm vượt qua chúng ta có thể ứng đối cực hạn."

	Lorwaya đề cập chính mình có thể sẽ tử vong lúc, biểu cảm không có một điểm biến hóa, giống như là sớm liền chuẩn bị sẵn sàng.

	"Kẻ săn ma" Colin an tĩnh nghe xong, đưa mắt nhìn nàng mấy giây nói:

	"Không được.

	"Chúng ta không cách nào đi chịu đựng phong hiểm như vậy.

	"Nếu là ngươi bừng tỉnh 'Ám thiên sứ', Thần có khả năng rời khỏi 'Cự Nhân vương đình', tập kích thành Bạch Ngân, mà chúng ta khẳng định ngăn cản không nổi."

	Không đợi Lorwaya đáp lại, Colin. Iliad nghiêng đầu, nhìn hướng mặt khác ba danh đội viên:

	"Dereck, cái nhìn của ngươi là cái gì?"

	Cái nhìn của ta? Dereck có chút mờ mịt, suýt nữa bật thốt lên hỏi lại.

	Heim cùng mặt khác kia danh "Lê minh kỵ sĩ" thì đồng dạng kinh ngạc, bởi vì này thuộc về "Đoàn nghị sự sáu người" nội bộ tranh chấp, Colin. Iliad vậy mà lại hỏi thăm Dereck. Berg ý kiến!

	Chẳng lẽ thủ tịch đem Dereck trở thành vị kế tiếp "Đoàn nghị sự sáu người" trưởng lão đến bồi dưỡng? Hai vị thăm dò tiểu đội thành viên suy tư tầm mắt dời về phía bên cạnh đồng đội.

	. . . Đây là tại hỏi thăm cái nhìn của ta? Sương xám phía trên "Ngu Giả" Klein thoáng chau mày.

	Đầu óc của hắn lập tức bắt đầu cao tốc vận chuyển:

	"Ta có thể có cái nhìn gì?

	"Nếu là mở cửa, bừng tỉnh Saslire, ta một đều không cứu lại được, chỉ có thể để các ngươi khẩn cầu 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' trợ giúp!

	"Vẫn là chờ ta từ 'Hồng thiên sứ' ác linh cùng cái khác tương quan tồn tại kia bên trong làm rõ 'Ám thiên sứ' tình trạng lại đến thăm dò đi. . . Trí Tuệ chi long cùng Adam có ý nghĩ gì, đều tạm thời không cần đi quản. . .

	"Bất kể như thế nào, loại thời điểm này lựa chọn ổn trọng cùng cẩn thận sẽ không sai."

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Klein uy nghiêm mở miệng nói:

	"Trở về."

	Hắn ngay sau đó đem đoạn hình ảnh này đầu nhập vào đại biểu "Thái Dương" ngôi sao đỏ thẫm kia.

	Dereck ngẩn ra hai giây, thản nhiên đáp lại thủ tịch vấn đề:

	"Ta cho là nên tạm thời từ bỏ , chờ chuẩn bị sẵn sàng lại đến."

	Colin. Iliad nhẹ gật đầu, chuyển đối "Người chăn cừu" Lorwaya nói:

	"Này chính là của ta quyết định."

	Lorwaya trầm mặc một chút nói:

	"Tuân theo quyết định của ngươi."

	Nàng không có lại nói thêm, trợ giúp Dereck đám người làm lên đánh dấu.

	—— bởi vì Antilna đám người không phải chết ở trong tay người thân, rất có thể phát hiện dị biến, cho nên thăm dò tiểu đội sẽ tiến hành đánh dấu, khiến kẻ đến sau đề cao cảnh giác, bất quá, nơi đây rời xa thành Bạch Ngân, ngược lại là không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng nơi đó.

	Trong lúc bận rộn, Lorwaya bỗng nhiên ngẩng đầu, đối Dereck, Heim nói:

	"Nơi này là 'Cự Nhân vương đình', rất có thể sẽ không có dị biến."

	Nàng không làm giải thích, xem chồng chất lên Antilna máu thịt bị ngọn lửa đốt cháy thành tro cốt, cũng bốc một nắm, chứa vào chính mình trong một túi da.

	Hoàn thành những chuyện này, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội lại tìm tìm phải chăng có lối đi khác, thu được thất vọng đáp án.

	Sau đó, tại thủ tịch Colin. Iliad suất lĩnh dưới, bọn họ bắt đầu đường cũ trở về.

	Tiến vào đã mất đi đại môn, có "Tranh sơn dầu dàn nhạc" diễn tấu cung điện lúc, Dereck không nhịn được quay đầu lại, lần nữa nhìn hướng bẻ gãy tay vịn bên ngoài, nhìn hướng màu vỏ quýt mây khói nơi xa, nhìn hướng kia lam sẫm, nhẹ nhàng phun trào đại hải.

	Ngóng nhìn mấy giây, hắn thu hồi ánh mắt, phát hiện thủ tịch cặp kia lam nhạt con ngươi cũng đang lẳng lặng xem cái hướng kia.

	Colin ngay sau đó quay đầu qua, giọng nói bình tĩnh như thường nói:

	"Đi thôi."

	Sau đó, hắn không có lại quay đầu, trầm ổn tiến lên.
Kết chương.