Chương 43:: Ta chưa từng thấy như vậy xui xẻo người
 
 	Tô Hiểu quét mắt còn lại sinh mệnh giá trị, trong ống tay trượt ra một bình luyện kim dược tề.
 
 	Mở ra dược tề, dược tề đổ vào trong miệng, hắn vừa muốn nuốt xuống, trước bị đòn nghiêm trọng ngực truyền đến nóng bỏng đâm nhói cảm.
 
 	"Khặc khặc khặc, phốc ~."
 
 	Đã đổ vào trong miệng dược tề bị phun ra, Tô Hiểu lại uống sặc ~.
 
 	Tình huống như thế không cần nói trải qua, Tô Hiểu nghe đều chưa từng nghe tới, uống dược tề trên đường lại uống sặc ~.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu ho khan lúc, hai cái Thứ Hạt về phía trước dựa vào, này hai cái tinh anh Thứ Hạt phối hợp hiểu ngầm, mà là sức sống cực kỳ ngoan cường.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng biết được, tình huống bây giờ không đúng, rất không đúng, không thể tiếp tục tiếp tục như vậy, bằng không hắn khả năng hoang đường chết ở hai cái tinh anh Thứ Hạt trong tay.
 
 	Hắn khí tràng bắt đầu thay đổi, mà nhưng vào lúc này, chu vi lại truyền tới giáp chân giẫm đạp kim loại mặt đất tiếng.
 
 	Năm con tinh anh Thứ Hạt chậm rãi đi ra, thêm vào bây giờ hai cái, cộng bảy cái.
 
 	"Xem ra chỉ có thể dùng chiêu kia."
 
 	Tô Hiểu quét mắt còn lại pháp lực trị, còn có hơn 1000 điểm, đầy đủ.
 
 	Bọc ở Trảm Long Thiểm trên Thanh Cương Ảnh năng lượng bắt đầu thay đổi, hình như tại cao tốc chấn động.
 
 	Tô Hiểu trong cơ thể pháp lực trị nhanh chóng tiêu hao, 100 điểm, 200 điểm, 300 điểm, mãi đến tận tiêu hao 1000 điểm sau, pháp lực trị tiêu hao đình chỉ.
 
 	Vù ~.
 
 	Chói tai ong ong tiếng truyền đến, Trảm Long Thiểm hóa thành một cái cao tốc rung động điện nhận.
 
 	Tô Hiểu từng thử nghiệm khai phá quá Thanh Cương Ảnh năng lượng, khai phá phương hướng là sắc bén, có thể Thanh Cương Ảnh cũng không có sắc bén thuộc tính, mà ý nghĩ của hắn là để Thanh Cương Ảnh năng lượng chấn động lên.
 
 	Vô số lần thử nghiệm đều thất bại, nguyên nhân là kéo dài chuyển vận năng lượng chấn động tần suất không giống, dẫn đến năng lượng rất nhanh tiêu tan.
 
 	Ngay ở trước một quãng thời gian, Tô Hiểu có một cái thiết tưởng, nếu vô pháp kéo dài chuyển vận năng lượng, cái kia chuyển vận một cỗ lớn năng lượng sẽ như thế nào?
 
 	Đáp án là tiêu hao đại lượng pháp lực trị, bất quá Thanh Cương Ảnh năng lượng thành công chấn động lên!
 
 	Bảy cái tinh anh Thứ Hạt đem Tô Hiểu vây quanh, hầu như có thể nói tuyệt cảnh, chưa kịp tinh anh Thứ Hạt vọt tới trước, Tô Hiểu chủ động xông lên trước.
 
 	Gấp đạp hai bước đi tới một cái tinh anh Thứ Hạt trước người, Tô Hiểu một đao chém ra.
 
 	Màu tím phẩm chất Trảm Long Thiểm không thể ung dung phá tan tinh anh Thứ Hạt giáp xác, liền là có rất cao độ sắc cũng không được.
 
 	Xì xì.
 
 	Xanh máu tung toé, Trảm Long Thiểm dường như cắt ra một tờ giấy vậy, chém ra tinh anh Thứ Hạt thân thể, đem tinh anh Thứ Hạt chém thành hai đoạn.
 
 	Màu lam ánh đao lóng lánh, Tô Hiểu cao tốc ngang qua ở tinh anh Thứ Hạt gian.
 
 	Chém giết một tên Thứ Hạt đồng thời, trường đao cắt chém ở phi thuyền thân tàu trên, đặc thù hợp kim thân tàu như là đậu hũ bị cắt ra.
 
 	Xì xì, xì xì. . .
 
 	Mười giây sau, Trảm Long Thiểm trên cao tốc chấn động năng lượng tiêu tan, Tô Hiểu pháp lực trị còn sót lại 106 điểm.
 
 	Tô Hiểu quăng bay đi Trảm Long Thiểm trên vết máu màu xanh lục, vết máu trên mặt đất hình thành một đạo nửa cung tròn, bảy cái vụn vặt tinh anh Thứ Hạt rải rác ở chung quanh hắn, ba tấm màu tím hòm báu toả ra đặc hữu ánh sáng.
 
 	Tô Hiểu đem ba tấm bàn tay to nhỏ hòm báu thu hồi, trước hắn thu được ( tù trưởng bọc ) cũng không mở ra, nguyên nhân rất đơn giản, vô pháp sử dụng dự trữ không gian tình huống, một khi mở ra cỡ lớn vật phẩm sẽ trở thành gánh nặng.
 
 	Thu hồi hòm báu, Tô Hiểu cau mày, ngày hôm nay hòm báu rơi xuống suất có chút cao, này rất không bình thường, tựa hồ hắn vận xui ở vừa nãy đã tiêu hao đồng dạng.
 
 	Giải quyết bảy cái tinh anh Thứ Hạt, Tô Hiểu không rời phi thuyền, mà là đứng tại chỗ đề phòng.
 
 	"Ngươi làm sao phát hiện? Ta rõ ràng khí cũng không dám thở."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, trước tiên xuất hiện chính là một bàn tay trắng nõn, trên mu bàn tay xăm màu vàng cấp 8.
 
 	"Như thế nào, có sợ hay không, ta nhưng là sân đấu xếp thứ tám ngoan nhân, sở dĩ cho ngươi cái chạy trốn cơ hội."
 
 	Elder đi ra, trong tay thưởng thức một đồng tiền vàng, không cầm bất kỳ vũ khí nào, trên mặt cười khanh khách.
 
 	Một khối trầm trọng tấm sắt theo bầu trời rơi xuống, nện ở Tô Hiểu phụ cận, một đạo xung kích khuếch tán ra đến.
 
 	Xung kích gợi lên Tô Hiểu áo gió, ở hắn cổ áo bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy một cái màu vàng con số 9.
 
 	"Thật là khéo, nguyên lai ngươi bài danh thứ chín."
 
 	Elder nhìn thấy Tô Hiểu Cạnh Kỹ Thiên Vương dấu ấn, gãi gãi đầu.
 
 	"Ngươi mặc dù là thứ chín, có thể ngươi càng hẳn là chạy, ta so với ngươi tới gần."
 
 	Elder bắt đầu khuyên lùi, nàng không muốn lãnh hội Tô Hiểu cái kia tinh xảo đao thuật, nàng rất yêu quý làn da của chính mình, mà là bị trảm rất đau.
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Elder, đối phương hình dạng tuy rằng không tính tuyệt mỹ, nhưng cũng cho người một loại rất hợp mắt cảm giác.
 
 	"Ngày hôm nay vận khí không tệ, có thể gặp phải sân đấu mười vị trí đầu Khế ước giả, ta đã rất lâu không có ở sân đấu xứng đôi đến mười vị trí đầu đối thủ."
 
 	"Bao lâu."
 
 	Elder đột nhiên có chút linh cảm không lành.
 
 	"Ba cái diễn sinh thế giới mà thôi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Elder nghẹn lời.
 
 	Ba cái diễn sinh thế giới trước ở sân đấu liền bài danh thứ chín, cái này thứ chín hàm kim lượng hơi cường điệu quá.
 
 	Hai người đối lập, Elder tựa hồ nghĩ đến cái gì buồn cười sự, đột nhiên nở nụ cười.
 
 	"Xin lỗi. Xin lỗi, ta không phải đang cười lời của ngươi nói, ta chỉ là chưa từng thấy ngươi như thế xui xẻo người, ta mới vừa khai quang hoàn, ngươi liền ngay cả tục xui xẻo ba mươi bảy lần, này quá khuếch đại, ba mươi bảy lần, ha ha ha ha ~."
 
 	Tô Hiểu trong lòng căng thẳng, quả nhiên, trước hắn xui xẻo như vậy là có nguyên nhân.
 
 	"Ta trước cùng trùng tộc nữ vương có ước hẹn, đáp ứng giúp nàng ngăn địch, tuy rằng ngươi cường căn bản không giống một cấp Khế ước giả, có thể ước định chính là ước định, không thể vi phạm."
 
 	Elder thu hồi nụ cười, nghiêm nghị nhìn Tô Hiểu, một cỗ gợn sóng khuếch tán ra đến.
 
 	Gợn sóng khuếch tán ra đến sau, Tô Hiểu lập tức nhận được nhắc nhở.
 
 	( ngươi chịu đến 'Vận xui tiêu hao hết hoàn' hiệu quả. )
 
 	Cái thứ nhất vầng sáng mới xuất hiện, cái thứ hai vầng sáng theo sát mà tới.
 
 	( ngươi chịu đến 'Vận mệnh sương mù vầng sáng' ăn mòn, mỗi giây chịu đến 0. 1~10 điểm chân thực thương tổn, cũng mang vào vận thế suy giảm hiệu quả. )
 
 	Một đạo kim sắc dây nhỏ đem Tô Hiểu cùng Elder liên kết, Tô Hiểu mơ hồ cảm giác được, hắn vật gì đó bị tạm thời cướp đi, mà là có một cỗ đặc thù khí tức ở ăn mòn thân thể của hắn.
 
 	( ngươi chịu đến vận mệnh sương mù ăn mòn, chịu đến 10 điểm chân thực thương tổn! )
 
 	( ngươi chịu đến vận mệnh sương mù ăn mòn, chịu đến 9 điểm chân thực thương tổn! )
 
 	( ngươi chịu đến vận mệnh sương mù ăn mòn, chịu đến 10 điểm chân thực thương tổn. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, thầm nói thật mạnh năng lực, mỗi giây 9 điểm đến 10 điểm chân thực thương tổn.
 
 	Đối diện Elder sửng sốt, nàng là bị chính mình năng lực cái kia hiệu quả kinh người kinh đến, nàng xin thề, từ khi thu được cái này vầng sáng sau, còn chưa từng thấy cái này vầng sáng đối với người nào tạo thành quá 10 điểm chân thực thương tổn, chưa từng có.
 
 	"Rất mạnh năng lực."
 
 	Tô Hiểu dưới chân giẫm một cái mặt đất, nhanh bước nhằm phía Elder.
 
 	Elder trắng nõn gò má một đỏ, kỹ năng này dĩ vãng đều là 0. 3~4 điểm ở giữa thương tổn ăn mòn kẻ địch, mà là kỹ năng này là cường ở phía sau cắt giảm vận thế hiệu quả.
 
 	Nhìn cái kia không ngừng truyền đến nhắc nhở, Elder lòng tự tin tăng cao, trước nàng đối chiến Tô Hiểu không bao nhiêu tự tin, có thể hiện tại nàng phát hiện, chính mình thật giống có thể được.
 
 	"Ta có thể được, ân, không thành vấn đề."
 
 	Elder cũng nhằm phía Tô Hiểu, tay không!
 
 	Dám tay không cùng Tô Hiểu gần người người không nhiều, ngày hôm nay Elder toán một cái.
 
 	Tô Hiểu vài bước vọt tới Elder trước người, một đao chém về phía Elder yết hầu, kếch xù nhanh nhẹn thuộc tính cùng tốc độ phản xạ thần kinh để hắn đao này chém ra tàn ảnh.
 
 	Elder trong lòng lạnh lẽo một mảnh, mặc dù biết đao này sẽ không bên trong, có thể loại kia mũi nhọn ở lưng cảm giác cũng làm cho nàng có chút run rẩy.
 
 	Rắc.
 
 	Tô Hiểu dưới chân kim loại mặt đất đột nhiên phá nát, hắn một cái chân hãm dưới, đánh chém động tác biến hình.
 
 	Liền là như vậy, Tô Hiểu cũng tận lực duy trì vững vàng, trường đao lấy một cái xảo quyệt góc độ tận lực chém về phía Elder.
 
 	Mấy cây tóc đen bị chém đứt, một viên ánh đao thoát ly lưỡi dao, theo Elder bên gáy bay qua.
 
 	Elder nắm chặt trắng nõn nắm đấm, một quyền đánh vào Tô Hiểu phía sau lưng.
 
 	Tô Hiểu trước một cước giẫm hụt, lúc này thân thể nằm ở vọt tới trước chi thế, trúng rồi Elder quyền này, hắn vọt tới trước tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu ở kim loại trên tường xô ra một cái hố to.
 
 	Có chút mơ hồ đứng dậy, Tô Hiểu lay một thoáng đầu, hắn có loại vô pháp phát lực cảm giác, bất quá trải qua bước đầu tiếp xúc, hắn đã nghĩ đến đối phó Elder phương pháp.
 
 	Vận Mệnh Cứu Rỗi xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu ngậm một điếu thuốc, nghiêng đầu đốt.
 
 	Giả Âu Hoàng VS giả nữ thần chiến đấu sắp bắt đầu.
Kết chương.