Chương 177 : Sau khi thăm dò.
Sương xám phía trên, gặp thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội đạp lên đường về mà Cự Nhân vương cung điện không có biến hóa, Klein thở phào một cái, mệt mỏi hướng về sau dựa vào thành ghế.

	Trải qua gần hai giờ quan sát, hắn linh tính đã là tiếp cận cực hạn, nhiều nhất còn có thể lại duy trì một khắc đồng hồ.

	"Bất kể như thế nào, thu hoạch lần này hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của ta, đem 'Ngân kỵ sĩ' ma dược phối phương cho thành Bạch Ngân là hẳn là." Klein xoa xoa trán, suy nghĩ không tự giác phát tán ra, "Nắm giữ này mấy cổ đại bí ẩn, đối ta sau khi tấn thăng tiêu hóa có trợ giúp cực lớn, hiện tại vấn đề là, ta 'Quỷ pháp sư' ma dược còn không có triệt để tiêu hóa. . .

	"Từ khoảng thời gian này lục tục phản hồi có thể thấy được, các loại quái đàm truyền bá xác thực có tác dụng không nhỏ , chờ đến 'Ma thuật sư' tiểu thư hoàn thành kia phần bản thảo, xuất bản phát hành, lại có một đoạn thời gian ấp ủ, hẳn là liền không sai biệt lắm.

	"Bất quá, nàng mới bắt đầu viết không có mấy ngày, không biết lúc nào mới có thể xong bản thảo. . .

	"Nàng làm sao lại không thể mỗi ngày viết nhiều mấy giờ?

	"Lần này đi đón nàng thời điểm, thuận tiện thúc một chút. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein bỗng nhiên nhớ tới một việc, đó chính là còn không có đem tìm kiếm "Tật Bệnh trung tướng" thù lao cho Anderson.

	"Chờ hắn giúp Danis trở thành 'Âm mưu gia' lại nói đi, dù sao đây cũng là ước định một trong. . .'Thiết huyết kỵ sĩ' tấn thăng nghi thức nói khó không khó, nói đơn giản cũng không đơn giản, đặc biệt là đối 'Thợ săn' tới nói, càng là phiền toái. . . Này lại muốn khiến am hiểu khiêu khích, thích mưu đồ âm mưu 'Thợ săn' tổ kiến một chi chí ít ba mươi người đội ngũ, cùng bọn họ bồi dưỡng thâm hậu chiến hữu tình nghĩa, khiến bọn họ lần lượt trở nên cường đại, hơn nữa phối hợp ăn ý, có thể căn cứ ánh mắt cùng động tác lĩnh ngộ 'Thợ săn' ý tứ, lẫn nhau gần như một thể, sau đó do bọn họ tạo thành nghi thức. . . Đội ngũ thực lực cùng ăn ý độ càng cao, nghi thức hiệu quả càng tốt. . ."

	Gặp thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội có trật tự quay trở về một đoạn thời gian, mà không có xảy ra ngoài ý muốn, Klein rốt cuộc yên lòng, rời khỏi sương xám phía trên, đem chính mình ngã vào giường ngủ, say sưa nhập mộng.

	. . .

	Trấn Noon doanh địa, trải qua một phen chỉnh đốn, Dereck. Berg rốt cuộc khôi phục lại, sắc mặt không còn như vậy tái nhợt.

	Hắn vừa dùng qua Hắc Diện thảo bột phấn nướng thành bánh mì, ngoài cửa trong bóng tối liền mọc ra một bóng người, khàn khàn mở miệng nói:

	"Dereck, thủ tịch tìm ngươi."

	"Vâng." Dereck vô ý thức liền đứng lên, "Cám ơn."

	Hắn vốn là chuẩn bị đi tìm thủ tịch, nộp lên "Ngân kỵ sĩ" ma dược phối phương.

	Đưa mắt nhìn kẻ truyền lời rụt về bóng tối sau, hắn đi ra khỏi cửa phòng, đi tới đống lửa chiếu rọi doanh địa quảng trường.

	Liếc nhìn lại, Dereck trông thấy không ít chưa tham dự lần này thăm dò hành động đội viên tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn thấp giọng thảo luận cái gì.

	Bọn họ đã biết "Cự Nhân vương đình" có thể trông thấy đại hải sự tình, biết nơi đó cách bờ biển không phải quá xa, chỉ cần có thể tìm tới chính xác con đường, không bao lâu liền có thể đến.

	Đây là phát hiện kẻ ngoại lai tiểu Jake sau, thành Bạch Ngân bản thân cứu vớt trọng yếu một bước.

	Lấy "Bình minh" cùng "Ban mai" vì lực lượng chủ yếu thành Bạch Ngân các cư dân rốt cuộc nhìn thấy ánh rạng đông.

	Dài lâu chờ đợi cùng kiên trì tựa hồ sắp có thu hoạch.

	Dereck có thể thể hội các đội viên tâm tình, bởi vì hắn cũng là như vậy, nhưng là, từ "Thế giới" Gehrman. Sparrow chỗ nghe nói qua "Thần Chiến di tích" sự tình các loại hắn biết rõ mảnh đại dương kia cũng không đơn giản, muốn đi biển một bên khác, chỉ sợ còn có cực lớn khó khăn.

	Không nói những cái khác, chỉ là ngủ say tại Cự Nhân vương cung điện, chặn mấu chốt con đường "Ám thiên sứ" Saslire chính là một trước mắt căn bản vô pháp khắc phục phiền toái.

	Chỉ có thể hi vọng "Ngu Giả" tiên sinh phù hộ, ân, kia tiểu nam hài có thể xuất hiện tại thần miếu trong phế tích, nói rõ còn có con đường khác có thể vòng qua Cự Nhân vương cung điện, đến bên bờ biển. . . Dereck tràn ngập chờ mong nghĩ, vòng qua lẳng lặng thiêu đốt đống lửa, đi hướng ở vào mặt khác một bên thủ tịch gian phòng.

	Bỗng nhiên, hắn trông thấy một tảng đá lớn trong bóng tối, trầm mặc ngồi một người.

	Đó là một hơn hai mươi tuổi, so Dereck cao không ít nam tử, hắn cầm một có treo ba tiểu linh đang màu vàng nhạt vòng tay, ánh mắt không có tiêu cự xem.

	Dereck đối nam tử này cũng không xa lạ gì, biết hắn là Antilna trượng phu Dororez, một vị danh sách 6 "Lê minh kỵ sĩ" .

	Tại thành Bạch Ngân, chưa đầy mười tám tuổi trước, có thể tự do yêu đương, cho đến kết hôn, mà như đợi đến mười tám tuổi còn không có phối ngẫu, liền sẽ bị an bài một, kẻ góa ba năm cũng giống như thế.

	Đây là cam đoan thành Bạch Ngân nhân khẩu số lượng tất yếu thi thố, nhìn như vi phạm nhân tính, nhưng vì cả một tộc quần tại hắc ám chi địa kéo dài, chỉ có thể làm như thế, hơn nữa, này còn có thể trình độ lớn nhất cam đoan mỗi người đều có số lượng nhất định họ hàng gần, không đến mức sau khi chết dị biến thành đáng sợ ác linh.

	Mà Dororez cùng Antilna là ở tại trên một con phố hàng xóm, từ nhỏ nhận thức, lẫn nhau có hảo cảm, cuối cùng tại tuần tra tiểu đội đương đồng đội lúc bắt đầu yêu đương, từng bước một trở thành vợ chồng, cảm tình phi thường thâm hậu.

	Cân nhắc đến con của bọn họ còn tuổi nhỏ, lần này thăm dò "Cự Nhân vương đình" lúc, Colin. Iliad cố ý để lại một.

	Dereck một phương diện cảm thấy thủ tịch an bài không có vấn đề, một phương diện lại bởi vì Dororez biểu hiện trào ra mãnh liệt bi thương, tựa như về tới lúc trước không thể không tự tay đâm chết cha mẹ lúc trạng thái.

	Lần này thăm dò từ bắt đầu đến kết thúc, cũng liền non nửa ngày, có thể đối Dororez tới nói, hết thảy cũng không giống nhau.

	Yên lặng một trận, Dereck thu hồi ánh mắt, tiếp tục tiến lên, bộ pháp không tự giác nặng nề mấy bước.

	Cùng lúc đó, hắn nghĩ tới một cái tin đồn:

	"Người chăn cừu" trưởng lão Lorwaya từng có qua một trượng phu, nhưng chết tại một lần thăm dò bên trong, này vốn là rất thường gặp sự tình, tuyệt không đáng giá thảo luận, nhưng lần đó thăm dò thần miếu di tích tiểu đội trừ Lorwaya toàn bộ "Điên mất", bị thanh trừ sau, dần dần có lời đồn đại tại thành Bạch Ngân bộ phận cư dân ở giữa truyền ra:

	Lần kia thăm dò bên trong, Lorwaya trưởng lão ăn hết trượng phu của nàng!

	Thiểm điện nhiều lần tỉ lệ rất thấp "Ban đêm", gió có chút băng lãnh, Dereck rùng mình một cái, đem lực chú ý thả lại trước mắt.

	Hắn nhanh đi mấy bước, tới mục đích, nâng tay gõ thủ tịch cửa phòng.

	"Tiến đến." Colin. Iliad giọng nói không thấy dị thường nói.

	Dereck đẩy cửa vào, trông thấy mặc sơ mi vải lanh, khoác sẫm màu áo khoác thủ tịch đang dùng dầu mỡ lau kia hai thanh kiếm thẳng.

	Colin. Iliad không có dừng lại động tác, ngẩng đầu, nhìn hướng cổng Dereck nói:

	"Ngươi đối lần này thăm dò hành động có ý nghĩ gì?"

	Thủ tịch hỏi như vậy mục đích là cái gì? Chịu đủ "Người treo ngược" Arges hun đúc Dereck vô ý thức liền nổi lên như vậy một ý niệm.

	Hắn không cách nào nắm chắc đến thủ tịch cụ thể ý đồ, đành phải trở tay đóng cửa, thản nhiên trả lời:

	"Khả năng có con đường khác đi bờ biển, Cự Nhân vương cung điện hẳn là rất mấu chốt, nhưng vậy quá nguy hiểm, chúng ta cần càng nhiều tư liệu."

	Colin. Iliad nhẹ gật đầu, chuyển hỏi:

	"Các Thiên Sứ chi vương cùng những cái kia lấy thần linh làm tên tồn tại mưu đồ bí mật, là vì, vì phản kháng chủ?

	"Mà này thu được thành công, dẫn đến mảnh đất này bị vứt bỏ?"

	Dereck mặc dù không có trực tiếp nghe qua phán đoán như thế, nhưng kết hợp ở trên hội Tarot lý giải đến đủ loại bí ẩn, không khó đạt được tương tự kết luận:

	"Đúng vậy, hẳn là như vậy."

	Colin trầm mặc xuống, ngay cả lau kiếm thẳng động tác đều trở nên chậm một điểm.

	Cách mấy giây, hắn đặt xuống trong tay vật phẩm, bước đi thong thả hai bước nói:

	"Tham dự mưu đồ bí mật những cái kia tồn tại, tại biển một bên khác, còn rất sôi nổi?"

	Dereck im lặng một trận, cân nhắc hồi đáp:

	"Đại bộ phận.

	"Nhưng cũng không phải quá sôi nổi."

	Colin. Iliad nhẹ gật đầu, ra hiệu chính mình không cần cái gì hỏi thăm.

	Dereck vội mở miệng nói:

	"Thủ tịch, tại 'Thí quang giả' Murgorgen tử vong lúc, ta có thu hoạch 'Ngân kỵ sĩ' ma dược tàn khuyết phối phương, bao quát phụ trợ vật liệu cùng tấn thăng nghi thức."

	Nói lời nói này thời điểm, Dereck biết mình lời nói dối thật sự là quá mức giả dối, một mắt liền có thể bị nhìn xuyên, bởi vì hắn lúc ấy ngay cả mở to mắt cũng không dám.

	Nhưng là, hắn thủy chung nghĩ không ra càng tốt lấy cớ.

	Nếu như "Người treo ngược" tiên sinh ở chỗ này, nhất định có biện pháp tốt hơn. . . Dereck trong lòng vừa mới chuyển qua như vậy một ý niệm, liền nghe thấy thủ tịch ngữ tốc chậm rãi nói:

	"Rất tốt, là cái gì?"

	. . . Dereck sửng sốt một giây sau, nhanh chóng đem tương ứng nghi thức cùng phụ trợ vật liệu từ đầu chí cuối nói một lần.

	"Kẻ săn ma" Colin an tĩnh nghe xong, thở một hơi thật dài nói:

	"Ngươi lần này cống hiến phi thường lớn, đây đối với thành Bạch Ngân có ý nghĩa cực kỳ quan trọng, về sau, chúng ta thượng hạn chính là danh sách 3, mà không phải danh sách 4, tại trong phạm vi nhất định, thăm dò tiểu đội tao ngộ phong hiểm đem giảm xuống rất nhiều."

	Vì sao thượng hạn là danh sách 3, thăm dò tiểu đội tại trong phạm vi nhất định tao ngộ phong hiểm liền sẽ giảm xuống. . . Dereck một bên vì mình có thể làm ra dạng này cống hiến mà cao hứng, một bên có chút khó có thể lý giải thủ tịch lời nói.

	Bất quá, hắn biết đây hẳn là chính mình không có tư cách hiểu rõ tri thức, tính toán sau đó tại Tarot tụ hội bên trên hỏi thăm một chút.

	Hắn ngay sau đó đưa ra cáo từ, quay người kéo ra cửa phòng.

	"Dereck. . ." Colin. Iliad đột nhiên hô hắn một tiếng.

	Dereck cảm thấy nghi hoặc quay đầu, phát hiện thủ tịch biểu cảm hơi có chút trầm ngưng.

	Colin trầm mặc một hồi, lắc đầu nói:

	"Cẩn thận Lorwaya."

	"Vâng, thủ tịch các hạ." Dereck xuất phát từ nội tâm đáp lại.

	. . .

	Backlund, khu Bắc.

	Hazel ngồi xe ngựa từ Mi Lộc trang viên trở về trong thành, dự bị đi Ruen quỹ từ thiện khuyến học cùng Audrey tiểu thư gặp mặt, thương lượng quyên tiền cùng hỗ trợ các chuyện.

	Trải qua quá nhiều lần ở chung, nàng đối vị này quý tộc tiểu thư có cực kỳ tốt ấn tượng, cảm thấy tại bên người nàng không có áp lực gì, trong lòng đọng lại kỳ quái cảm xúc đều tiêu tan không ít, dần dần tìm về rất nhiều lãng quên ký ức.

	"Ta hẳn là còn có lão sư. . . Ngày đó rốt cuộc phát sinh cái gì, ta mỗi lần tính toán hồi tưởng đều sẽ toàn thân run rẩy. . ." Hazel có chút u buồn đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ.

	Xe ngựa của nàng đang từ phố Böklund phụ cận chạy qua.

	Lúc này, một làm người đưa thư ăn mặc người cưỡi xe tự hành từ tiền phương hướng ngang trải qua, tư thái có chút nhàn nhã.

	Hazel tùy ý đánh giá một mắt, nhìn thấy một mang tại mắt phải đơn phiến kính mắt.
Kết chương.