Chương 109 : Mạch suy nghĩ.
Triệt để tiêu hóa? Có thể lý giải, đây chính là thôi miên Bán Thần, mặc dù có "Kẻ cắp vận mệnh" phù chú công lao, nhưng này chỉ là hỗ trợ mở ra cánh cửa tâm trí thể, hậu tục ý thức sửa chữa cùng cắm vào vẫn là cần chính mình đến xử lý, không cẩn thận liền sẽ kích phát mãnh liệt bài xích, dẫn đến kết quả thất bại xuất hiện. . . Cực hạn đóng vai tất nhiên sẽ khiến tiêu hóa gia tốc. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, giọng mang mấy phần tán thưởng nói:

	"Đây là một chuyện tốt, dưới thế cục trước mắt, càng là như vậy."

	Audrey minh bạch "Thế giới" tiên sinh là có ý gì, tại trận này bắt nguồn từ "Không Tưởng thiên sứ" Adam cùng quốc vương George tam thế phong bạo càn quét phía dưới, dù là nàng ở vào biên giới, cũng cảm nhận được tự thân yếu ớt cùng vô lực, không kịp chờ đợi muốn tăng lên chính mình.

	Nàng "Ân" một tiếng nói:

	"Ta sẽ thúc giục 'Thái Dương' cho ra điều kiện, hoàn thành giao dịch, mau chóng tăng lên tới danh sách 5, đến lúc đó, hi vọng có thể được đến 'Ngu Giả' tiên sinh phù hộ, ở trong giấc mộng bảo trì thanh tỉnh."

	Klein đối với cái này đã sớm chuẩn bị, cười cười nói:

	"Kỳ thật ngươi không cần chờ đợi lâu như vậy, sớm nhất ngày mai, chậm nhất thứ sáu, ta liền có thể bán ngươi một phần 'Mộng cảnh hành giả' phi phàm đặc tính."

	Bởi vì là ngầm giao lưu, Klein cũng không đóng vai "Thế giới", cố ý khiến giọng nói trầm khàn, vỏn vẹn có chút nội liễm.

	"Thật?" Audrey con ngươi có chỗ trợn to, chưa che giấu chính mình kinh hỉ.

	Klein gật đầu nói:

	"Này kỳ thật liền đến từ Hevin. Rambis.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh mới lấy được kia Thập Tự giá có thể khiến phi phàm đặc tính từng cấp tách ra."

	Hắn nói được rất giản lược, không đi giảng cụ thể trình tự, cũng không giải thích quá nhiều, duy trì mấy phần Gehrman. Sparrow đặc hữu lạnh lùng.

	"Như vậy nha. . ." Audrey bỗng nhiên nhếch miệng, nở rộ nụ cười , ấn ngực nói, " ca ngợi 'Ngu Giả' tiên sinh ~! Còn có, cảm tạ ngươi, 'Thế giới' tiên sinh."

	Hai phần cảm tạ a. . . Klein ở trong lòng cười khẽ hai tiếng, mặt ngoài lại rất bình thản nói:

	"Đây chỉ là một cái giao dịch."

	Cần trả tiền. . . Hắn yên lặng ở trong lòng thầm nhủ một câu.

	Audrey nụ cười không giảm, mở miệng hỏi:

	"Vậy ngươi cần gì?"

	"Một phần danh sách 5 phi phàm đặc tính, 8000 bảng." Klein lựa chọn "Chính nghĩa" tiểu thư có thể thời gian nhanh nhất gom góp đến sự vật.

	Audrey không để ý giá, con ngươi hơi chuyển suy tư một chút nói:

	"Có thể đem chia ra 'Thôi miên sư' đặc tính cũng bán cho ta sao?"

	Nói đến đây, nàng có chút ngượng ngùng cười cười:

	"Đây là cho Susie, lần này thật sự là may mắn mà có nàng.

	"Ngô, nàng cấp độ càng cao, có thể cung cấp trợ giúp lại càng lớn, ân, ta cũng sẽ trái lại trợ giúp nàng."

	"Không có vấn đề, 4000 bảng." Klein sớm có đoán trước, trực tiếp liền báo giá.

	Tại phương án của hắn bên trong, từng cấp tách ra đến "Thôi miên sư" liền có thể đình chỉ, không cần thiết lại tách rời, hắn sẽ đem "Vô Ám thập tự" trường kỳ cất đặt, khiến còn lại đặc tính một hơi tách ra cũng thành hình.

	"Tổng cộng 12000 bảng?" Audrey như xác nhận hỏi ngược một câu, cũng không có cảm nhận được áp lực quá lớn.

	Bởi vì phía trước mấy tháng không có gì lớn chi tiêu, nàng chỉ là còn lại tiền mặt liền có gần vạn bảng, tùy tiện gom góp một chút liền có thể thỏa mãn yêu cầu.

	Gặp "Thế giới" Gehrman. Sparrow gật đầu, nàng thở phào nhẹ nhõm nói:

	"Ta sẽ ở thứ sáu trước đó thanh toán."

	Quyết định chuyện này sau, vốn là bởi vì Hevin. Rambis bị giải quyết hết buông lỏng rất nhiều nàng tâm tình càng thêm không sai, như tán gẫu nói:

	" 'Thái Dương' nơi đó trưởng thành Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh đại não, ta cũng sẽ mua, chỉ bất quá sẽ không vội vã như vậy, Susie không có nhanh như vậy tiêu hóa xong 'Thôi miên sư' ma dược. . ."

	Nói đến đây, Audrey không phải quá hảo ý nghĩ ngắm "Thế giới" tiên sinh một mắt:

	"Hevin. Rambis Bán Thần đặc tính, cần dùng cái gì đến trao đổi?"

	Klein cười cười nói:

	"Ta còn không biết chính mình sẽ thiếu cái gì.

	"Kỳ thật, trừ Hevin. Rambis 'Thao túng sư' phi phàm đặc tính, ta còn có tương ứng ma dược phối phương, tại ngươi tiêu hóa 'Mộng cảnh hành giả' quá trình bên trong, ta sẽ từ từ suy nghĩ chính mình cần gì, thỉnh thoảng để ngươi làm chút chuyện, sưu tập chút vật tư, tranh thủ để ngươi nhanh chóng tích lũy đủ đổi lấy bọn nó cống hiến."

	Lời nói này nghe được Audrey xanh biếc con ngươi hơi có tỏa ánh sáng:

	"Tốt!"

	Trả lời sau đó, nàng có chút hứng thú tiếp tục hỏi:

	"Đây giống như Hugh tại quân tình cửu xử nơi đó tích lũy cống hiến ?"

	"Đúng, các đại giáo hội nội bộ áp dụng cũng là loại phương pháp này." Klein cấp ra khẳng định trả lời.

	Audrey ân ân gật đầu, cuối cùng lại hiếu kỳ hỏi:

	" 'Thế giới' tiên sinh, ngươi biết 'Người xem' đường tắt cao danh sách ma dược riêng phần mình danh xưng sao?"

	Klein đơn giản hồi đáp:

	"Thao túng sư, người dệt mộng, kẻ nhìn thấu, tác gia, cùng với danh sách 0, không tưởng gia."

	. . . Nghe danh tự đều để cho người chờ mong a. . . Nhất là "Tác gia" cùng "Không tưởng gia" . . . Audrey mơ màng mấy giây, đem chủ đề dẫn về quỹ đạo:

	"Hevin. Rambis có nói quốc vương bí mật là cái gì không? Còn có, bọn họ trợ giúp quốc vương là vì cái gì?"

	Nàng phương diện này là giúp Hugh hỏi, một mặt khác là chính mình cũng rất quan tâm.

	"Quốc vương bí mật? Hắn nghĩ tránh khỏi Chính Thần giáo hội cùng các quốc gia vương thất tại niên đại cổ xưa bên trong ký kết tam đại khế ước, trở thành Bán Thần, vì thế, hắn cần thông qua đại lượng tế tự nghi thức nắm giữ 'Huyết hoàng đế' di tích bên trong nào đó cực kỳ trọng yếu vật phẩm, ha ha, đây là Hevin. Rambis trả lời, nhưng chưa chắc là toàn bộ chân tướng, rất có thể chỉ là một phần trong đó." Klein vừa trả lời vừa cho ra cái nhìn của mình, "Về phần Tâm Lý Luyện Kim hội, hoặc là nói 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội', cần chính là một trận càn quét toàn thế giới chiến tranh, đây là bọn họ kiệt lực thúc đẩy, hi vọng nhìn thấy thời đại trào lưu."

	"Càn quét toàn thế giới chiến tranh. . ." Audrey nói nhỏ lặp lại một lần, đẹp mắt lông mày hơi nhíu lên, vừa rồi tâm tình vui thích lại sa sút xuống dưới.

	Mặc dù lấy nàng thân phận và địa vị, còn không có rõ ràng cảm thụ đến qua chiến tranh tàn khốc, nhưng nàng sớm không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, đối với cái này đã có thể làm nhất định tưởng tượng.

	Ngắn ngủi trầm mặc sau, Audrey không quá rõ ràng hít vào một hơi, cố gắng lộ ra nụ cười nói:

	"Hi vọng chúng ta có thể ngăn cản đây hết thảy."

	Lại trao đổi vài câu, nàng rời khỏi sương xám phía trên, quay trở về thế giới hiện thực, mà Klein bận rộn cầm thanh thủy, nhựa cây, thảo dược bột phấn, Thiên Diện thợ săn huyết dịch, Linh giới kẻ cướp đoạt bụi bặm các loại tài liệu đem Hevin. Rambis phi phàm đặc tính "Tan ra", điều phối thành không biết nên xưng hô như thế nào nhưng tất nhiên tràn ngập vấn đề ma dược.

	Sau đó, hắn tìm phổ thông bình thủy tinh, đem ma dược chứa vào, xem cuối cùng sẽ diễn sinh ra dạng gì vật phong ấn.

	Cái này cần một đoạn thời gian không ngắn, Klein điều động sương xám phía trên thần bí không gian lực lượng, tại kia bình thủy tinh chung quanh tạo dựng ra hình tròn cách ly tráo, phòng ngừa dị biến sau đó sản phẩm ảnh hưởng cả địa phương.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới trở lại phố Böklund số 160, chuẩn bị triệu hoán "Ma kính" Harolds, hỏi thăm "Phúc Căn chi khuyển" cùng "Vụ chi Ma lang" hai loại siêu phàm sinh vật tình báo.

	Lúc này, theo thời gian trôi qua, không trung tầng mây dần dần dày, Thái Dương lại một lần bị che khuất, toàn bộ Backlund trở nên cùng buổi sáng như vậy âm lãnh ảm đạm.

	Klein đứng tại bàn sách phía trước, nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, mạc danh có loại chính mình cùng Hắc Dạ giáo hội đều bỏ qua nào đó vấn đề quan trọng ảo giác.

	Bọn họ khoảng thời gian này điều tra tương đối rất thuận lợi, được đến tình báo cũng tại dần dần xâm nhập, nhưng không biết vì sao, luôn luôn khiến hắn có chút bất an.

	Đây không phải bị ảnh hưởng bị lừa dối, mà là xác thực nghĩ không ra, dù là đi sương xám phía trên cũng vô dụng, xem bói thì chắc chắn sẽ chỉ hướng, ân. . . Klein vội vàng thu liễm suy nghĩ, xòe ra trang giấy, cầm lên bút máy, miêu tả ra một hỗn hợp "Ẩn nấp" cùng "Dòm ngó" phức tạp ký hiệu.

	Một giây, hai giây. . . Trọn bảy tám giây sau, trong phòng gương chiếu toàn thân mặt ngoài mới trở nên sâu thẳm, lưu động lên thủy quang, ngưng tụ ra từng màu bạc từ đơn:

	"Chí cao vĩ đại nhân từ chủ nhân, ngài trung thành hèn mọn khiêm tốn người hầu Harolds ứng ngài triệu hoán mà tới.

	"Ta, ta giống như đến muộn, ta đã xem như '1' cấp vật phong ấn, muốn vòng qua cách ly, cần thời gian nhất định, còn xin chủ nhân vĩ đại ngài thông cảm."

	"Ngươi là '1' cấp vật phong ấn?" Klein cảm thấy kinh ngạc hỏi.

	Trong đầu của hắn đã có thể tưởng tượng ra gần nhất Hơi Nước giáo hội nội bộ lưu truyền tin tức là cái gì:

	Mặt gương thích chơi trò chơi vấn đáp kia đột nhiên nổi điên!

	Gương chiếu toàn thân mặt ngoài, màu bạc từ đơn nhúc nhích trùng tổ, tạo thành văn tự mới:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài đây coi như là một câu hỏi sao?"

	Klein vốn định trả lời "Không phải", nhưng vì duy trì hình tượng của mình, vẫn gật đầu:

	"Tính."

	"Ma kính" Harolds ngay sau đó cụ hiện ra từng hàng từ đơn:

	"Ta còn không phải chân chính '1' cấp vật phong ấn, chỉ là trước hưởng thụ '1' cấp vật phong ấn đãi ngộ, này chủ yếu là bởi vì '1' cấp vật phong ấn cần thông báo cho giáo hội khác, một lần nữa sắp xếp số thứ tự, Hơi Nước giáo hội không muốn đi làm."

	Như vậy a, có thể lý giải. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta biết."

	Kia gương chiếu toàn thân mặt ngoài, thủy quang lần nữa lưu động, mới màu bạc từ đơn thành hình:

	"Chí cao chủ nhân, ngài lần này có vấn đề gì tưởng khảo nghiệm ngài trung thực người hầu Harolds?"

	"Ngươi đối Phúc Căn chi khuyển cùng Vụ chi Ma lang có cái gì lý giải?" Klein tuyệt không khách khí hỏi, hoàn toàn không có này kỳ thật tính hai vấn đề tự giác.

	Mặt kính phía trên, màu bạc từ đơn giống như có sinh mệnh mình như vậy nhuyễn động lên, cải biến chính mình hình dạng:

	"Phúc Căn chi khuyển là một loại đặc biệt Linh giới sinh vật, sinh tồn ở lịch sử khe hở bên trong, liền tính bảy ánh sáng, cũng chỉ có thể biết bọn nó, không cách nào thực sự tiếp xúc, trừ phi bọn nó tự hành rời khỏi lịch sử khe hở, nếm thử săn bắn, nhưng dù là vậy, gặp phải bọn nó cũng khả năng chỉ là bọn nó đến từ quá khứ hình chiếu. . .

	"Vụ chi Ma lang là một loại cao vị Ma Lang, trải qua Cổ Thần vẫn lạc, đại tai biến các chuyện, cùng với Zarathu gia tộc, Antigenus gia tộc, Hắc Dạ giáo hội bắt giết, hiện còn lại cực kỳ thưa thớt, mà toàn bộ tinh thông phản xem bói cùng lừa gạt kỹ xảo, không phải dễ tìm như vậy. . ."

	Nói cách khác, Hắc Dạ giáo hội rất có thể có Vụ chi Ma lang tương quan vật liệu hoặc vật phẩm? Mà có này, liền có thể đi Linh giới, lợi dụng Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm cùng siêu phàm sinh vật bổ xong tự thân bản năng "Câu" Phúc Căn chi khuyển? Klein nhìn một chút liền có nhất định mạch suy nghĩ.

	PS: Thứ hai cầu nguyệt phiếu, phiếu đề cử ~
Kết chương.