Chương 6: Quỷ tộc chi hàn

	Nhóm lớn Băng nô lệ xông qua, đuổi theo Oona biến mất tại trong sương lạnh.

	So với Zuiyas, Oona tại phương diện khác không chút sai , nhưng luận lão âm tất trình độ cùng vô liêm sỉ, Oona liền không cách nào so với.

	Trong dị không gian, Tô Hiểu nhìn bầy quái vật biến mất ở phía xa, quyết định hơi chờ một lát lại thoát ly dị không gian.

	Nơi đây quá mức rét lạnh, lạnh đến không gian đều chịu ảnh hưởng, cộng thêm Bahar đang bị "Linh hồn đông lạnh" ảnh hưởng, chính nó tại trong dị không gian đi xuyên không có vấn đề, nhưng không cách nào để Tô Hiểu cũng tại trong dị không gian tự do hành động, mà là chỉ có thể dừng lại ở trong một mảnh khu vực dị không gian cố định, từ đó lẩn tránh mạo hiểm.

	Wood nghĩ cũng biết, Tô Hiểu ước lượng, đối phương có lẽ không cần quá lâu, liền sẽ đuổi theo, nguyên nhân rất đơn giản, mảnh đại lục này nhìn như là hoàn toàn mở ra, thực ra địa phương ban đầu có thể đi cũng không nhiều.

	Phía tây cùng phía đông là hải dương, cho dù có hải đảo một loại, giá trị thăm dò cũng quá thấp.

	Trung bộ "Yada cố đô" xung quanh, tường sương mù dĩ vãng ngăn lại đường đi tham chiến giả cũng không có biến mất, chỉ là tại phía bắc cùng phía nam đều mở ra một mảnh, để đám tham chiến giả có thể rời đi khu trung tâm.

	Từ thông lộ phía bắc "Yada cố đô" tiến lên mà nói, ra cố đô phạm vi, liền tiến vào "Hàn Lãnh mộ địa", nơi đây tuy nguy hiểm, lại là đường phải qua.

	Từ lối ra của tường sương mù phía nam "Yada cố đô" tiến lên, thì sẽ tiến vào "Nhiệt tùng lâm", trên lý luận mà nói, bên kia không so với "Hàn Lãnh mộ địa" an toàn.

	Hoặc là lưu lại "Yada cố đô" sắp bị tham chiến giả đợt trước đào sâu ba thước, tài nguyên vơ vét không còn gì, hoặc là liền mạo hiểm, từ "Hàn Lãnh mộ địa" hoặc "Nhiệt tùng lâm" rời đi, lên bắc là rét lạnh, xuôi nam là oi bức.

	Vô luận là lên bắc vẫn còn là xuôi nam, tại nơi cuối cùng của hai phương hướng này, đều có thể tìm đến một khối Sơ Thủy Chi Thụ.

	Tô Hiểu lúc này chính là tại lên bắc, tình báo đã biết là, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch tại bắc bộ, cụ thể muốn xâm nhập bao xa, vậy liền không rõ ràng , nếu như có thể đi đến cực bắc khối kia Sơ Thủy Chi Thụ, lúc trước hắn đạt được 【 Hắc Ám Thạch 】 liền có thể có tác dụng , có thể thông qua đánh thức chỗ đó Sơ Thủy Chi Thụ, đạt được Quang bí pháp.

	Quang bí pháp có tác dụng gì, Tô Hiểu không rõ ràng, đến lúc lại quyết định đổi cùng không đổi, hắn thật ra càng có khuynh hướng đi cực nam, tìm mặt khác một cây Sơ Thủy Chi Thụ, lấy 【 Hắc Ám Thạch 】 đổi "Linh hồn đấu kỹ trường chìa khoá" .

	Thân ở trong dị không gian, Tô Hiểu nhìn thế giới bên ngoài là đen trắng một mảnh, xung quanh tựa như rót đầy thủy dịch màu xanh biếc, chỉ cần giơ tay, liền có thể lay động gợn sóng không gian.

	"Lão đại, có lẽ không sai biệt lắm, Zuiyas lão bà hắn chạy còn rất nhanh."

	". . ."

	Tô Hiểu vừa muốn thoát ly dị không gian, liền động tác ngừng lại, hắn thấy được, có mấy chục đạo thân ảnh, từ phương hướng chếch phía tây đi tới.

	Nhóm người này tổng cộng 80 người, cầm đầu chính là Tiên Cơ, tại trái phải nàng là Minh Lang, Thiết Sơn, Thú Hào, Phong đám người.

	Quan hệ của Minh Lang với những người này cũng không mật thiết, bất quá từ vị trí đứng phân bố có thể nhìn ra, Tiên Cơ tín nhiệm nhất Minh Lang.

	Thật ra cái này cũng bình thường, Minh Lang tuy thường xuyên bị xưng thành chó điên, nhưng hắn đối với phương diện hứa hẹn, luôn luôn là nói ắt làm, làm ắt thành, vì vậy tại trong làm trái quy tắc giả đồng minh, so với người khác, Tiên Cơ càng nguyện ý cùng Minh Lang hợp tác, dù sao không cần lo lắng đâm dao sau lưng.

	Lúc này Thiết Sơn, không có đi ở phía trước nhất, từ trong ánh mắt hoảng hốt kia , có thể nhìn ra, lúc trước hắn chịu kích thích lớn bao nhiêu, làm cấp tám chủ tank, hắn lại vừa khai cuộc liền bị chùy đến hô cứu mạng, chiến hậu nhớ tới chuyện này, hắn thiếu chút nữa xã hội tính tử vong.

	Trừ Tiên Cơ, Minh Lang, Thiết Sơn, Thú Hào, Phong năm người bên ngoài, còn lại 75 tên làm trái quy tắc giả, khí tức cũng đều không yếu, đây tựa hồ là đem một thê đội mạnh nhất trong làm trái quy tắc giả đồng minh đều chọn tới.

	Lúc trước Tô Hiểu thực lực không kịp Tiên Cơ , nhưng hiện tại, đơn đấu mà nói, hắn tất thắng, dù sao thế giới tiến độ trước hắn kiếm một món lớn tài nguyên, nhưng có một điểm, Tiên Cơ cũng không phải là dậm chân tại chỗ không tiến.

	Tô Hiểu nếu như chiến lực toàn bộ triển khai, hắn có lòng tin đơn đấu Tiên Cơ tổ năm người, còn thừa 75 tên làm trái quy tắc giả rất phiền toái , như vậy cố định, cỗ làm trái quy tắc giả này rất khó giải quyết.

	Về phần cùng Wood, Oona hội hợp, cùng chung đối phó những làm trái quy tắc giả này, hai người kia lại không phải kẻ ngu, sẽ không bởi vì Tô Hiểu tư nhân thù hận, đem bản thân đặt hiểm cảnh.

	Trong lòng tự hỏi, để Tô Hiểu đi cùng Wood xâm nhập một mảnh hiểm cảnh cửu tử nhất sinh đi giải quyết Thâm Uyên Chi Quán, hắn là sẽ không đi đấy, trừ phi có địch nhân sau khi đánh bại có lợi với cả ba người, tỷ như Thái Dương Điểu · Tehakak loại này.

	Nhìn những làm trái quy tắc giả này cẩn thận tiến lên tại trong sương mỏng, Tô Hiểu ước lượng, những người này không phải muốn tới cực bắc tìm cái gì, liền tới truy tung bản thân.

	Tiên Cơ đội là một cỗ chiến lực mạnh không thể xem nhẹ, cùng liều mạng không ổn, tin tức tốt là, thần phụ không tại trong đó, cái này liền dễ làm rất nhiều.

	Có lúc, muốn tiêu diệt địch nhân cũng không nhất định phải ngạnh mãng, hơn nữa Tô Hiểu thật sự không nỡ tiêu diệt bọn hắn, tại "Hàn Lãnh mộ địa" có bọn hắn ở trước dò đường, là giúp đại ân, Tô Hiểu đang lo 'Đồng đội tốt' đều tẩu tán.

	Tô Hiểu hiện tại muốn xác định chính là, Tiên Cơ đám người có hay không có thủ đoạn truy tung mình , nếu như có, vậy liền có chút phiền phức.

	Tiên Cơ bên người trôi nổi một khối quang cầu màu lam, hấp dẫn Tô Hiểu lực chú ý.

	Quang cầu này ước chừng nắm đấm lớn, riêng là trên ánh mắt nhìn chăm chú, liền để Tô Hiểu có loại cảm giác cộng minh, hoặc nói là Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể tại cộng minh, cái này để lòng của hắn dần dần chìm xuống, chuẩn bị nghênh đón một tràng ác chiến.

	Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, Tiên Cơ đám người không có hướng phương hướng chỗ mình đi tới, quang cầu màu lam kia không có đủ năng lực truy tung mình.

	Cái này để Tô Hiểu hơi thấy nghi hoặc, khối quang cầu kia cùng Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể mình có cảm giác cộng minh mạnh như vậy, nhưng lại không phải truy tung bản thân đấy, thật sự để người nghi hoặc.

	Rất nhanh, Tô Hiểu nghĩ thông suốt là chuyện gì đây, hắn không có đoán sai, Tiên Cơ bên người trôi nổi khối quang cầu kia, có trên 90% xác suất là cảm ứng đến Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch mà đi đấy, đây là Hôi Thân Sĩ dương mưu, để Tô Hiểu không thể không lên bắc.

	Tô Hiểu tuy có bốn khối Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, nhưng chưa thử qua Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết có thể hay không đánh nát, hắn ước lượng, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch tuy trân quý, lại không phải là không thể phá vỡ.

	Sở dĩ nói Hôi Thân Sĩ đây là dương mưu, là bởi vì một khi Tiên Cơ đội giành trước tìm đến Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · tàn khuyết, sẽ đem kia phá huỷ mất.

	Như vậy, liền tương đương nửa bức hiếp Tô Hiểu, nhất định phải lấy tốc độ nhanh hơn đám người Tiên Cơ, tìm đến bắc bộ Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch.

	Đây sẽ kéo lại Tô Hiểu, để hắn không cách nào ảnh hưởng Hôi Thân Sĩ bên kia bố trí.

	Liều mạng cùng những làm trái quy tắc giả này hỗn chiến, cái này rất không sáng suốt, Tô Hiểu có thể xác định, những làm trái quy tắc giả này, nhất định là mang đạo cụ sát thương đại uy lực các loại mà Hôi Thân Sĩ cho, nhìn như là đội 80 người, thực tế bạo phát ra lực phá hoại, tuyệt không phải nhìn lên đơn giản như vậy.

	Tô Hiểu thông qua kênh đoàn đội, liên lạc Bố Bố Uông đang dung nhập trong hoàn cảnh, để Bố Bố Uông lẫn vào đến trong Tiên Cơ đội.

	10 phút sau, Tô Hiểu tại trong dị không gian thoát ly, trong miệng hô hàn khí này, từ trong không gian chứa đựng lấy ra thiết bị nghe lén.

	Trong đầu cuối trong tay, xuất hiện hình ảnh mà Bố Bố Uông truyền lại về, thanh âm của đám người Tiên Cơ truyền đến, đối thoại như sau.

	Thú Hào: "Còn bao xa, dược tề sắp dùng hết."

	Thiết Sơn: "Nhanh như vậy?"

	Tiên Cơ: "30 phần dược tề, 80 người dùng, tiêu hao đương nhiên nhanh, mau chóng tìm đến Quỷ tộc nơi cư trú, đến chỗ đó, liền không cần lo lắng linh hồn đông lạnh ăn mòn."

	Thú Hào: "Tiên Cơ, chúng ta xuất động nhiều người như vậy, liền vì đối phó một người, đáng giá sao?"

	Tiên Cơ: "Đây không phải vấn đề có đáng giá hay không, hiện tại chỉ có thể theo Hôi Thân Sĩ kế hoạch hành động, kế hoạch của hắn, ngươi ta đều tận mắt thấy, ngươi có thể cự tuyệt sao? Ngươi cam lòng cự tuyệt sao?"

	Thú Hào: "Nói thật, ta chưa từng bội phục ai, nhưng lần này ta rất bội phục Hôi Thân Sĩ."

	Tiên Cơ: "Tăng thêm tốc độ, xuyên qua bầy quái vật phía trước, liền đến Quỷ tộc nơi cư trú, một hồi đều thu nạp khí tức, căn cứ trên tình báo nói, bầy quái vật này tại băng ngủ, đủ cẩn thận, liền sẽ không có mạo hiểm."

	Nghe Tiên Cơ câu nói này, Tô Hiểu tâm tình buồn chuyển vui, bầy quái vật, thu vén khí tức, băng ngủ, không gian thao tác của những từ mấu chốt này quá lớn rồi.

	Từ trong những lời này, Tô Hiểu còn biết được một cái tình báo, Tiên Cơ đám người có tình báo địa hình của bắc bộ, tuy nói lúc trước bên này một mực bị phong cấm, nhưng từng nhóm tham chiến giả tới Thụ Sinh thế giới, trong đó khó tránh có một hai cái cá lọt lưới, may mắn thông qua tường sương mù, tiến vào đến trong Hàn Lãnh mộ địa , như vậy, tự nhiên liền truyền đi tình báo.

	Tô Hiểu vừa muốn đuổi theo Tiên Cơ đám người, liền cảm giác được một đôi con ngươi tại bên người mình nhìn mình chằm chằm, nghiêng đầu nhìn, là Oona với bạch bào hơi có tổn hại, đối phương nguyên bản liền da thịt trắng nõn, lúc này trên mặt có vài phần cảm giác trắng bệch.

	"Ngươi chạy thật nhanh."

	Tô Hiểu câu nói này, thiếu chút nữa để Oona phá phòng, trên mặt nàng bày ra nét cười ngọt ngào, nói ra:

	"Byakuya, trình độ linh hồn đông lạnh của ta muốn vượt qua 50% rồi, có thể hay không tại ngươi cái này mua một chi dược tề kháng đông lạnh đấy?"

	"Đưa ngươi rồi."

	Tô Hiểu đem một cây súng tiêm vứt cho Oona, Oona sững sờ rồi, nụ cười trên mặt đều không có như vậy ngọt ngào, cảm giác quen thuộc của chân · đồng đội này, để nàng rất không quen.

	"Có phần của ta sao?"

	Wood mở miệng, không hổ là 'Đồng đội tốt', gặp đến nguy hiểm chạy nhanh hơn cả chó, có chỗ tốt, ngửi mùi vị liền tới rồi.

	Dược tề kháng linh hồn đông lạnh Tô Hiểu tổng cộng có 8 chi, lúc này còn thừa 5 chi, cân nhắc đến sau này gặp nạn về sau, còn muốn dựa hai tên 'Đồng đội tốt' dẫn cừu hận, Tô Hiểu vứt cho Wood một chi dược tề kháng linh hồn đông lạnh.

	Thứ khác không nói, đừng nhìn Oona bình thường một bộ dáng dấp thục nữ chậm rì rì , nhưng nàng vừa mới chạy là thật nhanh, cũng khó trách Zuiyas cùng lão mẹ Cổ Thần đại tế ti của nàng dám để cho nàng tới Thụ Sinh thế giới.

	Lúc này đội hình tại Hàn Lãnh mộ địa là, Tiên Cơ đội tại phía trước, chỗ nửa km phía sau là đám người Tô Hiểu, liền địa hình của nơi này, liền gia hỏa với lực nhận biết cường hãn như Wood, đều chỉ có thể dựa vào bí bảo báo trước nguy hiểm, áp chế của nơi đây đối với nhận biết có thể nghĩ, vì vậy Tô Hiểu không lo lắng bị một đám làm trái quy tắc giả phía trước phát hiện.

	Xung quanh hàn ý càng thêm mãnh liệt, chỗ tốt của cường độ linh hồn cao vào lúc này thể hiện, Tô Hiểu đông lạnh trị mới tăng tới 12%.

	Tiến lên hơn nửa canh giờ về sau, phía trước Bố Bố Uông phản hồi về hình ảnh biểu hiện, Tiên Cơ đám người đã đi đến phía trước bầy quái vật.

	Đó là mảnh băng thiên tuyết địa, gió lạnh ẩn theo tuyết bay, ở vào trên một mảng lớn mặt băng sáng choang, từng tòa 'Tượng băng' tạo hình khác nhau dựng ở chỗ này, trong đó đại bộ phận là Băng nô lệ, cũng có quái vật dáng dấp tiểu cự nhân, chúng nó hai tay bị xiềng xích thô to buộc ngược tại sau lưng, cái cổ mang gông gỗ dày nặng trải rộng sương lạnh, trên đầu quấn sợi vải bẩn thỉu.

	Ngoại trừ Băng nô lệ cùng Băng cự nhân, còn có rất nhiều Băng Yêu thân thể nửa trong suốt, tựa như tượng băng tinh.

	Trong gió lạnh gào thét, Tiên Cơ tróc xuống giày cao gót, chân trần đi tại trên mặt băng, khí tức của nàng thu liễm đến cực hạn, thậm chí đều ngừng thở.

	Thông qua thiết bị quản chế tận mắt thấy tình cảnh này, Tô Hiểu cảm giác, bản thân không làm chút gì đó, đều thực xin lỗi Diệt Pháp giả thân phận này.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra khối huyết nhục, huyết nhục này vừa lấy ra, một bên Wood cùng Oona đều ném tới ánh mắt.

	Oona hỏi: "Đây là, Tà Thần khí tức?"

	"Byakuya, cái nào làm ư?"

	"Câu đấy."

	"Không hổ là ngươi."

	Wood có thể nói là hiểu ngay.

	"Câu ư?"

	Oona trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, Tà Thần còn có thể câu sao?

	Lấy ra không sai biệt lắm có hai cân Tà Thần huyết nhục về sau, Tô Hiểu lấy ra 【 Oán huyết đông lạnh (Thánh Linh cấp đạo cụ) 】, đây là hắn tại Ma Hải đạt được, đem kia đổ tại trên huyết nhục sau đó, sẽ tản mát ra một cỗ khí tức để oan hồn, hắc ám sinh vật không cách nào kháng cự.

	Băng nô lệ, Băng cự nhân, Băng Yêu các loại, hiển nhiên đều thuộc về oán hận, hắc ám, cuồng loạn các loại phạm trù, 【 Oán huyết đông lạnh 】 đối với những quái vật này lực hấp dẫn không nhỏ.

	"Đợi một chút."

	Wood ra hiệu Tô Hiểu đem 【 Oán huyết đông lạnh 】 cùng 【 Tà Thần huyết nhục 】 tạm giao cho hắn, Tô Hiểu không cho rằng Wood sẽ tham ô những thứ này.

	Chỉ thấy Wood lấy ra Thâm Uyên Chi Quán, đem 【 Oán huyết đông lạnh 】 cùng 【 Tà Thần huyết nhục 】 đều thu vào trong đó, mấy giây sau, hắn từ trong Thâm Uyên Chi Quán đổ ra một loại chất lỏng sền sệt như dầu mỏ.

	"Hiệu quả ít nhất tăng cường vài lần."

	Wood đem bình thủy tinh có chứa chất lỏng màu đen ném tới, đây là đáp tạ đối với 【 dược tề kháng linh hồn đông lạnh 】.

	Tô Hiểu đem bình thủy tinh thu vào trong không gian chứa đựng đoàn đội, sau đó liên lạc Bố Bố Uông.

	Cùng lúc đó, trên mặt băng chỗ bầy quái vật, Tiên Cơ đám người đang bước chậm đi xuyên tại giữa từng tòa 'Tượng băng', Bố Bố Uông nguyên bản theo sau người Tiên Cơ, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu.

	Tiên Cơ đầu tiên xem nhẹ, tính cảnh giác của đối phương quá mạnh, Minh Lang cũng là, đối phương trốn được nhanh, Bố Bố Uông tầm mắt tại Thiết Sơn, Thú Hào, Phong ba người trên thân qua lại quanh quẩn, cuối cùng dừng ở Thiết Sơn trên thân, cục súc chạy trốn chậm, liền quyết định là ngươi rồi.

	Bố Bố Uông đang dung nhập trong hoàn cảnh lặng yên đi tới sau người Thiết Sơn, nó từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra bình thủy tinh, ngậm tại trong miệng, đầu chó nó toàn lực hất lên, cành cạch một tiếng, bình thủy tinh tại Thiết Sơn sau lưng nổ tung, làm xong mọi thứ này, Bố Bố lập tức giả chết.

	"Bố Bố Uông · kỹ năng 7: A, ta chết rồi (bị động, kỹ năng tự mình lĩnh ngộ), Bố Bố Uông sau khi dung nhập trong hoàn cảnh , có thể tiến vào trạng thái giả chết, tăng lên trên biên độ lớn hiệu quả dung nhập hoàn cảnh (ẩn giấu cấp bậc ngoài định mức +1)."

	Bình thủy tinh nghiền nát cùng chất lỏng màu đen tại Thiết Sơn sau lưng nổ tung, tại trên mặt băng an tĩnh, thanh âm này đặc biệt rõ ràng, ánh mắt mọi người đều quăng về phía Thiết Sơn, Thiết Sơn mình cũng là ngây ngốc đấy.

	Thiết Sơn sờ sờ sau lưng, chất lỏng sền sệt như dầu mỏ dính ở trong tay hắn, hắn phản ứng kịp, đây là gặp ám toán.

	Trên mặt băng lần nữa khôi phục an tĩnh, Tiên Cơ giờ phút này liền thở mạnh cũng không dám, cường độ quái vật trong thế giới này cao đến không hợp thói thường, nếu quái vật nơi đây bị bừng tỉnh, bọn hắn sẽ chịu không nổi, nếu không phải bất đắc dĩ, nàng mới không từ chỗ quỷ quái này đi xuyên.

	Răng rắc ~

	Một tiếng vang giòn truyền đến, tầng băng nửa người trên một tên Băng cự nhân nghiền nát, nó vừa thức tỉnh, liền rung rung chóp mũi thô ráp hơn nữa trải rộng bọc mủ, một cỗ 'Mùi thơm' để nó không cách nào kháng cự, truyền vào xoang mũi của nó.

	Một hồi liên tục vang giòn về sau, hơn nửa quái vật trên mặt băng đều phá băng tỉnh lại.

	"Chạy!"

	Tiên Cơ hô lớn một tiếng, cạp váy của nàng chằng chịt, hóa thành một đôi cánh chim to lớn, nàng phóng lên trời.

	Minh Lang hoàn toàn sói hóa, hóa thành một con hắc lang vọt tới trước, Thú Hào làm kỹ pháp loại, tốc độ xung phong rất tốt, Phong thì càng dứt khoát, nàng con mắt khẽ nháy, lập tức đổ xuống giả chết.

	"Rống! !"

	"Khanh khách ~ "

	Dày đặc gầm rú cùng quái thanh lần lượt truyền đến, Thiết Sơn thiếu chút nữa lập tức ỉa chảy, hắn bước ra bước lớn chạy nhanh.

	Vài tên Băng cự nhân phía sau hắn, tựa như Titan dị thường của thế giới Titan, lấy dáng chạy quái dị đuổi theo, Băng nô lệ thì là trước sau như một hung hãn, linh thể Băng Yêu trôi nổi tại giữa không trung, phát ra gào thét mang tính phạm vi, cho đồng tộc duệ gia tốc đồng thời, còn sẽ cho địch nhân giảm tốc.

	Thiết Sơn chẳng màng cái khác, lập tức lựa chọn Thú Hào chạy ở phía trước nhất, đối với kia phát động năng lực xung phong.

	Thiết Sơn bẫy đồng đội? Hắn liền một cái tank hệ, hắn chính là muốn sống, hắn có lỗi gì?

	"Ngươi cmn không được qua đây a!"

	Thú Hào xông về phía trước mắt trợn muốn nứt, hắn chạy nhanh hơn, nhưng cũng không thoát khỏi được Thiết Sơn dùng kỹ năng xung phong khóa chặt hắn.

	"Thực xin lỗi! !"

	Thiết Sơn tâm thái sụp đổ mạnh, đối với Thú Hào hô lên tiếng này.

	"Ta X con mẹ nó****. . ."

	Thú Hào đối với nữ tính thành viên mấy đời già trẻ cả nhà Thiết Sơn đang phía sau xung phong mà đến, đều báo lấy thăm hỏi chân thành nhất.

	Một màn khôi hài xuất hiện, Tiên Cơ bay tại bầu trời, phía dưới Thú Hào tốc độ khủng khiếp, xông tại phía trước nhất, đại kiếm hào chạy trốn đều là đẹp trai như vậy, ở vào chếch phía sau hắn, là Thiết Sơn dùng kỹ năng xung phong khoá chặt hắn, hai chân tốc độ chạy đều đã lặp liên tục.

	Càng phía sau, là làm trái quy tắc giả khác tứ tán chạy trốn, phía sau cùng là hơn vạn tên các loại quái vật đại quân, trong những quái vật này, có trên bầu trời bay, dưới đất chạy, trong không khí trôi nổi đấy, đầy đủ mọi thứ.

	Trên băng sơn nơi xa, Tô Hiểu thông qua kính viễn vọng tận mắt thấy một màn này, thầm cảm thấy những làm trái quy tắc giả này chạy thật là nhanh, không hổ là cấp tám làm trái quy tắc giả.

	Từ trên băng sơn nhảy xuống, Tô Hiểu đi tại trên mặt băng mênh mông bát ngát, đi tới vị trí mà Phong vừa rồi giả chết, một đao đâm xuống.

	Cùm cụp ~

	Trường đao đâm vào tầng băng, Tô Hiểu rút ra trường đao, không tại mặt trên thấy được vết máu, nghĩ đến, Phong đã chạy trốn.

	'Tượng băng' trên mặt băng chỉ còn rải rác mấy chục tòa, những cái này là quái vật chết hoàn toàn, không cần để ý tới.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông chạy tới, vừa chạy đến nửa đường, nó hoảng sợ chuyển hướng, chân chó bắt băng vụn tung toé.

	Một đạo thân ảnh chỉ có nửa người trên bay tới, tóc dài màu trắng bạc của nàng bù xù, so với nửa người trên của nàng đều dài hơn, dày đặc hơn nữa mềm mại.

	Băng nữ này tuy chỉ có nửa người trên , nhưng nàng thân dài có 2 mét có lẻ, chắc hẳn, tại kia thân thể hoàn chỉnh lúc, chiều cao gần 5 mét.

	Trên người nàng mặc váy dài, đỉnh đầu mang vương miện vàng kim màu sắc ảm đạm, từ khí tức đo lường, đây nhất định là cái đại Boss.

	Băng nữ vương thân ảnh lóe lên, đã xuất hiện tại trước người Oona, nàng lấy Quỷ tộc ngôn ngữ mở miệng hỏi: "Mật lệnh."

	Oona chưa từng nghe mật lệnh gì, ánh mắt của nàng chuyển hướng Tô Hiểu cùng Wood.

	"Rét lạnh · hắc ám."

	Tô Hiểu mở miệng, Băng nữ vương điều chuyển tầm mắt, cặp đồng tử màu lam dạng phóng xạ kia nhìn Tô Hiểu, đưa mắt nhìn mấy giây sau, thân hình của nàng dần dần tan rã tại trong gió tuyết.

	Tô Hiểu sở dĩ không có lựa chọn ra tay, chính là bởi vì nhận biết được, Băng nữ vương khí tức quá mức hư ảo, đây chỉ là huyễn tượng của đối phương mà thôi, tiếp tục hướng bắc bộ xuất phát, có lẽ còn sẽ gặp được đối phương.

	"Làm sao ngươi biết mật lệnh?"

	Oona nghĩ không ra điểm này, nghe vậy, Tô Hiểu chỉ hướng một khối bia đá chỗ không xa, trên đó viết: 'Mật lệnh, rét lạnh · hắc ám.'

	Thấy vậy, Oona không lời để nói, mật lệnh này tới thật là dễ dàng.

	Từ trong dấu vết để lại, Tô Hiểu biết được không ít tình báo, bia đá này có xác suất lớn là Quỷ tộc dựng đấy, cái này cũng đại biểu, Quỷ tộc cũng không phải là trong tưởng tượng loại tộc quần kia, thích cùng sinh linh trí tuệ khác đối địch.

	Tô Hiểu đi tới phụ cận bia đá có khắc mật lệnh, phát hiện gần phía dưới có ba chỗ mũi tên, chỉ hướng chỗ sâu gió tuyết.

	Ba phương hướng chỉ thị, không cần nhiều lời, Tô Hiểu, Wood, Oona quyết định chia nhau hành động, Tô Hiểu dựa theo mũi tên chính giữa đi, Wood theo mũi tên trái, Oona thì xác minh phương hướng mà mũi tên phải chỉ.

	Tô Hiểu xuôi theo chỉ thị tiến về trước, xung quanh gió tuyết tuy càng lúc càng lớn, tuyết đọng trên đất dần dần dày, đạp lên két kẹt két kẹt rung động , nhưng linh hồn đông lạnh hiệu quả tại hạ thấp.

	Xuôi theo mốc chỉ đường cây khô trên đường, Tô Hiểu tiến lên một giờ không đến, một chỗ địa động rộng vài mét, nghiêng nghiêng hướng xuống xuất hiện tại phía trước, nhiệt khí thuận theo địa động phiêu tán ra.

	Đi vào trong địa động nghiêng nghiêng hướng xuống, một cỗ ấm áp trước mặt mà tới, khi Tô Hiểu dừng bước lại, đã ở vào trong một chỗ không gian dưới đất rộng lớn.

	Nơi đây tuy là dưới đất, nhưng bởi vì lớp đất phía trên sinh trưởng rất nhiều dây leo phát quang, để nơi đây cũng không hắc ám.

	Không gian dưới đất hai bên, có rất nhiều kiến trúc nham thạch, những phòng ốc nham thạch này chồng chất xây dựng, nhìn lên tựa như tổ ong, mặt trên cố định thang dây từng hàng đan xen.

	Trong không gian dưới đất ấm áp này, lại là một mảnh quạnh quẽ, nơi đây có lẽ chính là Quỷ tộc nơi cư trú, lại một tên Quỷ tộc cũng không thấy.

	Hướng bên trong không gian dưới đất chỉnh thể hơi có vẻ hẹp dài tiến lên, không đi ra bao xa, Tô Hiểu thấy được một đạo thân ảnh treo cổ tại trên dây leo phía trên, thân ảnh này cùng nhân loại có bảy thành tương tự, lỗ tai của hắn nhọn nhỏ, dung mạo tuấn mỹ, hai bên mắt tựa như bôi phấn mắt.

	Trên tường đá phụ cận, vẽ đầy cột ngang dọc tính toán, cuối cùng một đoạn là: 'Nữ vương đại nhân, cũng dẫn ta đi a.'

	Phòng ốc vắng vẻ xung quanh, Quỷ tộc treo cổ, không khỏi lộ ra một bộ tuyệt vọng chi cảnh, là cái gì để Quỷ tộc tuyệt vọng như vậy? Bởi vì bên ngoài những quái vật kia?

	Tiếp tục hướng chỗ sâu không gian dưới đất thăm dò, một gian nhà đá tầng chót ở bên phải dẫn tới Tô Hiểu chú ý, cửa nhà đá này đóng chặt, cửa sổ bị ván gỗ, dây leo khô các loại phong kín.

	Đùng đùng ~

	Tô Hiểu gõ gõ bảng gỗ trên cửa, bên trong truyền đến tiếng nói chuyện.

	"Người ngoại lai, rời đi "Siyi", cư dân nơi dây đều chết sạch, lại hoặc là chạy trốn tới bên cạnh "Chuli" ."

	Quỷ tộc thân ảnh trong nhà đá khàn khàn, một bộ dáng dấp hữu khí vô lực.

	"Không có gì đáng giá tò mò, đây là quyết định của nữ vương, nàng buông tha "Siyi", giữ lại "Chuli", chúng ta Quỷ tộc sinh hoạt tại "Siyi" đã không trách nàng, nàng đã vì cái này trả giá thật nhiều, bị chúng ta chém thành hai đoạn, ha ha ha ha. . ."

	Quỷ tộc trong nhà đá cười đến hơi có vẻ điên, hắn hiển nhiên là rất lâu không gặp được người sống, máy hát bản thân liền mở ra.

	"Ta bị "Thương rét" rồi, không có biện pháp rời đi "Siyi", lúc ngươi tới thấy được những quái vật kia rồi a, ta tiếp tục bại lộ tại trong sương lạnh, cũng sẽ biến thành loại quái vật kia."

	". . ."

	"Người ngoại lai, có ăn đấy sao."

	"Không có."

	Tô Hiểu không cho rằng, bên trong thứ kia còn có năng lực ăn uống.

	"Có rượu không?"

	". . ."

	Tô Hiểu lấy ra bình rượu mạnh, giống như là nhận biết được động tác của hắn, giữa khe hở ván gỗ cùng dây leo khô, thò ra một cái tay gầy như que củi, mặt trên trải rộng đông văn, làn da hiện ra màu trắng sương.

	Qua một lúc, bên trong truyền ra tiếng uống rượu ừng ực, ừng ực.

	"Ha ~, sảng khoái." Bên trong Quỷ tộc thở phào ngụm tửu khí, tiếp tục nói: "Người xứ khác, ta nên như thế nào báo đáp ngươi?"

	". . ."

	"Lại nói tiếp, ta cũng cầm không ra cái gì, tiếp tục hướng bên trong đi, lão gia hỏa kia trong "Phong điện" có lẽ có thể bán ngươi chút gì đó, nhưng đừng giết hắn, hắn chết mà nói, hắn 'Ép lại' những vật kia, sẽ từ lòng đất bò ra."

	Nói xong câu này, Quỷ tộc trong nhà đá không còn nói nữa, chỉ là ừng ực ừng ực rót rượu.

	Tô Hiểu lại lấy ra bình rượu, dựng ở trên bệ cửa, tiếp tục hướng tụ địa dưới đất xâm nhập, đối phương cho ra tình báo, đương nhiên giá trị hai bình rượu.

	Tô Hiểu đi đến bên trong nhất tụ địa dưới đất lúc, một tòa cung điện xuất hiện tại phía trước.

	Trên hai cánh cửa lớn kim loại của đại điện, văn khắc đường vân rườm rà, còn có dán lá bùa tràn đầy vân nòng nọc, rậm rạp chằng chịt vài tầng.

	Hai cánh cửa lớn này là bị cưỡng ép đụng ra đấy, từ chỗ biên giới cửa kim loại, Tô Hiểu thấy được vết cào rất sâu, cùng với dấu vết bị đông nát.

	Đi vào trong đại điện, bên trong tựa như gặp phải bão quét sạch, mặt tường, trần nhà khe rãnh tung hoành, nơi đây bạo phát một tràng chiến đấu thảm liệt, một cái Quỷ tộc xương cánh tay, thật sâu đóng tại trên mặt tường.

	Ở vào bên trong cùng đại điện, là một chiếc ghế ngồi nham thạch cao vút, ghế ngồi này đen kịt một mảnh, phần đáy hơi có dấu vết nóng chảy.

	Trên ghế đá rộng rãi này, có hai cái chân dài, bị xiềng xích vững vàng quấn ở mặt trên, trên hai cái chân dài trải rộng băng tinh.

	"Mùi vị người sống."

	Một tên tiểu lão đầu ngồi tại bên ghế đá mở ra đôi mắt, lão Quỷ tộc này tóc thưa thớt, răng không có thừa mấy khối, trong đôi mắt trắng bệch một mảnh, mấy cái xiềng xích trên ghế đá ở một bên, chui vào đến trong lưng hắn.

	"Rất lâu không nhìn thấy người sống. . ."

	Lão Quỷ tộc lời nói ra một nửa, đột nhiên nghẹn lại, hắn trước tiên là nghi hoặc, sau đó giật mình.

	"Ngươi là đến tìm tảng đá kia cùng cục sắt kia đấy, Diệt Pháp Chi Ảnh."

	Nghe vậy, Tô Hiểu bước nhanh tới trước, lâu như vậy đến nay, hắn cơ bản không có dính vào qua ánh sáng của Diệt Pháp trận doanh, mẹ nó mỗi lần bị người nhận ra là Diệt Pháp giả, đối diện cơ bản đều là hô to: 'Các huynh đệ, chém chết Diệt Pháp giả này, hắn cùng Grimm · Gillian còn có Marvin · Waltz là một phe, cho ta chém chết hắn! !'

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia là kẻ thù truyền kiếp rồi, trong đó Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia, đối với Diệt Pháp giả cừu hận cực sâu, nghĩ đến cũng đúng, Thurphelia còn trẻ, không chỉ bị Grimm · Gillian cho chơi, còn lừa gạt cảm tình, sau đó nói cho Thurphelia: 'Ta là Diệt Pháp giả, kinh hỉ hay không, bất ngờ hay không?'

	Nếu như chỉ là thù trận doanh còn tốt, vấn đề là, Thurphelia cả nhà đều là bị Diệt Pháp giả giết.

	Trước mắt, Tô Hiểu tựa hồ thấy được bởi vì Diệt Pháp giả thân phận mang đến phúc lợi.

	Lão Quỷ tộc giống như là quyết định chút chuyện nào đó, hắn nói ra: "Diệt Pháp giả, căn cứ ta Quỷ tộc ghi chép, tại hắc ám thời đại kết thúc về sau, Diệt Pháp Chi Ảnh đến nơi này."

	"Tiếp đó trợ giúp các ngươi?"

	Bahar nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

	"Không có, tên Diệt Pháp giả kia vừa tới, liền gặp phải ta Quỷ tộc vây công."

	Nói đến đây, lão Quỷ tộc bí hiểm cười cười.

	"Sau đó thì sao?"

	"Tiếp đó ta Quỷ tộc bị đồ diệt tám chín phần mười, thành thật rất nhiều."

	"Ta ĐM."

	Bahar bất động thanh sắc lùi về sau, cho chủng tộc người ta đồ diệt 90%, thiếu chút nữa giết đến tuyệt chủng, thù này quá lớn rồi.

	"Về sau, ta Quỷ tộc cùng Diệt Pháp giả lần nữa xây dựng hữu nghị."

	"Quá trình đấy?"

	"Khục, phát sinh rất nhiều chuyện, nói những nợ cũ năm xưa kia không có ý nghĩa."

	Lão Quỷ tộc mặt mày thoáng qua một tia tức giận, ý tứ là để Bahar đừng nói chuyện không nên nói.

	"Ta đối với Diệt Pháp giả không có cảm giác tín nhiệm gì, bất quá, các ngươi Diệt Pháp giả rất mạnh, vô cùng mạnh, vậy liền đủ rồi."

	Lão Quỷ tộc vỗ vỗ ghế đá bên người, tiếp tục nói:

	"Chúng ta làm khoản giao dịch, đem Quỷ tộc nữ vương mang về, chỗ tốt có thể sớm đưa cho các ngươi."

	Lão Quỷ tộc thuyết minh đơn giản tình huống, đại khái ý tứ là, bởi vì bên ngoài linh hồn đông lạnh, Quỷ tộc mấy đời đều có dị hoá quấy nhiễu, nhưng bọn hắn lại không ly khai được Hàn Lãnh mộ địa, không phải không muốn rời đi, tất cả con đường đi thông "Yada cố đô", đều bị một loại tường sương mù đậy kín.

	Mà "Hàn Lãnh mộ địa" phía bắc "Đầm lầy màu trắng", Quỷ tộc cũng muốn di chuyển qua, tránh né linh hồn đông lạnh, thế nhưng, đánh không lại tộc quần nghỉ lại tại "Đầm lầy màu trắng", chỉ có thể ngẫu nhiên đi bên kia trộm chút tài nguyên, tỷ như đồ ăn các loại.

	Từng đời tại "Hàn Lãnh mộ địa" sinh tồn, lượng lớn Quỷ tộc hóa thành Băng nô lệ, tại rất lâu lúc trước, Băng nô lệ số lượng liền vượt xa Quỷ tộc.

	Quỷ tộc tại trước khi tràng diện không thể khống chế, xây dựng ra mộ sâu dưới đất, thông qua nỗ lực nhiều năm, rốt cuộc đem lượng lớn Băng nô lệ, lấy phương thức cạm bẫy, làm đến trong mộ sâu dưới đất, đánh thì đánh không lại, chỉ có thể như vậy.

	Tô Hiểu lúc này chỗ tụ địa dưới đất "Siyi", ngay ở phía trên mộ sâu dưới đất, bao năm qua ném vào Băng nô lệ, số lượng tối thiểu nhất có mấy chục vạn, thậm chí trăm vạn, hỏng bét chính là, những Băng nô lệ này tại mộ sâu dưới đất xuất hiện trọng độ dị hoá, phía dưới sót lại Thâm Uyên chi lực càng nồng đậm.

	Quỷ tộc vương mạch rơi vào đường cùng, chỉ có tại "Siyi" bên trong nhất, xây dựng tòa đại điện này, cũng thông qua lực lượng của cá thể cường đại, trấn áp băng hàn mà trăm vạn Băng nô lệ phía dưới tràn ra.

	Ghế đá này, chính là mấu chốt trấn vật, sau khi một tên Quỷ tộc cường đại ngồi tại mặt trên, hắn tựa như 'Nạp điện', hấp thu hàn khí, chờ hàn khí tràn đầy lúc, hắn cơ bản cũng liền chết rồi, sau đó thay người, lấy cái này tuần hoàn.

	Quỷ tộc vương mạch không phải huyết mạch truyền thừa, mà là tuyển ra cường giả, đi thừa nhận lòng đất chi hàn, để tránh những hàn khí này, đem nơi cư trú còn thừa không nhiều của Quỷ tộc xâm chiếm.

	Quỷ tộc các thời kỳ đều là như thế, mãi đến Quỷ tộc nữ vương xuất hiện, nàng mạnh mẽ cự tuyệt ngồi lên ghế đá, thái độ là, lão nương trở nên mạnh như vậy, không phải dùng để làm vật chứa đấy.

	Quỷ tộc nữ vương ý tứ là, lấy nàng cầm đầu, đi xâm lược "Đầm lầy màu trắng" .

	Một đám Quỷ tộc cao tầng đồng ý, kết quả Quỷ tộc thảm bại, sọ não thiếu chút nữa bị gõ nát, căn bản đánh không lại "Đầm lầy màu trắng" những trụ dân kia.

	Sau khi thảm bại trở về, Quỷ tộc nữ vương vẫn như cũ cự tuyệt ngồi lên ghế đá, lão Quỷ tộc đám người phát hiện điểm này về sau, ngay tại trong đại điện này cùng Quỷ tộc nữ vương khai chiến, Quỷ tộc nữ vương mất đi hai chân về sau, chạy rồi.

	Vậy liền có một màn trước mắt, Quỷ tộc nữ vương hai chân cũng là có thể dùng đấy, buộc tại trên ghế đá, để hàn khí lòng đất chui vào trong đó.

	Bởi vì hai chân không có ý thức chủ quan, không cách nào hoàn toàn hấp thu hàn khí lòng đất, vì vậy lão Quỷ tộc đem xích sắt trên ghế đá đâm vào đến trong cơ thể mình, hấp thu những cá lọt lưới kia.

	Lão Quỷ tộc ý tứ là, để Tô Hiểu đem Quỷ tộc nữ vương mang về, lại hoặc là, đem vương miện trên đầu đối phương mang về cũng được.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã phát động nhiệm vụ chi nhánh. 】

	【 nhiệm vụ chi nhánh: Lựa chọn. 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 76~Lv. 78

	Tin tức nhiệm vụ: Mang về Quỷ tộc nữ vương hoặc Quỷ tộc vương miện.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Đã dự chi.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	Nhiệm vụ này có chút quỷ dị, không chỉ dự chi thù lao, còn không có trừng phạt.

	Tô Hiểu liếc nhìn lão Quỷ tộc, trên mặt đối phương đã trải rộng vết nứt, hiển nhiên là không chống được quá lâu , nếu như nhiệm vụ này thất bại, đối phương mất kỳ vọng, rất có thể liền gánh không được, dẫn đến trấn áp mất hiệu lực, "Tụ địa dưới đất · Siyi" bị hàn khí phía dưới toàn bộ tung bay, trăm vạn Băng nô lệ bị Thâm Uyên chi lực trọng độ ăn mòn chen chúc mà ra.

	Đến lúc đó, không khác để Thụ Sinh thế giới tiến vào siêu · ác mộng độ khó, cũng khó trách nhiệm vụ này không có trừng phạt.

	Tô Hiểu lựa chọn tiếp nhận nhiệm vụ chi nhánh này, cho dù cục diện nơi đây bạo tạc, cũng phải hắn tìm đến Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch cùng thiết bị tỉnh lại thiên phú sau lại bạo tạc, trước mắt có thể chơi miễn phí ban thưởng, sao có thể cự tuyệt.

	Tô Hiểu vừa tiếp nhận nhiệm vụ này, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Bởi vì ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ chi nhánh · lựa chọn, nơi đây cửa hàng trận doanh sẽ đối với ngươi mở ra (cửa hàng trận doanh này, chỉ đại biểu tụ địa dưới đất · Siyi, mà không phải toàn bộ Quỷ tộc). 】

	【 bởi vì ngươi đã tiếp nhận nhiệm vụ chi nhánh · lựa chọn, giá cả vật phẩm trong cửa hàng trận doanh này, sẽ xuống đến thấp nhất, trong cửa hàng trận doanh này tổng cộng còn thừa bảy loại hàng hoá, ngươi có thể tiến hành hồi đoái phía dưới. 】

	1. Linh hồn tinh hạch.

	Tồn kho số lượng: 4 khối.

	Giá bán: 1 mai Linh hồn tiền / mỗi khối.

	. . .

	2. Bá chủ tinh phách.

	Tồn kho số lượng: 1 khối.

	Giá bán: 1 mai Linh hồn tiền / mỗi khối.

	. . .
Kết chương.