Chương 22 : Tạ ơn (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Đoàn tàu tại vùng quê đường ray bên trên lao vùn vụt, tầm tã mưa to bên dưới, cái này giống như cương thiết mãnh thú đoàn tàu phá khai màn mưa, lấy cực nhanh tốc độ lao vùn vụt.

	Hạng nhất toa xe bên trong, Tô Hiểu đang ngồi ở trên giường nhỏ minh tưởng, sở dĩ ngồi chiếc xe này, hao phí tối thiểu nhất nửa ngày đi Cổ Vương thành, là bởi vì Cổ Vương thành tất cả Truyền tống tháp đều phong tỏa, đồng thời bố trí tầng tầng Không Gian Phong Cấm.

	Tô Hiểu "Diệt Pháp truyền tống trận", tự nhiên là có thể phá khai những này phong cấm, nhưng lần này đi Cổ Vương thành, cũng không phải là muốn cùng bên kia các quyền quý giao phong, mà là đi xử lý chưa biết Nguyên Tội Vật.

	Tô Hiểu đám người đầu tiên là lấy truyền tống trận đến "Lạc Tinh thành", cái này tuy không phải tam đại chủ thành một trong, nhưng Lạc Tinh thành tại đông đảo đại thành bên trong, địa vị cực kỳ đặc thù, toà này phồn vinh đại thành, có lấy có thể so sánh chủ thành quy cách, thậm chí so sánh chỉ có 15 cái thành khu Thiên Không thành, chừng 35 cái thành khu Lạc Tinh thành phải lớn hơn gấp đôi.

	Cho tới nay, Cổ Vương thành các quyền quý, đều đối Vu sư trận doanh bằng mặt không bằng lòng, nhìn như đã sớm khuất phục, thực tế đều mang tâm tư.

	Lấy Cổ Vương thành vì phân giới, Vu sư đại lục càng phía nam khu vực, là rất lớn một mảnh đầm lầy ẩm thấp, tên là Đại chiểu trạch thấp địa, mà Cổ Vương thành nguyên bản tên là "Chiểu Quang thành", chính là nguyên nhân này.

	Cái này phiến Đại chiểu trạch thấp địa bên trên, có lấy nhiều cái Bộ lạc, những này Bộ lạc tại khoa kỹ phương diện đích xác lạc hậu, nhưng bọn hắn Siêu Phàm cùng Sinh vật học tiên tiến, đây cũng không phải là đem khoa kỹ thụ điểm lệch vấn đề, mà là 1 điểm đều không điểm Khoa Kỹ trắc.

	Nếu như chỉ là như vậy, kia còn không cái gì, nhưng này chút Bộ lạc truyền thừa, là đời cổ nhất Vu sư bí thuật, càng truyền thừa cổ xưa càng cường đại? Cũng không phải là, đời thứ nhất Vu sư bí thuật chân chính đáng sợ là ác biến xác suất.

	Cổ lão Vu sư hệ thống ác biến xác suất đạt tới tám thành trở lên, càng hỏng bét là, hiện thời đại các Vu sư, cùng giai bên trong đích xác so những này Cổ lão Vu sư mạnh rất nhiều, có thể Cổ lão các Vu sư năng lực, có lấy ác biến đặc tính ô nhiễm tính.

	Dù là Vu sư trận doanh các Vu sư, tại tử chiến bên trong thắng những này Cổ lão Vu sư, đến tiếp sau không bao lâu, tên này Vu sư liền sẽ ác biến.

	Cổ Vương Hệ thống sức mạnh Siêu Phàm Giả nhóm, liền không cần lo lắng điểm này, thêm nữa Cổ Vương thành cách nhau "Đại chiểu trạch thấp địa" không xa, cái này có thể nói là Vu sư địa bàn khu vực biên giới hữu hiệu nhất phòng ngự thủ đoạn, có thể tới đối đầu, những này Cổ Vương trận doanh các quyền quý, cũng đồng dạng là tai hoạ ngầm.

	Vu sư trận doanh tự nhiên sẽ không bỏ mặc cái này tai hoạ ngầm, nghĩ là đem Cổ Vương thành đặt vào dưới trướng phía sau, từ từ chiếm đoạt, có thể bởi vì Cổ Vương thành vị trí vị trí, nhường toà này chủ thành càng ngày càng hỗn loạn, cuối cùng xuất hiện một loại đơn độc thuộc về Cổ Vương thành sinh tồn quy tắc, Vu sư trận doanh chiếm đoạt kế hoạch tự nhiên liền thất bại, đồng thời ở vào Cổ Vương thành Vu sư công hội, cũng càng ngày càng thế yếu.

	Ở vào Nguyệt Hoàn thành cùng Cổ Vương thành ở giữa Lạc Tinh thành, tự nhiên liền đặc biệt trọng yếu, hoặc nói, đây chính là một tòa, chuẩn bị thay thế Cổ Vương thành trở thành chủ thành một tòa đại thành, đáng nhắc tới là, bị Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng "Hoàng Kim giác đấu tràng", liền tại bên trong tòa thành lớn này, chỉ bất quá hồi lâu đều không mở ra một lần, nhưng ở gần đây bên trong, "Hoàng Kim giác đấu tràng" sắp mở ra.

	Ngoài cửa sổ xe cảnh tượng cực nhanh mà qua, minh tưởng bên trong Tô Hiểu mở hai mắt ra, nhìn đến, tại đối diện, ngân sắc tóc ngắn ghim lên, lộ ra mảng lớn trắng nõn cái cổ Celine, chính nhìn lấy ngoài cửa sổ xe cực nhanh tự nhiên cảnh tượng, kia nhàn nhã thần sắc, cộng thêm da trắng mỹ mạo gia trì, cái này bình thường thoạt nhìn có chút tố chất thần kinh vũ khí, bây giờ lại có vài phần tiểu tươi mát khí chất.

	Thấy Tô Hiểu quăng tới ánh mắt, Celine trên mặt hiện ra vài phần tiếu dung, nụ cười này, tuy đối nhan trị không có nửa điểm ảnh hưởng, có thể vừa mới kia tiểu tươi mát khí chất không còn sót lại chút gì.

	"Byakuya tiên sinh, ngài là Diệt Pháp, ngài đối đời trước Diệt Pháp nhóm sự tích, nhất định càng hiểu rõ a."

	Celine đang khi nói chuyện, ánh mắt của nàng đồng tử quang, tựa hồ cũng sáng vài phần.

	". . ."

	Tô Hiểu đã biết rõ Celine muốn hỏi cái gì, hắn lấy ra một bản nhật ký, này vì 【  Grimm · Gillian bút ký 】, đến nỗi người trong cuộc có nguyện ý hay không khiến người khác nhìn đến cái này nhật ký, Tô Hiểu có thể khẳng định, đối phương nguyện ý, hoặc nói, kia đời trước Nữ Diệt Pháp viết cái này nhật ký, kỳ thật chính là muốn để cái khác người nhìn đến.

	Lần trước Tô Hiểu xuất ra cái này nhật ký, đối phương không có nửa điểm muốn thu hồi ý tứ, ngược lại hỏi hắn, phải chăng đem cái này nhật ký cho cái khác người nhìn qua, được đến câu trả lời phủ định phía sau, trong lúc nói chuyện, đối phương bao nhiêu có mấy phần thất vọng.

	Đối diện Celine, là Grimm · Gillian người ngưỡng mộ, nếu như đối phương càng hiểu rõ sử thượng ác liệt nhất Diệt Pháp giả, không chừng liền sửa chữa, bởi vậy hắn đem 【  Grimm · Gillian bút ký 】 ném ra ngoài đi.

	Nhìn đến trên bàn bút ký, Celine đầu tiên là sững sờ, sau đó như nhặt được Chí bảo, nhưng ở lật ra vài trang phía sau, lông mày của nàng thít chặt, thấy cảnh này, Tô Hiểu biết rõ, cái này trẻ tuổi Nữ vu, vẫn là có cấp cứu thoáng cái hi vọng, không đến mức biến thành tiểu hào Grimm · Gillian.

	Làm Celine lật xem xong Grimm · Gillian bút ký, thưởng thức một lát sau, trên mặt từ từ tiếu dung, tựa hồ là càng ngưỡng mộ Grimm · Gillian.

	". . ."

	Tô Hiểu tiếp tục nhắm mắt minh tưởng, toàn bộ làm như vừa mới cái gì đều không phát sinh.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, tiểu trợ thủ · Alana đều không tại toa xe bên trong, nguyên nhân là, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Alana tạm thời lưu tại Lạc Tinh thành, điều tra phát sinh ngày hôm qua bạo tạc án, Tô Hiểu hoài nghi, cái này bạo tạc án, chính là Hắc Động · Atzler tâm phúc, Cuồng Đồ cách làm, muốn tìm được chưa từng lộ diện Hắc Động · Atzler, chém nó tâm phúc Cuồng Đồ, là mấu chốt trong đó.

	Đoàn tàu tại xế chiều thời gian, dừng ở Cổ Vương thành 55 thành khu sân ga, trên đài ngắm trăng người người nhốn nháo, bởi vì vừa xuống qua một trận mưa to, Cổ Vương thành không khí đặc biệt trong lành, cùng lần trước tới lúc đồng dạng, Cổ Vương thành cho người ta chủng dày đặc lịch sử cảm giác, phối hợp hoàn toàn hơi nước khu động, không có bất kỳ cái gì điện khí kết cấu đoàn tàu, tòa cổ thành này có loại kiểu khác mỹ cảm.

	Vừa ra khỏi hàng nhà ga, mấy tên thân mang áo khoác màu đen, mang theo hắc sắc da găng tay thân ảnh, ngăn trở đường đi, mấy người kia đều mang theo hắc sắc mũ tròn, giày da màu đen bóng loáng, trên mặt còn xăm hắc sắc con số, theo 1 đến 3.

	Chỉ có thể nói, Nữ Vu giới cá thể cường giả xác thực nhiều, ba người này lại đều có Tuyệt cường trung thượng du thực lực, bất quá trong đó Lão Tam hơi nhấc chân một tay cào háng động tác, để bọn hắn hắc y, găng tay đen, mũ đen, giày da đen chỗ tạo nên hắc ám thế lực phong cách, thoáng cái liền giảm bớt đi nhiều.

	Ba người này ra mặt nghênh đón Tô Hiểu, không thể nghi ngờ là Cổ Vương thành các quyền quý, biểu hiện ra thực lực cùng tài lực song trọng thủ đoạn, đến nỗi làm sao nổi bật tài lực, cái này ba huynh đệ, nhưng thật ra là Cổ Vương thành các quyền quý thuê tới.

	Đường đường ba vị Tuyệt cường, vì sao nguyện ý tiếp nhận bực này ủy thác? Cái này cùng sát thủ ba huynh đệ tao ngộ có quan hệ, ba người này cũng không phải là thân huynh đệ, mà là cùng nhau lớn lên bạn cùng chơi, kết quả bởi vì một lần ngoài ý muốn, bị một cái tổ chức sát thủ bắt đi, đồng thời lấy tàn khốc phương thức bồi dưỡng.

	Cũng không biết là trời cao chiếu cố, vẫn là ba người có lấy cường đại vận mệnh, cái này ba huynh đệ đều có Tuyệt cường tư chất, có thể nghĩ muốn tấn thăng Tuyệt cường tài nguyên lượng tiêu hao, không phải một cái nhị lưu tổ chức sát thủ có thể gánh vác lên, chớ nói chi là, ba người tấn thăng Tuyệt cường, bởi vậy cái này tổ chức sát thủ liên lạc với Hắc Ám Thần giáo.

	Hắc Ám Thần giáo không bao giờ thiếu, chính là dùng tại tấn thăng tài nguyên, có thể sử dụng những tư nguyên này, muốn gánh chịu đủ loại tác dụng phụ, đây đều là Hắc Ám Thần giáo tại Thâm Uyên lan tràn khu tìm tới, Thâm Uyên xâm nhập đặc điểm một trong, chính là cực kỳ dư thừa tài nguyên sản xuất lượng.

	Ba huynh đệ tại sử dụng những này Thâm Uyên đặc tính cùng Hắc Ám đặc tính mãnh liệt tài nguyên phía sau, thực lực đích xác đột phi mãnh tiến, nhưng cũng bởi vậy gánh chịu rất nhiều tác dụng phụ, đến tiếp sau nhiều lần hơn sử dụng những tư nguyên này, ba huynh đệ thừa nhận tác dụng phụ, rốt cục tích lũy đến đặc biệt nguy hiểm trình độ, cuối cùng bạo phát, tạo thành " khái niệm phương diện" thiếu hụt, đây là tuyệt đối không thể nghịch tác dụng phụ.

	Ba huynh đệ bên trong, Lão đại vì lúc này thường đau đầu, một khi bắt đầu đau đầu, trong mắt của hắn hết thảy, cũng bắt đầu hắc ám hóa, sinh linh biến dáng vẻ đáng sợ, nguyên bản một chút nhỏ yếu đồ vật, ví dụ như một cái chó lang thang, tại Lão đại nằm trong loại trạng thái này, sẽ trong mắt hắn hóa thành Diệt Thế hung thú.

	Cũng bởi vậy, bình thường dáng vẻ lãnh khốc, nghiêm túc thận trọng Lão đại, thỉnh thoảng sẽ biến đặc biệt cẩn thận, cẩn thận đến làm cho người ta không nói được lời nào trình độ.

	Mà Lão Nhị, hắn "Khái niệm thiếu hụt" là ánh mắt không tốt, hắn không chỉ có là thị lực bên trên vấn đề, hắn tại cảm nhận phương diện cũng mơ hồ, đơn giản mà nói chính là, mười mét bên ngoài cả người lẫn vật không phân, năm mét bên ngoài lục thân không nhận.

	Làm Lão Nhị ánh mắt nhìn chăm chú phương xa lúc, không muốn cho là hắn tại suy nghĩ nhân sinh, hắn chính là đơn thuần không thấy rõ, đang cố gắng tại kia nhìn rõ ràng, đối diện đến cùng là cái gì.

	Đến nỗi Lão Tam, hắn "Khái niệm thiếu hụt" liền tương đối nghiêm trọng, Hắc Ám Vật Chất ăn mòn đầu óc của hắn, bởi vậy Lão Tam IQ hữu hạn, cùng hắn đại ca nhị ca cùng một chỗ lúc, còn không cái gì, hắn cực kỳ nghe hai vị huynh trưởng lời nói, có thể đơn độc hành động lúc, đầu không thế nào dễ dùng Lão Tam, thường xuyên có chính mình đặc biệt ý nghĩ, tỷ như tiếp nhận ủy thác lúc, trực tiếp làm thịt cố chủ, bằng nhanh nhất nhanh cầm tới tạ ơn, tiếp đó liền có thể về nhà ăn cơm.

	Cũng bởi vậy, tại Hắc Ám Thần giáo bồi dưỡng được ba vị này phía sau, không có qua mấy tháng, Hắc Ám Thần giáo cao tầng, liền thông tri cái kia nhị lưu tổ chức sát thủ, để bọn hắn nhanh đưa người tiếp đi.

	Đối với cái này, cái này nhị lưu tổ chức sát thủ mừng rỡ như điên, nhưng không có cao hứng mấy ngày, cái này tổ chức sát thủ nhân vật số ba, liền bị Lão Tam cho tay không làm thịt, tới đòi hỏi thuyết pháp số 2 cao tầng, là bởi vì Lão Nhị ánh mắt không tốt, không thấy rõ, còn cho rằng là địch nhân tập kích, đều không cho cơ hội nói chuyện, liền giết chết.

	Còn lại tổ chức sát thủ thủ lĩnh, ít nhiều có chút run lẩy bẩy, nhưng này dạng nhận sợ, cái này thủ lĩnh sát thủ rất không cam tâm, cho nên hắn đến Thợ Săn công hội, tiếp nhận rồi một cái độ khó cực cao ủy thác, về sau đem nó với tư cách sát thủ nhiệm vụ, tuyên bố cho sát thủ ba huynh đệ.

	Sát thủ ba huynh đệ không có gì do dự liền đi chấp hành, vài ngày sau, đối tổ chức sát thủ thủ lĩnh báo cáo, bọn hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, tổ chức sát thủ thủ lĩnh ngây ngốc, nhưng cũng có chút mừng rỡ như điên.

	Không đợi tổ chức sát thủ thủ lĩnh đi Thợ Săn công hội đưa ra ủy thác, Cổ Vương thành người liền tìm tới cửa, nguyên nhân là, bọn hắn Phó thành chủ ngộ hại, trải qua điều tra, chính là cái này tổ chức sát thủ làm, biết được này sau đó, tổ chức sát thủ thủ lĩnh đều dọa sợ, thân ở Vu sư giới, hắn làm sao lại lựa chọn ám sát Vu sư trận doanh cao tầng.

	Tổ chức sát thủ thủ lĩnh đến chết cũng không nghĩ đến, sát thủ ba huynh đệ bên trong Lão Tam, đem ủy thác bằng chứng làm mất, sợ hãi bị mắng, một phen tìm kiếm phía sau, rốt cuộc tìm được ủy thác bằng chứng, nhưng mà, này chỗ nào là ủy thác bằng chứng, đây thật ra là lão thành chủ sắp về hưu, Phó thành chủ thủ hạ người, như vậy tuyên truyền đơn, muốn dùng cái này thu hoạch được duy trì, từ đó trở thành Cổ Vương thành tân nhiệm Thành chủ.

	Lão Tam lần nữa tìm tới cái này 'Ủy thác bằng chứng' phía sau, đem nó cho mình nhị ca, đến nỗi vì sao không cho đại ca, đại ca hắn gần nhất lại bắt đầu đau đầu.

	Lão Nhị còn kém đem tuyên truyền đơn dán trên mặt, mới nhìn rõ, a ~, nguyên lai là ám sát Cổ Vương thành Phó thành chủ, ba huynh đệ xác định không có vấn đề phía sau, triển khai hành động.

	Chỉ bất quá, cái này còn không phải ba huynh đệ cao nhất quang thời khắc, bọn hắn chân chính cao quang thời khắc, là tại không trăng ám sát đêm bên trong, lần nữa lầm mục tiêu, suýt nữa nhường Ngân phu nhân chết ở đó cái ám sát đêm, Ngân phu nhân trên cánh tay phải từng đạo doạ người sẹo ngấn, đều là bái sát thủ ba huynh đệ ban tặng.

	Đơn giản mà nói chính là, ngươi có thể hoài nghi sát thủ ba huynh đệ nghiệp vụ năng lực, nhưng tuyệt không thể hoài nghi ba người phối hợp phía sau sức chiến đấu.

	Chỉ bất quá, ba người này xuất tràng phí tương đối cao, thường xuyên đứng trước tiếp không đến ủy thác quẫn cảnh, nhìn tới, sát thủ ba huynh đệ từ đầu đến cuối không nguyện ý thừa nhận, bọn hắn nghiệp vụ năng lực chẳng ra sao cả.

	Cổ Vương thành các quyền quý, hiển nhiên thuộc về thổ hào, lúc này mới đem sát thủ ba huynh đệ thuê tới, bọn hắn cũng không phải muốn ám sát ai, mà là gần nhất thường xuyên tại Ngân phu nhân thủ hạ ăn quả đắng, dứt khoát đem giết tay ba huynh đệ thuê tới, dùng cái này chấn nhiếp Ngân phu nhân, khoan hãy nói, thật có hiệu, từ đó về sau, Ngân phu nhân không có quay lại Cổ Vương thành.

	Cũng khó trách như vậy, Ngân phu nhân sẽ không cược, ba cái lăng đầu thanh sẽ kiêng kị Vu sư trận doanh cường đại, cái này sát thủ ba huynh đệ, là Tuyệt cường bên trong khác loại, rốt cuộc, bọn hắn trở thành Tuyệt cường cấp phương thức, cũng rất đặc thù.

	Phố đi bộ đi lên người không chỉ, sát thủ ba huynh đệ bên trong Lão đại, không nói một lời ở phía trước dẫn đường, một lát sau, một đoàn người đến một tòa trang viên bên trong, vừa tiến vào trang viên biệt thự, một tên bụng phệ, thể trọng thoạt nhìn tối thiểu phải có mấy trăm cân siêu cấp đại mập mạp, bị người hầu dùng tăng lớn kiểu xe lăn đẩy ra, này người tên là Theoh, Cổ Vương thành Đại Quý tộc · Theoh, là một đám quyền quý bên trong nhân vật đại biểu.

	Vừa gặp mặt, Đại Quý tộc · Theoh chính là một trận trung khí mười phần nhiệt tình cười to, hắn tuy mập mạp, lại béo kỳ dị, trên người hắn da thịt rủ xuống, tầng tầng xếp xếp, thoạt nhìn giống như ăn mặc một thân rủ xuống mỡ hộ da, đồng thời tại trên da dẻ của hắn, trải rộng rất nhạt kim sắc Văn ấn, không cẩn thận quan sát, rất khó nhìn đến.

	Nửa giờ sau, thư phòng bên trong chỉ còn Tô Hiểu, Đại Quý tộc · Theoh, cùng với Celine, cái này kỳ thật cũng đại biểu tam phương, Tô Hiểu đại biểu chính hắn, Celine đại biểu Vu sư trận doanh, mà Đại Quý tộc · Theoh thì đại biểu các quyền quý.

	"Tên này mị lực mười phần nữ sĩ, chính là Trọng Sinh Nữ vu · Celine a, tuy nói đã sớm nghe nói qua, nhưng chúng ta vẫn là lần đầu gặp mặt, bất quá cũng không cái gì, chờ ngươi sau này lên ngôi Nguyệt Nữ vu, chúng ta gặp mặt số lần liền nhiều."

	Đại Quý tộc · Theoh cất tiếng cười to, toàn thân mỡ run rẩy, Celine thì mỉm cười bên dưới, không nói gì, nàng đối với mình năng lực, nhận biết khá là rõ ràng, nàng chưa từng cho là, lấy nàng hiện tại lịch duyệt, có thể cùng những này ngồi ở vị trí cao lão Âm Tất nhóm đọ sức, bởi vậy dứt khoát liền thiếu đi nói chuyện.

	"Ta gần nhất cừu gia tương đối nhiều, không quá nghĩ lãng phí thời gian."

	Tô Hiểu trực tiếp đem lời làm rõ, cái này khiến bàn đọc sách đối diện Đại Quý tộc · Theoh kinh ngạc tức thì, sau đó tiếng cười càng lớn.

	"Các ngươi bị Nguyên Tội Vật chằm chằm lên, hai lựa chọn, đệ nhất, ta làm thịt ngươi, Nguyên Tội Vật nhân quả chuyển dời đến ta bên này."

	Tô Hiểu ngữ khí nhẹ nhàng, nhưng đối diện Đại Quý tộc · Theoh, trên mặt nụ cười lập tức thu liễm, hắn có thể xác định, cái này Diệt Pháp giả không phải đang nói đùa, liền lấy Diệt Pháp giả bên ngoài nghe đồn, thật đúng là có thể làm được này sự tình.

	"Không đến mức, không đến mức."

	Đại Quý tộc · Theoh liên tục khoát tay.

	"Loại phương pháp thứ hai rất đắt, ta sẽ đem kia Nguyên Tội Vật mang đi, nhưng ta sẽ vì thế tiếp nhận tổn thất to lớn."

	Nghe nói này lời, Đại Quý tộc · Theoh lúc này nói: "Điều kiện ngươi một mực mở, chúng ta sẽ tận lực thỏa mãn."

	Đại Quý tộc · Theoh nói ra lời này phía sau, đều có mấy phần nghiến răng nghiến lợi, cũng không phải là hắn đau lòng đưa cho Tô Hiểu thù lao, mà là bị kia Nguyên Tội Vật chằm chằm lên phía sau, bọn hắn một đám quyền quý vật tư bảo khố, đêm đó liền bị thanh không, không chỉ có như vậy, đến tiếp sau bọn hắn còn muốn giống như cúng bái Cha Hoang đồng dạng, cúng bái kia Nguyên Tội Vật, hơi có dị động, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Đại Quý tộc · Theoh tối cường hộ vệ, chính là vì vậy mà chết, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, hộ vệ kia liền biến trắng xanh, cả người phù phù một tiếng ngã xuống đất, toàn thân khô cạn, cuối cùng hóa thành tro bụi phiêu tán.

	Cảm giác kia để lộ ra ý tứ vì, nếu như cái này Nguyên Tội Vật, muốn để Cổ Vương thành bên trong toàn bộ sinh linh chết đi, cũng chỉ bất quá là chuyện trong nháy mắt.

	Phát giác được điểm này phía sau, các quyền quý lúc này chạy ra Cổ Vương thành, nhưng rất nhanh, bọn hắn phát hiện một sự kiện, bọn hắn khoảng cách Cổ Vương thành càng xa, liền biến càng già yếu, toàn thân còn bắt đầu sinh ra nửa trong suốt xúc tu.

	"300 vạn Linh Hồn tệ."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khách khí, lần trước hắn tới Cổ Vương thành, những này quyền quý cũng không tính thân thiện.

	Nghe tới Tô Hiểu cái này ra giá, Đại Quý tộc · Theoh mặt lộ vẻ khó xử, nếu như là trước đó, bọn hắn sẽ không do dự, vấn đề là, tại Cha Hoang tới này phía sau, bọn hắn tài nguyên bảo khố bị thôn phệ không còn, đến tiếp sau vì bảo mệnh, lại lần lượt xuất ra các loại áp đáy hòm châu báu, trước mắt nghĩ gom góp 300 vạn Linh Hồn tệ, đích thật là lực bất tòng tâm.

	Đại Quý tộc · Theoh do dự vài giây, thăm dò tính hỏi: "Byakuya tiên sinh, chúng ta tình huống bên này, ngươi với tư cách Nguyên Tội Vật phương diện nhân sĩ chuyên nghiệp, hẳn là cũng có thể đoán đến chút, muốn không . . . 100 vạn Linh Hồn tệ?"

	"Thành giao."

	Tô Hiểu như vậy dứt khoát đồng ý, không chỉ có là Đại Quý tộc · Theoh sửng sốt một chút, Tô Hiểu bên cạnh Celine, đều lấy cùi chỏ nhẹ đỗi đỗi hắn, ý tứ vì: 'Byakuya tiên sinh, giá cả mở thấp a.'

	"Ha ha ha, thành giao, ta nghe nói Byakuya tiên sinh nói là làm, hôm nay hữu hạnh chứng kiến."

	Đại Quý tộc · Theoh nói xong, bộp một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, bên ngoài xin đợi thủ hạ đẩy cửa đi vào phòng sách, lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, nói bóng gió là, chỉ cần giải quyết kia Nguyên Tội Vật, cái này 100 vạn Linh Hồn tệ hai tay dâng lên.

	"Kia Nguyên Tội Vật ở đâu?"

	"Mời tới bên này."

	Ngồi tại trên xe lăn đặc chế Đại Quý tộc · Theoh, bị hai tên thủ hạ đẩy tiến lên, một đoàn người ra trang viên phía sau, chạy tới Cổ Vương thành trung tâm thành khu, đến nắm tay nghiêm ngặt một tòa Vương điện, đồng thời ngồi lên xuống bậc thang tiến về dưới mặt đất, cuối cùng dừng bước tại một cái hành lang bên trong.

	Hành lang phần cuối là một chỗ bảo khố cửa kim loại, món kia Nguyên Tội Vật, liền tại cái này bảo khố bên trong.

	Tô Hiểu lấy ra một khối tinh thạch, đem nó ném một bên hành lang vách tường, cách cách một tiếng, kết Giới thạch vỡ tan, lâm thời kết giới đem xung quanh khu vực bao phủ.

	"Nếu như các ngươi không nghĩ lại bị cái này Nguyên Tội Vật chằm chằm lên, đừng dò xét kết giới này bên trong phát sinh cái gì."

	Tô Hiểu nói xong đi vào kết giới bên trong, hắn cũng chưa từng từ nội bộ khóa kín kết giới, liền mang theo Celine hướng đi đối diện bảo khố, đến nỗi Đại Quý tộc · Theoh đám người sẽ hay không dò xét, nhất định sẽ không, bọn hắn hiện tại chỉ muốn đem cái này Nguyên Tội Vật đưa tiễn.

	Đi vào bảo khố bên trong, nhường Celine đóng cửa lại, Tô Hiểu sau lưng cấu thành một cái tinh thể ghế ngồi, hắn sau khi ngồi xuống, ngồi dựa vào lấy nhắm mắt dưỡng thần, ánh mắt đặc biệt khẩn trương Celine, khi nhìn đến một màn này phía sau, ngây ngốc bên dưới, sau đó nhịn được suy đoán, chẳng lẽ đây chính là ứng đối Nguyên Tội Vật biện pháp?

	Tử Linh Chi Thư bồng bềnh ở giữa không trung, bởi vì thôn phệ hải lượng tài nguyên, Tô Hiểu tới này phía sau, Tử Linh Chi Thư vẫn chưa xuất hiện chấn động.

	Liên quan tới Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật, vì sao muốn thôn phệ tài nguyên điểm này, Tô Hiểu thật lâu trước đó, liền có một cái suy đoán, chính là phòng ngừa yên lặng, Đại Cha cấp Nguyên Tội Vật không thôn phệ tài nguyên, tuy nói nó uy năng sẽ không yếu đi, nhưng mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm sau, Nguyên Tội Vật sẽ tiến vào yên lặng trạng thái, trừ phi có trí tuệ sinh linh nhặt được bọn hắn, kích hoạt nhân quả, nếu không sẽ một mực yên lặng.

	Không có sai, Cổ Vương thành Nguyên Tội Vật chính là Tử Linh Chi Thư, có thể dựa theo kế hoạch đã định, Tử Linh Chi Thư hẳn là được đưa đến Hắc Ám Thần giáo mới đúng.

	Trước mắt tình huống, chỉ có hai loại khả năng, một là Hắc Ám Thần giáo thu được Tử Linh Chi Thư phía sau, nghĩ biện pháp đem nó chuyển cho Cổ Vương thành, loại khả năng này cực kỳ bé nhỏ, bởi vì Hắc Ám Thần giáo cùng Cổ Vương thành đều là cùng một cái thế giới thế lực, như thế tình huống dưới, muốn dùng cái này chiêu lừa gạt Tử Linh Chi Thư, quả thực tự tìm đường chết.

	Loại thứ hai khả năng vì, Hắc Vu sư · Casper căn bản không có đem cái này đồ vật đưa đến Hắc Ám Thần giáo, mà là đưa đến Cổ Vương thành bên này.

	Loại khả năng này bên trong, có hai cái điểm đáng ngờ, 1. Cổ Vương thành Đại Quý tộc · Theoh, vẫn chưa nói, đồng thời khăng khăng, bọn hắn là trong lúc vô tình mới bị cái này Nguyên Tội Vật chằm chằm lên, 2. Cái này cùng Tô Hiểu cùng Hắc Vu sư · Casper ký khế ước không hợp, khế ước nội dung là, đem Tử Linh Chi Thư đưa đến Hắc Ám Thần giáo trận doanh bên trong . . .

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, nếu như Cổ Vương thành các quyền quý, đã cùng Hắc Ám Thần giáo liên thủ, như vậy tại Hư Không Chi Thụ phán định bên trong, Cổ Vương thành các quyền quý chẳng khác nào mưu phản Vu sư trận doanh, cũng coi là Hắc Ám Thần giáo thành viên.

	Kể từ đó, Hắc Vu sư · Casper đem Tử Linh Chi Thư đưa đến Cổ Vương thành, cũng có thể đạt thành khế ước tiêu chuẩn thấp nhất, khế ước thứ này, chỉ cần đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất, liền sẽ không phát động khế ước trừng trị.

	Trước mắt có cái tin tức tốt là, Cổ Vương thành cùng Hắc Ám Thần giáo song phương, rất có thể đã bởi vì Tử Linh Chi Thư tại chỗ đoạn tuyệt, Đại Quý tộc · Theoh tại hướng Nữ Vu công hội cầu trợ trước, khẳng định là trước liên lạc Thâm Uyên Đại Chủ giáo bên kia, được đến trả lời nhất định không tốt lắm, lúc này mới kiên trì, lựa chọn liên lạc Vu sư trận doanh bên này.

	Liền tại Tô Hiểu nghĩ tới những thứ này lúc, trong ngực hắn máy truyền tin vang lên, kết nối phía sau, bởi vì thân ở kết giới bên trong, tín hiệu rất kém cỏi, nhưng thông qua đứt quãng trò chuyện, hắn biết được một sự kiện, chính là Hội trưởng · Amber. Jörn đã giải quyết kia Bất Tử Bất Diệt · Thâm Uyên sinh sôi vật, đối phương chính tại Thiên Không thành phụ cận Cự Khải thành chờ hắn.

	Được đến tin tức này, Tô Hiểu không lại chờ chờ, hắn vừa lấy ra Nguyên Tội Chi Thư, vô hình xúc tu ở phía đối diện lan tràn ra, Tử Linh Chi Thư chưa hề dựa theo qua Tô Hiểu ý nguyện hành sự, trước mắt tình huống là, Tử Linh Chi Thư vừa thoát ly phong ấn không bao lâu, còn không định trở về.

	Thấy vậy, Tô Hiểu giải trừ Thu Tàng Gia, Tinh Hồng Quyền Trượng, Linh Hồn Vương Miện bộ phận phong ấn, cái này khiến Thu Tàng Gia, Tinh Hồng Quyền Trượng, Linh Hồn Vương Miện tạm thời thoát ly Nguyên Tội Chi Thư.

	Tô Hiểu đại khái rõ ràng những này Nguyên Tội Vật quan hệ, nếu như đều bị phong ấn, kia không có gì, nhưng nếu như chỉ có Tử Linh Chi Thư ở bên ngoài, kia tại gặp được phía sau, Thu Tàng Gia, Tinh Hồng Quyền Trượng, Linh Hồn Vương Miện rất tình nguyện nhường Tử Linh Chi Thư lần nữa trở lại trong phong ấn.

	Chốc lát giằng co phía sau, từng kiện Nguyên Tội Vật bị phong ấn khống chế lần lượt kéo hồi Nguyên Tội Chi Thư bên trong, Tô Hiểu khép lại Nguyên Tội Chi Thư, mắt thấy đây hết thảy Celine, rốt cuộc minh bạch, vì sao vừa mới chỉ cần 100 vạn Linh Hồn tệ, bởi vì Cổ Vương thành Nguyên Tội Vật, chính là phong ấn tại Nguyên Tội Chi Thư trang thứ hai Tử Linh Chi Thư.

	Tô Hiểu tại tinh thể ghế ngồi ngồi xuống, chập ngón tay lại hướng đối diện tinh thể ghế ngồi, Celine trên mặt vài phần nét mặt tươi cười ngồi xuống.

	"Celine, ngươi thấy cái gì?"

	"Ta nhìn đến Byakuya tiên sinh trả giá to lớn đại giới, thành công phong ấn một kiện Nguyên Tội Vật."

	"A? Ngươi không cho rằng, cái này Nguyên Tội Vật, nguyên bản liền phong ấn tại Nguyên Tội Chi Thư bên trong sao."

	"Chưa từng cho rằng như vậy qua!"

	"Có đúng không . . ."

	Tô Hiểu đưa tay, cái này khiến Celine nhịp tim đều đình chỉ một nháy mắt, lấy nàng lịch duyệt, còn không đạt được đối mặt tử vong lúc rất bình tĩnh.

	Tô Hiểu đưa tay chộp vào không có vật gì tới chỗ, bộp một tiếng giòn vang, hắn kéo đứt một cái kết nối tại Celine trên thân, không cách nào lấy mắt thường nhìn đến tuyến nhân quả.

	Ra bảo khố phía sau, Tô Hiểu giải trừ kết giới, lại phát hiện, vừa mới còn tại này một đám Cổ Vương thành các quyền quý, lúc này cũng không biết tung tích.

	Rời khỏi khu trung tâm Vương điện, Tô Hiểu đón xe đến Đại Quý tộc · Theoh gia trạch phụ cận, vừa tới cửa trang viên, liền thấy đầy nóng mặt tình tiếu dung Đại Quý tộc · Theoh.

	"Mời vào trong."

	Đại Quý tộc · Theoh có thể nói là cười rạng rỡ, sự tình hắn đã biết, tại để cho thủ hạ xác định kia Nguyên Tội Vật đã sau khi biến mất, hắn cao hứng vỗ đùi, thậm chí nghĩ cười to vài tiếng.

	Tại Đại Quý tộc · Theoh nhiệt tình mời bên dưới, Tô Hiểu đến biệt thự lầu ba phòng sách, đối diện Đại Quý tộc · Theoh tỏ ý tôi tớ châm trà đồng thời, xuất ra trước đó tấm kia 100 vạn mệnh giá Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, này vì Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng.

	"Byakuya tiên sinh, cái này tạ ơn . . ."

	Đại Quý tộc · Theoh đang khi nói chuyện, một tay đè xuống thẻ tiết kiệm, làm bộ muốn đem nó đẩy lên Tô Hiểu phía trước.

	Liền tại cái này đồng thời, một bên thân mang trang phục hầu gái tôi tớ, trên mặt từ từ hiện ra vài phần nụ cười quỷ dị, nàng cổ áo mấy khỏa trang trí bảo thạch lộ ra rực hồng quang mang, cái này chất nổ chế tạo trình độ tương đối cao minh, trình độ cùng Tô Hiểu lực lượng ngang nhau, phạm vi nổ tuy không bằng hắn, nhưng ở bí ẩn tính bên trên, phải mạnh hơn Tô Hiểu một bậc.

	Tô Hiểu vẫn chưa đi công kích kia mấy khỏa sắp mãnh liệt bạo tạc bảo thạch, hắn theo sóng xung kích động đánh giá, cái này phạm vi nổ sẽ không quá lớn, nhưng uy lực tuyệt đối kinh người, hắn có thể chống đỡ được, nhưng bên cạnh Nữ vu · Celine, hẳn phải chết không nghi ngờ, loại này khoảng cách, đối với Nữ vu mà nói cực kỳ trí mạng, hoặc nói, lần này phục kích, chính là hướng về phía có trùng sinh năng lực Celine, cùng với đại biểu Cổ Vương thành các quyền quý Đại Quý tộc · Theoh.

	Bành!

	Mấy khỏa bảo thạch đồng thời nổ tung, nham tương rực hồng dịch chất vẩy ra, tại Tô Hiểu cảm nhận bên trong, xung quanh hết thảy không ngừng thả chậm, hắn đưa tay, theo mặt bên bóp lấy Celine cái cổ, Tinh thể tầng lấy hắn tay vì điểm khởi đầu, nhanh chóng đem Celine bao khỏa ở trong đó.

	Đông! !

	Bạo tạc khuếch tán, cấu thành một đạo viên cầu, đem xung quanh một cây số ảnh hưởng đến, sau đó quả cầu này bỗng nhiên thu hẹp, ở vùng trung tâm hóa thành một viên viên bi lớn nhỏ hắc sắc viên hạch, về sau hướng ra phía ngoài mở rộng lấy bạo tạc, đầu tiên là hỏa diễm bạo tạc, về sau là trọng lực bạo tạc, sau đó là không gian bạo tạc, mỗi một cỗ bạo tạc xung kích, đều có không giống nhau đặc tính.

	Đông! Đông! Đông!

	Bạo tạc một tầng xếp một tầng, làm bạo tạc kết thúc lúc, xung quanh không gian trải rộng vết rách, chưa biết chủng loại hỏa diễm lại nhen nhóm không gian mảnh vỡ, nhường xung quanh tro tàn bay tán loạn, hỗn loạn trường trọng lực, bởi vì vừa mới trọng lực bạo tạc mà khuấy động.

	Ba ~

	Tinh thể tầng nổ bể ra vết rách, Tô Hiểu buông lỏng phía sau, Celine phù phù một tiếng ngã xuống đất, nàng nửa đứng dậy, liên tiếp phát ra ho khan, làm nàng tỉnh lại chút, con ngươi của nàng từ từ thít chặt, mắt bên trong không có nửa điểm sợ hãi, mà là mãnh liệt, nhất thiết phải báo thù mãnh liệt.

	Phế tích bên trong, Tô Hiểu trong khi tiến lên tìm kiếm lấy, rất nhanh, hắn tìm tới Đại Quý tộc · Theoh bị nổ đến rách rách rưới rưới thi hài, đây không phải là mấu chốt, kia 100 vạn Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm, sẽ không bởi vậy bị nổ hủy, kia là Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, nói cách khác, là có người, thừa dịp lần này bạo tạc, cướp đi hắn kia 100 vạn Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm.

	Huyết yên bắt đầu ở xung quanh tỏa khắp, ở vào Tô Hiểu sau lưng, một đầu như ẩn như hiện Huyết thú hiện ra.

	Mà ở phụ cận, nghĩ đến làm sao báo thù Celine, cảm thấy được tỏa khắp huyết yên, cùng với nhìn đến Tô Hiểu sau lưng, kia như có như không khổng lồ Huyết thú, càng nhường nàng cảm thấy sợ phát khiếp là, tại kia bay tán loạn tro tàn ở giữa, Tô Hiểu bây giờ mặt không biểu tình, hai mắt con ngươi mơ hồ lộ ra hồng mang, cái này khiến Celine bỗng nhiên phát giác được, trước mắt tình huống đại sự không ổn.

	(tấu chương xong)




P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.