Chương 13: Kỹ pháp loại

	Gió lạnh lắng lại, bông tuyết chậm rãi rơi xuống, gần 200 tên Nhật Thực tổ chức siêu phàm giả đem Tô Hiểu bao vây tại bên trong, trong đó lấy Wozvo cầm đầu.

	Wozvo nắm giữ một kiện vật nguy hiểm, đây là cái tiểu xà rất nhỏ bé, bình thường ngụy trang thành giới chỉ, sau khi hoạt hóa, nó tựa như do kim loại cấu thành.

	Đối mặt loại vây công này, Tô Hiểu không mảy may sợ, cho dù hắn không có nắm giữ Nhận Chi Lĩnh Vực, cũng có thể đối mặt loại hiểm cảnh này, hắn nắm giữ Thanh Ảnh Vương hiệu quả bị động, sau khi đánh giết địch nhân cùng cấp, sẽ thông qua hút lấy năng lượng linh hồn khi địch nhân tử vong, khôi phục Tô Hiểu bản thân pháp lực trị.

	Phối hợp Bất Diệt Ảnh, tại tiêu hao Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể lúc, kích phát hiện tượng hoạt hoá sinh mệnh lực, lấy cái này khôi phục bản thân HP , có thể nói, chỉ cần năng lượng tế bào trong cơ thể Tô Hiểu không tiêu hao quá mức, xác suất hắn chết trận rất thấp.

	Để nhiều siêu phàm giả như vậy tới vây công Tô Hiểu, là lựa chọn không tính sáng suốt, muốn giết hắn, phái ra vài tên chiến lực thê đội cao tới vây công, mới là cách làm càng hữu hiệu.

	Từng đôi mắt tại xung quanh nhìn chăm chú Tô Hiểu, đại bộ phận Nhật Thực tổ chức thành viên, trong tay đều cầm vũ khí trung ngắn, tỷ như thủ trượng kim loại có thể triển khai cùng co duỗi, hoặc là đao lưỡi câu chuôi gỗ có thể bắn ra, không chém ra lúc, độ dài chỉ có nửa mét khoảng chừng, càng nhiều người là cầm nỏ bánh răng, thứ này bắn ra tên nỏ kết nối dây thép.

	Nhật Thực tổ chức thành viên lựa chọn loại vũ khí này rất bình thường, bọn hắn càng nhiều là cùng vật nguy hiểm đối kháng, chiến đấu giữa người với người, bọn hắn chỉ là ngẫu nhiên trải qua.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Từng thanh đao lưỡi câu chuôi gỗ bắn ra, những người này tay phải vũ khí chính, trong tay trái không phải cầm nỏ răng, chính là cầm một khẩu súng ngắn to cỡ cánh tay, thứ này nguyên lý cùng shotgun tương tự, lấy một loại lam hỏa dược hỗn tạp tinh chất là động năng.

	Loại vật dẫn nổ kiểu hỗn hợp này có siêu cường động năng, khuyết điểm cũng là động năng quá mạnh, bất kỳ kim loại đã biết đều không thể thừa nhận, vì vậy thiết kế ra thân súng càng to, thông qua đường kính to lớn phóng thích động năng, cũng lấy đạn shotgun, mất đi độ chính xác đồng thời, tăng lên diện tích công kích, một phát oanh một mảng lớn.

	"Động thủ."

	Ngoài vòng vây Wozvo một tiếng hét lớn, cơ hồ là đồng thời, xung quanh Tô Hiểu tất cả Nhật Thực thành viên, toàn bộ quỳ một chân trên đất, cũng chếch nghiêng thân trên, gần như nằm sấp tại trên đất, bọn hắn vung lên shotgun ngắn trong tay, họng súng thoáng chếch lên, tuy nói tư thế chẳng ra sao, nhưng có thể phòng ngừa oanh đến đồng liêu đối diện.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Khói thuốc súng trong xám lộ huỳnh lam lan tràn, mảng lớn vụn kim loại đỏ rực hướng Tô Hiểu đánh úp lại, những đạn ghém này không chỉ có lực xuyên thủng cực mạnh, còn bởi vì tinh chất + lam hỏa dược chất hỗn hợp sau khi thiêu đốt, cho kia kèm theo nhiệt độ cao, để kia có mang trình độ nhất định hỏa đặc tính công kích, hỏa diễm tại trong lịch sử đối phó vật nguy hiểm, có dấu vết khó mà phai mờ.

	Tiếng rít xé rách không khí từ bốn phương tám hướng đánh úp lại, Tô Hiểu thoáng cúi thấp người, cũng chưa né tránh, hắn một tay nắm lấy chuôi đao, trường đao vẫn như cũ ở vào trong bao.

	Vụn kim loại kích thước hạt gạo xuyên qua các nơi thân thể Tô Hiểu, hắn đã tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, trong 2 giây, không cần làm bất kỳ né tránh.

	Làm khi một mảnh vụn kim loại đỏ rực cuối cùng từ chỗ bả vai của Tô Hiểu xuyên qua lúc, hắn đã hoàn thành súc thế, cũng thoát ly trạng thái xuyên thấu không gian.

	Xung quanh một đám Nhật Thực thành viên phát hiện dùng shotgun ngắn công kích vô hiệu, đều từ trên đất vọt lên, hướng Tô Hiểu đánh úp lại, bọn hắn không phải hỗn loạn lên một loạt, là thành thê đội trận hình vọt tới, rất có kinh nghiệm vây công.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn.'

	Boong!

	Trải qua 1. 7 giây súc thế chém ra Hoàn Đoạn, không phải dĩ vãng có thể so sánh, trảm mang hình vòng độ rộng trên 20 cm hướng xung quanh khuếch tán, tốc độ cũng so với dĩ vãng tăng lên một đoạn lớn.

	Một đám Nhật Thực thành viên từ xung quanh vọt tới, trong đó có hơn phân nửa nhào về trước nhảy lên, có chút thì lấy thế xúc đè thấp thân hình, những người này không phải tiểu lâu la, bọn hắn có kinh nghiệm xử lý vật nguy hiểm phong phú, hơn nữa tại dưới nhân cách mị lực của Kingsley, nguyện vì Nhật Thực tổ chức đánh bạc tính mạng.

	Phốc xuy!

	Máu tươi tung toé, mười mấy tên Nhật Thực thành viên chưa kịp tránh né, bị Hoàn Đoạn chém trúng, bọn hắn có chút phần bụng phun máu, chạy nhanh lúc ruột đều rơi vãi ra ngoài, có chút thân thể không đủ mạnh đấy, lúc này bị chém ngang.

	Rú thảm cùng tiếng chửi không dứt bên tai, một tên tráng hán độc nhãn mang bịt mắt xông tới sau người Tô Hiểu, đoạn trước đoản côn kim loại trong tay hắn bắn ra, hóa thành chùy tròn góc cạnh rõ ràng, hắn xoay tròn cánh tay, một chuỳ hướng cái ót của Tô Hiểu đập tới.

	Tiếng xé gió từ sau ót đánh úp lại, Tô Hiểu làm bộ nhảy lùi, gần như cùng tráng hán độc nhãn sau người thiếp thân, hắn đem Trảm Long Thiểm để ngang ở phía trên bờ vai, lưỡi đao hướng lên.

	Xoát ~

	Lưỡi đao của Trảm Long Thiểm, từ trên cánh tay phải cầm vũ khí của tráng hán độc nhãn cắt qua, lưỡi đao là sắc bén như thế, chỉ bằng mượn lực lượng của cánh tay tráng hán vung xuống, liền đem cánh tay của hắn từ cẳng tay ra chặt đứt, khi lưỡi đao thoát ly từ cánh tay hắn, thoáng kéo theo làn da của hắn, trong tàn khốc lộ ra mỹ cảm bạo lực.

	Cánh tay cầm chuỳ tròn của tráng hán độc nhãn, bởi vì quán tính nguyện ý, bay tại trước người Tô Hiểu, hướng mặt đất đập tới, Tô Hiểu một cước đá về trước.

	Phanh!

	Chùy tròn bị Tô Hiểu một cước đá bay, đem đầu lâu của một tên thủ trượng nữ phía trước đập nát, thi thể không đầu của thủ trượng nữ vọt tới trước vài bước về sau, ngã nhào trên đất, shotgun ngắn trong tay trái cũng bay ra, hướng Tô Hiểu mà đến.

	Cánh tay trái của Tô Hiểu cong lại, lấy cùi chỏ nện về sau, ầm một tiếng, nện ở chỗ sườn của tráng hán sau người hắn, tráng hán độc nhãn bị đau, hắn sắp trợn nổ mắt bản năng khom người cúi đầu.

	Tại tráng hán độc nhãn cúi đầu đồng thời, ngón trỏ trái của Tô Hiểu cùng ngón giữa hợp lại, hai ngón từ dưới hàm của tráng hán độc nhãn đâm vào, chui vào trong đầu lâu, đầu ngón tay của hắn, thậm chí đụng tới tuỷ não ấm áp.

	Tô Hiểu lấy tư thế một tay ném qua vai, đem tráng hán độc nhãn vung đến trước người, hai thanh lưỡi câu gấp bổ tới, chém vào trên lưng tráng hán độc nhãn, không chỉ như thế, mảng lớn đạn ghém cũng oanh tại trên thân tráng hán độc nhãn, hắn giúp đỡ Tô Hiểu chặn lại tất cả công kích đến từ bên cạnh.

	Hai ngón từ trong phần đầu của tráng hán độc nhãn rút ra, tay trái của Tô Hiểu một trảo, nắm lấy một thanh shotgun ngắn bay tới, là vừa rồi thủ trượng nữ sau khi chết rời khỏi tay cái thanh kia.

	Đương! Đương! Đương!

	Tô Hiểu mấy đao chém ra thủ trượng co duỗi cùng lưỡi câu gấp đánh úp lại, shotgun ngắn trong tay trái hắn ngắm chuẩn chỗ không một bóng người, bóp cò.

	Phanh!

	Máu tươi cùng xương sọ nghiền nát tung toé, một đạo thân ảnh trong suốt tại trong không khí nhanh chóng hiện thân, hắn bị nổ nát đầu lâu, theo động năng của đạn ghém hướng về sau ngã đi.

	Ngoài vòng vây Wozvo toàn bộ quá trình tận mắt thấy mọi thứ này, khóe mắt của hắn tại kịch liệt co rút, chiến đấu vừa mới bắt đầu, nhân viên phe mình liền đổ xuống một mảnh.

	Wozvo biết, không thể lại xem chừng, hắn nhất định phải gia nhập vào trong hỗn chiến, bằng không mà nói, coi như đem quân đoàn trưởng của Cơ quan kéo tới sức cùng lực kiệt, bọn hắn người bên này cũng phải chết trên chín thành.

	Wozvo vừa chuẩn bị xông vào đám người, một loại cảm giác nguy cơ để hắn sởn tóc gáy tại xung quanh xuất hiện, dưới chân hắn phát lực, giẫm rạn nứt mặt đất nhảy lùi.

	Boong boong boong. . .

	Từng đạo trảm mang màu lam nhạt xuất hiện tại trong không khí, vết chém xuất hiện tại mọi chỗ trên người Wozvo, những vết chém này xuất hiện cực kỳ đột nhiên, không cho hắn cơ hội tránh né.

	Wozvo rơi xuống đất, hắn một tay ngăn tại trước người, máu tươi đem quần áo rách rưới của hắn thấm đẫm, con ngươi trong mắt hắn đang rung động, vừa mới. . . Đó là cái gì?

	Không chỉ là Wozvo, xung quanh Tô Hiểu tất cả Nhật Thực thành viên, đều toàn thân trải rộng vết chém, Nhận Chi Lĩnh Vực tuy chỉ duy trì 1 giây, nhưng có rất nhiều địch nhân bị chém thương, có chút người bị chém thương nội tạng, càng là quỳ một chân trên đất, trong miệng phun ra một ngụm lớn máu tươi.

	Trường đao chém qua, Tô Hiểu chém xuống một cái đầu lâu về sau, nhún người nhảy lên, vừa rồi hắn kích hoạt Nhận Chi Lĩnh Vực trong nháy mắt, bởi vì địch nhân xung quanh không tính quá nhiều, có thể mở ra 3 giây Nhận Chi Lĩnh Vực, hắn chỉ kích hoạt 1 giây.

	Nhận Chi Lĩnh Vực là đao thuật Tông sư diễn sinh ra năng lực cấp áo nghĩa, thật ra không có thời gian cooldown một khái niệm này, chỉ cần thân thể của hắn có thể thừa nhận, liền có thể tiếp tục dùng, để bảo hiểm, trong 2~ 3 ngày, nhiều nhất mở ra 3 giây khoảng chừng Nhận Chi Lĩnh Vực, theo không ngừng thích ứng năng lực này, thời gian mở ra sẽ càng ngày càng dài.

	Nhận Chi Lĩnh Vực còn có thể mở ra 2 giây, Tô Hiểu nhảy lên ầm ầm đập xuống đất, Nhật Thực thành viên trong phạm vi nhận biết trở nên càng nhiều, trường đao trong tay hắn kêu giòn, trong mắt lộ ra lam mang, Nhận Chi Lĩnh Vực lần nữa mở ra.

	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm, xung quanh xuất hiện lĩnh vực hình nửa tròn, lĩnh vực đường kính là 100 mét, từng đạo trảm mang màu lam nhạt xuất hiện tại các nơi trong lĩnh vực, đều là lóe lên rồi biến mất, chỉ ở trong không khí lưu lại vết đen dần dần tiêu tán, đây là không gian bị chém ra dẫn đến, để Nhận Chi Lĩnh Vực thoạt nhìn dị thường đồ sộ.

	Đáng giá cảm động chính là, trong rất nhiều năng lực của Tô Hiểu, Nhận Chi Lĩnh Vực tuyệt đối là nhan trị đỉnh phong, về phần Nhận Đạo Đao · Cực loại trảm kích cận chiến mạnh nhất này, thoạt nhìn cùng chém ngang không khác biệt, đạp thẳng cũng không nói tới nhan trị cao bao nhiêu, đó thật sự chính là đạp thẳng mà thôi.

	Boong boong boong. . .

	Máu tươi cùng chân cụt tay đứt tung toé, tay trái của Tô Hiểu nắm không, Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể tiêu hao một đoạn lớn, từng thanh toái nhận tinh thể xuất hiện tại xung quanh hắn, hướng xung quanh tập kích ra.

	Mấy trăm thanh toái nhận tinh thể đa số đều đâm vào không khí, sau khi bay đến rìa của Nhận Chi Lĩnh Vực, tất cả toái nhận tinh thể đều dừng lại, lẫn nhau cộng minh, hình thành một vòng xích đao hình tròn.

	Tay trái của Tô Hiểu nắm lại, soạt một tiếng, xích đao xung quanh lấy hắn làm trung tâm thu nạp, tạo thành hiệu quả cắt tụ tập trở về.

	Từng bộ thi thể huyết nhục mơ hồ, thậm chí bị cắt thành hai đoạn đổ xuống, mùi máu tươi tại giữa tuyết bay tỏa khắp, xích đao dính đầy máu tươi xung quanh Tô Hiểu tiêu tán.

	"Khục, khục. . ."

	Wozvo một tay che miệng ho khan, vết máu từ trong kẽ ngón tay thấm ra, phương thức chiến đấu của hắn thiên hướng với viễn trình hệ, lấy tên máu có kịch độc, gai máu, huyết mâu các loại thủ đoạn công kích giết địch, hình dung thông tục là, đây là cái siêu phàm viễn trình hệ xạ thủ, vừa rồi hắn sở dĩ không có ra tay, là đang tích lũy máu tươi của quân mình, từ đó dùng ra năng lực mạnh nhất của hắn, trọng thương Tô Hiểu.

	Nếu như cho gia hỏa này cơ hội, hắn đích thực có thể làm được, Wozvo rất cực đoan, sinh tồn lực của hắn bình thường, cũng chính là trình độ đơn vị tinh anh cấp tám, năng lực công kích thì mạnh đến không thể tưởng tượng, đặc biệt là khi nắm giữ vật nguy hiểm · xà giới.

	Wozvo làm năng lực công kích kinh người, năng lực sinh tồn bình thường, hắn một trận chiến này đánh biệt khuất tột cùng, hắn còn chưa ra tay, thiếu chút nữa liền chết tại năng lực đại phạm vi của Tô Hiểu.

	"Lui!"

	Wozvo một tiếng hét lớn, quay người liền chạy, những Nhật Thực thành viên sống sót kia như thu được đại xá, hướng từng cái phương hướng giải tán lập tức, chỉ ở trên đất lưu lại mấy mai bảo rương.
Kết chương.