Chương 134 : Viêm dương hòa Ngô Dụng.
Viêm Dương tại bị đẩy vào Cấm Chế sau chuyện làm thứ nhất chính là kích phát các loại phòng ngự thủ đoạn phòng ngự, nhưng mà lại phát hiện những này Cấm Chế cũng không có phát ra cái gì công kích, một hồi biến hóa sau liền tạo thành một không gian riêng biệt đem chính mình vây lại lên, lập tức sầm mặt lại, không tốt, trúng kế!

Mà lúc này Ngô Dụng thân ảnh cũng giống nhau xuất hiện ở trong không gian, đối với Cấm Chế biến hóa hắn sớm có đoán trước, không thán phục không được hắn vị sư huynh này tại Cấm Chế bên trên tạo nghệ, khéo như thế diệu nhập gia tuỳ tục đem đại trận cùng Cấm Chế kết hợp lại, bố trí chỗ này chiến trường không gian đủ để tiếp nhận Kim Đan đại viên mãn cấp bậc giao phong.

Chỉ tiếc thời gian quá ngắn, nếu không cho vị sư huynh này một đoạn thời gian bố trí Cấm Chế lời nói, chỉ sợ bằng vào Cấm Chế liền có thể tuỳ tiện đánh giết Kim Đan kỳ tu sĩ, mà không phải giống bây giờ như thế, vì phòng ngừa Viêm Dương chạy trốn Cấm Chế chủ yếu tác dụng phát huy tại vây khốn phía trên, cuối cùng còn muốn mình cùng Viêm Dương liều mạng.

“Thật can đảm, ngươi cẩu vật dám can đảm ám toán bản tôn, bản tôn hôm nay nhất định phải đem ngươi rút gân lột da, luyện hồn rút phách không thể!”

Viêm Dương lập tức phát hiện giống nhau xuất hiện ở Cấm Chế bên trong Ngô Dụng, không nói hai lời liền hướng Ngô Dụng phát động tấn công mạnh, lấy kiến thức của hắn, rất nhanh liền phân biệt ra được chung quanh Cấm Chế vẻn vẹn chỉ có vây khốn chi dụng, như vậy chờ sẽ ra tay chính là giống nhau xuất hiện Ngô Dụng, tiên hạ thủ vi cường, nếu như có thể đem nó trong nháy mắt đánh thành trọng thương chính mình thì có thời gian chậm rãi nghiên cứu như thế nào đã thoát khốn.

Viêm Dương trong lòng trong nháy mắt liền chọn ra đủ loại phán đoán, trong tay pháp quyết vừa bấm, từng con Hỏa Quạ lần nữa bị ngưng tụ ra, hướng Ngô Dụng lao thẳng tới, không chút gì keo kiệt liền trực tiếp bộc phát ra chính mình một kích toàn lực.

Mặt trời Hỏa Quạ uy lực Ngô Dụng đã vừa mới kiến thức qua, liền pháp bảo cấp bậc độn hải toa dưới một kích này cũng trực tiếp bị thương hơn phân nửa, nếu không há lại sẽ dễ dàng như vậy bị Kim Viêm phá hủy? Bởi vậy hắn cũng không dám đón đỡ mặt trời này Hỏa Quạ tự bạo, nó phía sau lập tức xuất hiện một đôi cánh, đồng thời trên thân một đạo thanh quang hiện lên, phảng phất giống như thuấn di đồng dạng trong nháy mắt vượt ngang vài trăm mét, tránh thoát Hỏa Quạ tấn công.

“Thuấn Phong Thuật cùng thanh phong cánh, vẫn là kiểu cũ thủ đoạn, bản tôn còn tưởng rằng ngươi nhiều năm như vậy đã có cái gì tiến bộ, mới dám ở đây tính toán ta.” Viêm Dương thấy vậy cười lạnh một tiếng, đối với Ngô Dụng một bộ này thủ đoạn hắn đã hết sức quen thuộc, mấy chục năm trước hắn chính là này nhiều lần tại chính mình trong tay chạy trốn, khi bại khi thắng, cuối cùng đạt tới cùng mình cùng một cấp độ tình trạng.

Nhưng hắn coi là bây giờ còn là bốn mươi năm trước sao, đột phá Kim Đan kỳ sau, thực lực của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, cũng không phải một chút thủ đoạn nhỏ có thể ngăn cản. Chỉ thấy Viêm Dương đỉnh đầu Liệt Dương châu lần nữa hiển hiện, phát ra một cỗ thần bí chấn động, mặt trời Hỏa Quạ lập tức vui sướng kêu khẽ một tiếng, trực tiếp xuyên qua không gian đuổi kịp Ngô Dụng, cũng không truy cầu một kích tất trúng, mấy trăm con trải rộng Ngô Dụng chung quanh khu vực sau đó liền trực tiếp tự bạo ra.

“Oanh! Oanh! Oanh!” Xen lẫn không gian chi lực bạo tạc làm cho cả Cấm Chế không gian đều đung đưa, cuồn cuộn biển lửa lần nữa thành hình, đối với Đại Nhật Giáo người mà nói, một tay bạo tạc hủy diệt chi thuật có thể xưng có một không hai Tu Tiên giới, bất luận ứng đối như thế nào địch nhân, liên tiếp dưới vụ nổ đi không có mấy cái tu sĩ có thể chịu nổi.

Bất quá nhường Viêm Dương thở dài một hơi chính là Cấm Chế không gian bị rung chuyển, hắn vừa ra tay liền bộc phát ra cường đại như thế công kích, ngoại trừ mong muốn thử một kích đánh giết Ngô Dụng bên ngoài, còn có một mục đích đúng là vì thăm dò Cấm Chế không gian, xem ra cái này Cấm Chế không gian cũng không có vượt qua Kim Đan cấp độ, như vậy thì không cần lo lắng mình bị vây ở chỗ này.

Nhưng mà lúc này, đầy trời trong biển lửa đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, Ngô Dụng thanh âm đạm mạc tại Viêm Dương vang lên bên tai: “Viêm đạo hữu quả nhiên không kịp chờ đợi sử dụng ra không gian chi thuật, bất quá tại đây Cấm Chế trong không gian thế nhưng là một cái không khôn ngoan lựa chọn, đạo hữu bây giờ nhìn xem, ngươi còn có thể sử dụng ra không gian chi thuật sao?”

Cái gì?! Viêm Dương nghe vậy lập tức trong lòng run lên, vội vàng bắt đầu cảm ứng Liệt Dương châu, sau đó liền đột nhiên phát hiện quanh mình Cấm Chế lần nữa cấp tốc biến hóa lên, vừa mới thông qua Liệt Dương châu thi triển không gian ba động đã bị Cấm Chế ghi chép, tính nhắm vào diễn hóa ra chuyên môn phong cấm loại này không gian ba động Cấm Chế, hiện tại, hắn không cách nào lại điều khiển không gian chi lực!

Trong mắt trận, Trương Chí Bình hài lòng thả ra trong tay pháp quyết, mặc dù không đủ thời gian, hắn ở chỗ này bày ra Cấm Chế chỉ có phong cấm tác dụng, nhưng là tại bỏ tất cả lực công kích sau, mảnh này Cấm Chế tại phong khốn bên trên thế nhưng là đạt đến mức cực hạn, lại thêm hắn tự mình chủ trì, tính nhắm vào diễn hóa xuất không gian giam cầm cũng không thành vấn đề, nếu không cái này Viêm Dương nương tựa theo Liệt Dương châu chỉ sợ rất dễ dàng liền có thể từ đó chạy ra ngoài.

“, tạp toái, ngươi vậy mà lại âm ta?!” Viêm Dương nghĩ lại ở giữa liền nghĩ đến trong đó tính toán, lập tức vừa sợ vừa giận, chính mình vậy mà liên tiếp trúng Ngô Dụng tính toán! Trong lúc nhất thời, tâm cao khí ngạo Viêm Dương hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Ngô Dụng, hận không thể đạm kỳ cốt, cắn nó huyết, nhường hắn vĩnh thế không được siêu sinh!

Bất quá Viêm Dương dễ dàng như vậy trúng tính toán, cũng là bởi vì không biết rõ Ngô Dụng trợ thủ Trương Chí Bình lại là một gã Cấm Chế đại sư, nhân tài bực này, cho dù là tại toàn bộ hải ngoại đều mười phần hiếm thấy, bất luận đi chỗ nào đều sẽ nhận lễ ngộ, nhưng vậy mà lại dám mạo hiểm lấy đắc tội Đại Nhật Giáo nguy hiểm đến chặn giết hắn, Ngô Dụng có lớn như vậy quan hệ? Hay là hắn trước kia đã từng đắc tội qua người này? Bất luận như thế nào, đều thật sự là ngoài Viêm Dương đoán trước.

Vừa kinh vừa sợ Viêm Dương trong lúc nhất thời sắc mặt biến đổi không chừng, liên tiếp biến cố nhường hắn tâm cảnh có chút hỗn loạn, bất quá chung quy là Đại Nhật Giáo tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử, rất nhanh liền để cho mình cưỡng ép bình tĩnh trở lại, lúc này Ngô Dụng cũng theo trong biển lửa bay ra, quanh thân còn quấn ba mươi sáu chuôi Bích Ngọc sắc phi kiếm, tạo thành một cái huyền diệu kiếm trận đem hắn một mực bảo vệ, vậy mà trực tiếp ngăn cách Thái Dương Chi Diễm đối với Ngô Dụng thiêu đốt.

Kiếm trận giống nhau dính đến không gian chi lực ảo diệu, nghe đồn nó là từ kiếm tu mô phỏng Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực mà đến, có thể nói là kiếm tu Kiếm Tâm hình thức dưới một loại cao cấp khai phát ứng dụng, đụng chạm đến một tia đạo ý. Mà càng làm cho Viêm Dương quan tâm là Ngô Dụng hiện tại toàn thân trên dưới khí thế: “Kim Đan kỳ, ngươi cũng đột phá Kim Đan kỳ? Không, không đối, ngươi dùng chính là ngoại đan!”

Viêm Dương Linh Nhãn Thuật mặt trời thần đồng cực kì bất phàm, tự thân lại gặp nhiều biết rộng, một cái liền xem thấu Ngô Dụng đa số hư thực. Ngoại đan, là dùng vạn năm ngọc trai luyện chế một loại đặc thù Kim Đan, có thể cho chủ nhân tạm thời phát huy ra Kim Đan kỳ thực lực, là rất nhiều Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tha thiết ước mơ đồ vật.

Bất quá ngoại đan dù sao cũng là ngoại lai vật, không cùng nhục thân loại kia xen lẫn nhau cảm ứng đặc thù, Viêm Dương lấy mặt trời thần đồng một cái xem thấu Ngô Dụng đan điền, phát hiện trong đó Kim Đan cùng hắn nhục thân mười phần không cân đối, lúc này mới lập tức đã đoán được Ngô Dụng tình huống hiện tại.

Mà muốn luyện chế ngoại đan, không nhất định phải yêu cầu một đầu thất giai trở lên con trai yêu lấy ngọc trai xem như nội đan tế luyện, lại tại một chỗ linh mạch bên trong thai nghén vạn năm trở lên khả năng thành hình, có thể nói là cực kỳ hiếm thấy, vài vạn năm đến cũng vẻn vẹn xuất hiện qua mấy lần, nhưng là Ngô Dụng nơi này vậy mà liền có một cái?

Viêm Dương lập tức nghĩ tới viên kia vạn năm ngọc trai khả năng xuất xứ, mấy chục năm trước toà kia Linh Thú Viên, bên trong liền rất có thể bồi dưỡng có cái loại này vạn năm ngọc trai. Nghĩ tới đây sắc mặt của hắn lập tức càng thêm khó coi mấy phần, mang theo vài phần âm hàn nói ra: “Ngươi cho rằng, bằng vào một quả chỉ là ngoại đan liền có thể cùng bản tôn là địch?”

Ngô Dụng mặt không thay đổi gật gật đầu, không mang theo mảy may tình cảm nói ra: “Hôm nay, ngươi hẳn phải chết.” Hắn cùng Viêm Dương đã dây dưa mấy chục năm, thù mới hận cũ thêm tại một khối đã đến không chết không thôi tình trạng, hôm nay khó được có một cơ hội như vậy cùng Viêm Dương đến một trận đối lập công bằng quyết chiến, Ngô Dụng trong lòng đặt quyết tâm, lần này nhất định phải đem Viêm Dương lưu tại nơi này.

Viêm Dương nghe vậy hít vào một hơi thật sâu, trong mắt ngược lại bình tĩnh trở lại, chín khỏa Liệt Dương châu vờn quanh tại đỉnh đầu của hắn, giận quá thành cười nói “vậy thì tới đi, hôm nay, chúng ta chỉ có một người có thể đi ra nơi này!”

Vừa dứt tiếng, vô số Thái Dương Chi Diễm dâng lên mà ra, mà Ngô Dụng kiếm trận thúc giục, vô số kiếm khí tạo thành kiếm khí trường hà cũng nghênh đón tiếp lấy, hai tên dây dưa mấy chục năm kẻ thù sống còn, ở đây triển khai cuối cùng một trận Sinh Tử quyết chiến.
Kết chương.