Chương 914 : Như thế hỏi kiếm.
Ba người rời khỏi chỗ này võ khôi thành, trên đầu thành lập tức tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía.

	Có Ninh Diêu tại làm sao vậy, không phải là có Nhị chưởng quỹ tại.

	Tại Kiếm Khí trường thành, người nào không biết tại Ninh phủ bên ngoài, Ninh Diêu còn là rất cho Nhị chưởng quỹ mặt mũi, đến nỗi trở về Ninh phủ bên trong, Nhị chưởng quỹ có thể hay không quỳ chà xát quần áo tấm, quan chúng ta đánh rắm.

	Cưỡi gió trên đường, Trần Bình An cười nói: "Đi trước phục tiên hồ bên kia nhìn một cái."

	Hôm nay Phi Thăng thành có được hai tòa tiên gia bến đò, nhất phía bắc nghỉ mát nội thành nghỉ mát sang, còn có trở thành Đặng Lương tu đạo nơi tử phủ sơn nơi chân núi, có tòa kiến tạo tại phục tiên trên hồ bến đò, đặt tên là mê hồn sang, một bắc một nam, vừa vặn làm hai cái phương hướng thương mậu sinh ý.

	Nghỉ mát hành cung, nghỉ mát thành, nghỉ mát sang...

	Gọi là một chuyện, tương đối bớt lo dùng ít sức rồi.

	Ninh Diêu nghiêm mặt nói ra: "Cũng không có nghĩ ra đặc biệt tốt tên."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nếu như tên rất hay quá nhiều, xác thực lấy hay bỏ không dễ."

	Ninh Diêu liếc mắt Tiểu Mạch.

	Tiểu Mạch lập tức giải thích nói: "Phu nhân, công tử sở dĩ không có lập tức đi hướng Phi Thăng thành, là vì công tử bởi vì thừa nhận đại yêu tên thật một chuyện, lại cùng hợp đạo chỗ nửa tòa đầu tường, cách một tòa thiên hạ, cho nên sẽ bị Phi Thăng thành khu vực cái kia phần vô hình đạo vận, thiên nhiên bài xích, thậm chí coi là nào đó địch ta khó dò tiềm ẩn tai hoạ ngầm, nếu là công tử mạo mạo nhiên tiến vào Phi Thăng thành, cũng sẽ bị ngộ nhận là là một trận hỏi kiếm rồi."

	Tiểu Mạch đè lên đỉnh đầu mũ, áy náy nói: "Chuyện này, cũng lạ Tiểu Mạch xuất thân, cùng công tử kết bạn tới đây, tựa như ngồi thực công tử đại yêu thân phận."

	Ninh Diêu nghe được không hiểu ra sao.

	Một tòa Phi Thăng cảnh, chẳng có lẽ còn như tu đạo chi sĩ, khai khiếu rồi, sinh ra một phần linh trí?

	Tựa như sau lưng nàng cái hộp kiếm trong kia thanh tiên kiếm "Thiên Chân" kiếm linh?

	Chỉ là nàng làm Phi Thăng cảnh tu sĩ, vì sao không biết việc này?

	Trần Bình An liền đi theo giải thích một phen, tựa như hắn quê hương Ly Châu động thiên, liền đã từng thai nghén ra một vị màu vàng hương khói tiểu nhân, năm đó giấu ở Trần Bình An sau lưng kiếm gỗ hòe trong hộp bên cạnh, cuối cùng giao cho Dương lão đầu. Bực này núi thủy thần dị sự, cùng loại tu sĩ Nguyên Anh, thai nghén mới bắt đầu, linh trí chưa mở, tỉnh tỉnh mê mê, tính khí không nhỏ, rất khó phân rõ sở địch ta, một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, Phi Thăng thành vị này hương khói tiểu nhân, đương nhiên chỉ biết tính khí càng lớn.

	Trần Bình An nói ra: "Trần Tập hẳn là duy nhất phát giác được việc này người, hắn cố ý không cùng ngươi nói việc này, chắc hẳn đều có cân nhắc."

	Ngay từ đầu Trần Bình An còn trong lòng còn có may mắn, luôn cảm thấy mặc dù Phi Thăng thành cho là thật có cơ duyên này, có thể ngắn ngủn vài chục năm thời gian bên trong, rất không có khả năng thông suốt nhanh như vậy, càng nhiều là ở vào một loại ngủ say trạng thái, hơn nữa, Trần Bình An còn tùy thân mang theo này khối Ẩn quan lệnh bài bằng ngọc, trình độ nhất định trên có thể cho thấy thân phận, có thể coi là Trần Bình An lúc trước lấy ra biểu tượng thân phận lệnh bài bằng ngọc, treo bên hông, không thể nói không có hiệu quả, nhưng mà hiệu quả không lớn, lúc trước cùng Tiểu Mạch chỉ là khẽ dựa gần Phi Thăng thành, khiến cho Trần Bình An như là đối mặt một vị Thần đáo cảnh võ học đại tông sư, tối tăm bên trong, giống như đang cùng Trần Bình An nói,kể đạo lý.

	Xin dừng bước, dám cận thân, tức là hỏi quyền.

	Cái này có nghĩa là Trần Bình An nếu xông vào Phi Thăng thành, sẽ cùng tại một trận hỏi kiếm rồi.

	Có Tiểu Mạch tại bên người, tiến vào Phi Thăng thành đương nhiên vấn đề không ở, nhưng mà Trần Bình An ở đâu cam lòng tiêu hao chút nào "Phi Thăng thành" linh trí.

	Vì vậy Trần Bình An mới ý định tại Phi Thăng thành xung quanh khu vực, "Thân quen", lại đi Phi Thăng thành tìm Ninh Diêu, hơn nữa còn được ở ngoài thành lên tiếng kêu gọi, giải thích rõ ràng, lại tìm cái cách thức, cam đoan không bị thương kịp cái kia hư vô mờ mịt Phi Thăng thành hương khói tiểu nhân, Trần Bình An mới có thể tiến vào Phi Thăng thành.

	Vừa vặn có thể thông qua một cái người nơi khác thị giác, tuyển chọn ba chỗ, nhìn xem có thể hay không từ một ít chỗ rất nhỏ, làm tốt Phi Thăng thành đền bù chỗ thiếu, vừa rồi Hình quan nhất mạch võ khôi thành, Ẩn quan nhất mạch nghỉ mát thành, Tuyền phủ nhất mạch mê hồn sang, đều đi một chút nhìn xem.

	Ninh Diêu giật mình, khó trách nàng trước hiểu ý sinh cảm ứng, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào. Mới có thể ngự kiếm lên không, dò xét bốn phương, vì vậy rất nhanh liền phát hiện Tiểu Mạch thân ảnh.

	Ninh Diêu ôn nhu hỏi: "Như thế nào không nói sớm?"

	Sớm biết như thế, nàng sẽ không trực tiếp tại võ khôi cửa thành bên kia hiện thân, nói không chừng đã làm rối loạn hắn nhiều mưu đồ.

	Trần Bình An cười nói: "Đợi ta một lần nữa đưa thân Ngọc Phác cảnh, tình huống sẽ tốt hơn nhiều, nếu như ngày nào đó đưa thân Tiên Nhân cảnh, lại đến Phi Thăng thành liền không có vấn đề gì cả rồi."

	Một cái Nguyên Anh cảnh, rất khó chính thức ngăn chặn những cái kia đại yêu tên thật, nhất là hôm nay Man Hoang thiên hạ, nhiều hơn đám đó cùng Tiểu Mạch không sai biệt lắm "Đạo tuổi" viễn cổ tu sĩ, trong đó có ba đầu đại yêu tên thật, năm đó may quần áo người Niệp Tâm đã giúp Trần Bình An may qua tên thật.

	Tiểu Mạch cười nói: "Mấy ngày nữa, chính là Hạo Nhiên thiên hạ lập xuân thời tiết, lại chính trực công tử vừa mới khôi phục Nguyên Anh cảnh, nói như vậy, nên ở lại Tiên Đô sơn đạo tràng bên trong, tiếp tục củng cố cảnh giới, vì vậy lần này du lịch Ngũ Thải thiên hạ, là công tử tạm thời nảy lòng tham, Tiểu Mạch đau khổ ngăn không được."

	Bằng vào Mai Hà tấm bia cổ đạo kia cầu mưa quyển sách, kết Kim Đan cùng đưa thân Nguyên Anh hai sự tình, đối với Trần Bình An mà nói, đã sớm quen tay hay việc.

	Ninh Diêu liếc mắt Trần Bình An, như vậy hoàn hoàn đan xen đấy, hát đôi đâu rồi, hai người các ngươi trước khi đến chuyên môn diễn luyện qua?

	Trần Bình An ủy khuất nói: "Trời đất chứng giám."

	Ninh Diêu hỏi: "Là chuyện tốt đi? Có hay không cần thêm vào chú ý hạng mục công việc, che giấu tai hại?"

	Trần Bình An nắm tay và lòng bàn tay vỗ vào nhau, thần thái sáng láng, gật đầu cười nói: "Đương nhiên là chuyện tốt, hơn nữa còn là kiện thiên đại hảo sự, không có gì di chứng, thậm chí không có gì lợi nhiều hơn hại, liền thật sự chỉ có chỗ tốt, tuyệt đối là 1 môn khiến Bạch Ngọc Kinh các cầu còn không được lớn lao đạo duyên!"

	Kỳ thật bị Phi Thăng thành như thế bài xích, đối với Trần Bình An mà nói, tự nhiên là một kiện tương đối khó giải quyết sự tình, nhưng mà đối với toàn bộ Phi Thăng thành mà nói, nhưng là một kiện khó lường chuyện tốt.

	Bởi vì này liền có nghĩa là, Phi Thăng thành chẳng những đã chính thức sáp nhập vào Ngũ Thải thiên hạ, thậm chí đã nhận được chỗ này thiên hạ đại đạo nhận thức, đã lấy được nào đó "Thiên địa chiếu cố" ưu ái.

	Không giống với Bạch Ngọc Kinh cùng phương tây Phật môn, chỉ có tu sĩ vượt qua cửa chính, tiến vào Ngũ Thải thiên hạ, Phi Thăng thành kiếm tu đám, nhưng là mang theo cả một tòa thành trì, cứng rắn chém ra thời gian sông dài, "Ngự kiếm phi thăng" đến tận đây.

	Chỉ nói một chuyện, liền biết rõ phần này thiên đạo tặng, như thế nào cái hiếm có rồi,

	Một khi có cái kia Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, muốn vụng trộm lẻn vào nơi đây, sẽ dẫn phát nào đó thiên địa dị tượng.

	Ninh Diêu chỉ cần lúc ấy vừa vặn ở tại nội thành, có thể trước tiên phát giác được không đúng.

	Loại này huyền diệu khó giải thích bảo vệ thành đại trận, quả thực chính là chuyên môn nhằm vào tất cả mười bốn cảnh cùng Phi Thăng cảnh đại tu sĩ.

	Hơn nữa không cần tiêu hao Phi Thăng thành chút nào thiên địa linh khí, không cần nửa khối thần tiên tiền.

	Đến rồi phục tiên hồ, cùng nhau rơi xuống thân hình, Trần Bình An ngồi xổm bên cạnh bờ, một tay vốc nước, ngưng làm một hạt xanh biếc đoàn nước, cẩn thận điều tra trong đó nhè nhẹ từng sợi thủy vận sâu cạn, lưu chuyển, lại một tay vặn chuyển, bốc một vũng thiên địa khí tức, trong và đục lẫn lộn, giống như mây mù lượn quanh đầu ngón tay.

	Tiên gia bến đò xây dựng một chuyện, khẩn yếu nhất đấy, chính là "Thuỷ văn địa lý", giống như cái kia gặp nước vương triều bình thường bến đò, đều muốn tìm cái kia Thâm thủy cảng, xác định thuyền nước ăn sâu cạn, bởi vì nhà mình Ngưu Giác độ ở bên trong một loạt tiên gia bến đò, Trần Bình An ít nhất có thể tính nửa cái người thạo nghề rồi, buông ra hai tay, ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, một tòa bến đò, không có bất kỳ tinh điêu tế trác dấu vết, lộ ra cực kỳ thô ráp.

	Cái này kỳ thật mới là đúng đấy, xác định đại phương hướng, dựng dàn giáo, hết thảy phải thiết thực, độ thuyền có thể bỏ neo có thể xuất phát như vậy đủ rồi.

	Hôm nay Phi Thăng thành, các mặt, còn xa xa không có đến đi đã tốt muốn tốt hơn tình trạng, đó là ít nhất trăm năm về sau mới có thể suy tính sự tình.

	Một đạo kiếm quang vạch phá bầu trời đêm, bay xuống tại chân núi bên này, Đặng Lương cao cao ôm quyền, cất cao giọng nói: "Gặp qua Ẩn quan!"

	Nhìn xem cái kia áo xanh nam tử, Đặng Lương tâm tình thật tốt, gia hỏa này rốt cuộc đã trở về.

	Có chút cái sự tình, Đặng Lương thật đúng là muốn hảo hảo cùng trước mắt gia hỏa, nôn vừa phun nước đắng.

	Một tòa Phi Thăng thành, rắc rối quan hệ phức tạp, năm gần đây mấy trận tổ sư đường nghị sự,

	Chỉ nói nghỉ mát hành cung, không phải là Ninh Diêu vị này tạm lĩnh Ẩn quan đấy, không tốt thương lượng, mà lại là quá tốt thương lượng, đơn giản là một chuyện tình được hay không được, tuyệt không dây dưa dài dòng.

	Chỉ là thói quen trước kia nghỉ mát hành cung cái chủng loại kia bầu không khí, Đặng Lương luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

	Ninh Diêu thân là đệ nhất thiên hạ người, cảnh giới của nàng rất cao, tại tu hành trên đường, một ngựa phóng nhanh, khiến tất cả mọi người khó có thể nhìn qua kia bóng lưng, tựa như một gốc cây đại thụ che trời, bóng cây toàn thành, kỳ thật coi như là Đổng Bất Đắc bọn hắn, ở sâu trong nội tâm, cũng sẽ không chính thức đem Ninh Diêu coi là một vị thân phận thuần túy Ẩn quan. Mà Ninh Diêu có chút ý nghĩ, như kiếm thuật như tu hành, như chiến trường đệ kiếm, gọn gàng dứt khoát.

	Trước kia nghỉ mát hành cung, từ Trần Bình An đến Sầu Miêu kiếm tiên, lại đến Lâm Quân Bích, Đổng Bất Đắc ở bên trong tất cả mọi người, tất cả Ẩn quan nhất mạch kiếm tu, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, vô luận tính cách, xuất thân như thế nào bất đồng, bất kể là bản thổ còn là xứ khác kiếm tu, chỉ cần là một chuyện, bị bày ra trên mặt bàn nghị luận, thường thường là tất cả mọi người, chẳng những có thể giải quyết rơi trước mắt sự tình, còn có thể tìm hiểu nguồn gốc, giải quyết hết cùng một cái mạch lạc trên ba năm kiện thậm chí là tất cả tương quan sự tình.

	Còn nữa Đặng Lương rời quê nhiều năm, cũng muốn biết từ Ẩn quan bên này biết rõ một ít Cửu Đô sơn tình hình gần đây.

	Trần Bình An chắp tay hoàn lễ, cười nói: "Gặp qua Đặng cấp cao nhất."

	Cùng một chỗ leo lên đời trước từng là một chỗ viễn cổ di chỉ tử phủ núi, đi tới đỉnh núi, Trần Bình An ngồi xổm cái kia khối tấm bia đá trước.

	Đặng Lương ngồi xổm một bên, thoải mái nói ra: "Đừng trách ta lấy việc công làm việc tư, phần này cơ duyên, ta chính là đoạt cũng muốn cướp đến tay đấy."

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Lời này nói, tư vị không sai a, tựa như một vò thiu rượu, nghe xong chính là phản bội Ẩn quan nhất mạch, đi theo địch Hình quan rồi."

	Hùng hùng hổ hổ, mũi nhọn trực chỉ Hình quan nhất mạch ghế số một, "Đồ chó hoang Tề Thú, thọc gậy bánh xe đều đào được chúng ta nghỉ mát hành cung đã đến, uổng phí ta tập trung tinh thần đem hắn làm hảo huynh đệ."

	Đặng Lương nghe qua coi như là.

	Tề Thú cũng là khổ tám đời, năm đó thủ quan gặp Trần Bình An, sau đó hai bên liền bắt đầu cây kim so với cọng râu rồi, kết quả năm đó đóng giữ đầu tường trong lúc, Tề Thú lại vừa vặn cùng Trần Bình An cùng Trình Thuyên làm hàng xóm.

	Kiếm Khí trường thành có như vậy mấy cái lão kiếm tu, là nổi danh không sợ trời không sợ đất, Trình Thuyên khẳng định tính một cái, bởi vì ngã vận chuyển qua, vốn có một thanh phi kiếm "Binh giải", tên hiệu "Cùng lên đường" lão kiếm tiên Tề Đình Tể bên kia, Trình Thuyên cho tới bây giờ đều là ngôn ngữ không cố kỵ đấy.

	Trần Bình An như cũ tường tận xem xét cái kia khối bi văn, chữ không nhiều lắm, ý tứ rồi lại nhiều, huống hồ bia đầu bia thân bia tòa đều là học vấn, cũng có thể trợ giúp đời sau "Đến thế hệ", xem xét mỗi năm.

	Ý định rời khỏi Phi Thăng thành trước, nhất định phải tới bên này tạc bia đá một phen, trở về giao cho Lưu Cảnh Long nghiên cứu một chút, dù sao một kiện chỉ xích vật bên trong, gia hỏa cái đều đầy đủ hết đấy, nhiều nhất một phút đồng hồ thời gian có thể xong việc.

	Trần Bình An đưa tới một vò rượu, là Phong di cho Bách Hoa tửu.

	Đặng Lương biết hàng, tiếp được rượu kia hũ, "Là?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Đã đoán đúng."

	Đặng Lương trân trọng nâng niu vò rượu, không chút do dự lại vươn tay, "Một lần nữa cho một vò, ta uống một vò lưu lại một vò, trở lại ngươi sẽ giúp ta gửi cho Cửu Đô sơn tổ sư đường, có trọng dụng chỗ."

	Lấy cùi chỏ tiêu trừ Đặng Lương bàn tay, Trần Bình An cười nói: "Trở thành cấp cao nhất cung phụng người, da mặt chính là không giống vậy. Được rồi, đã giúp ngươi dự lưu lại hai hũ Bách Hoa tửu, chờ ta tương lai du lịch Ngai Ngai châu, hay dùng danh nghĩa của ngươi đưa cho Cửu Đô sơn."

	Đặng Lương là ở Gia Xuân sáu năm tiến vào Phi Thăng thành, so với Trịnh Đại Phong không sai biệt lắm muộn một năm.

	Đặng Lương cho Phi Thăng thành lễ gặp mặt, không nhẹ, dẫn theo một lớn đám Cửu Đô sơn đặc thù trên núi vật tư, sáu mươi hũ bí mật cất tuế đán rượu, ba trăm trương được vinh dự lục cân kim thư khước quỷ phù, cùng với tám trăm cân tên là trọng tư gạo tiên gia cây lúa, tại Trần Bình An xem ra, nếu như nói rượu cất cùng bùa chú, coi như là dệt hoa trên gấm, có thể những cái kia gạo hạt giống, nhưng là thật đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hôm nay tại tử phủ vùng núi giới cùng võ khôi thành, cũng đã bắt đầu rộng khắp gieo trồng loại này tiên gia hạt thóc.

	Rất nhiều ý nghĩ, không mưu mà hợp.

	Vấn đề duy nhất, còn là bây giờ Phi Thăng thành một lòng tận sức tại khuếch trương, đối với cấp cao nhất cung phụng Đặng Lương một ít cái đề nghị, tổ sư đường bên kia không phải là không có tiếp thu, mà lại là chỉ có thể tạm thời gác lại, hoặc là nói cũng không đủ coi trọng.

	Điều này cũng đúng là bình thường, cần việc cần phải làm, cùng với trong tay có thể làm một chuyện, thật sự quá nhiều, thiên đầu vạn tự.

	Kỳ thật Phi Thăng thành ba mạch tu sĩ, đã làm được rất tốt.

	Từ chối nhã nhặn Đặng Lương mời, không có đi cái kia phủ đệ uống xoàng hai chén, hôm nay Đặng Lương cũng thu hai vị nhập thất đệ tử cùng 1 đám ký danh đệ tử, coi như là hạ quyết tâm muốn ở chỗ này vì Cửu Đô sơn thành lập hạ tông rồi.

	Cưỡi gió rời khỏi tử phủ núi, trên đường Ninh Diêu lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An ngôn ngữ, Trần Bình An lập tức khiến Tiểu Mạch đi trước Phi Thăng thành bên kia, lại tế ra một thanh trong lồng tước.

	Ninh Diêu mặt ửng đỏ, cởi trên người món đó pháp bào kim lễ, lại tháo xuống cái hộp kiếm, cùng nhau giao cho Trần Bình An, tựa như một phần cực kỳ đặc thù qua cửa văn điệp, trợ giúp Trần Bình An tiến vào Phi Thăng thành.

	Trần Bình An chỉ là mắt một bông hoa, Ninh Diêu cũng đã mặc vào một kiện năm đó quần áo phường chế thức pháp bào.

	Ninh Diêu nói ra: "Không muốn trì hoãn tu hành."

	Trần Bình An cười mặc vào pháp bào kim lễ, trân trọng nâng niu cái hộp kiếm.

	Ninh Diêu nói ra: "Ta không có đùa giỡn với ngươi."

	Tình này nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm tối tối. Nhất là có hi vọng chính thức làm được trường sinh lâu xem trên núi người tu đạo, vài chục năm thời gian xác thực không coi vào đâu.

	Trần Bình An thu hồi trong lồng tước, gật đầu nói: "Gần nhất tại Tiên Đô sơn, tu hành cần cù được trước đó chưa từng có, hãy cùng năm đó vừa mới bắt đầu học tập Hám Sơn quyền không sai biệt lắm."

	Ninh Diêu gật gật đầu, nói ra: "Đến nhà trong, ta muốn bế quan, chẳng qua chỉ cần có sự tình, gõ cửa chính là, sẽ không chậm trễ của ta tu hành."

	Lời này nói được cũng rất độc nhất vô nhị rất Ninh Diêu rồi.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Tại sao lại muốn bế quan?"

	Giống như nhận thức Ninh Diêu đến nay, nàng cũng chỉ có hai lần bế quan, trước đó lần thứ nhất ngay tại trước đó không lâu, Ninh Diêu tại Đại Ly kinh thành bên kia, cần củng cố Phi Thăng cảnh tầng một cảnh giới.

	Ninh Diêu mắt nhìn hắn, muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An càng kỳ quái, "Làm sao vậy?"

	Ninh Diêu lấy tiếng lòng nói ra: "Ta nên vì đưa thân mười bốn cảnh, sớm làm chuẩn bị, con đường đã có, ước chừng có hai ba đạo ngưỡng cửa cần vượt qua."

	Trần Bình An lau mặt 1 cái, giữ im lặng.

	Tiểu Mạch thực nên nghe một chút, tu hành vạn năm, cũng còn không thể chính thức tìm được cái kia đưa thân mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu đại đạo, Tiểu Mạch ngươi hổ thẹn không hổ thẹn?

	Ninh Diêu khóe miệng nhếch lên, lại nhanh chóng đè xuống.

	A.

	Nghe nói người nào đó từng tại Thác Nguyệt sơn bên kia, cùng đại yêu Nguyên Hung phát ngôn bừa bãi một câu, ta nếu là có ngươi cái này số tuổi, đều nhìn không thấy của ta xuất kiếm.

	Hai người cưỡi gió tốc độ không nhanh, Tiểu Mạch tại Phi Thăng thành biên giới trên không bên kia ẩn nấp thân hình, đợi chờ đã lâu.

	Đối với thừa nhận đại yêu tên thật Trần Bình An, Phi Thăng thành đối với Tiểu Mạch cảnh giác cùng địch ý ngược lại không lớn, cái này kỳ thật cùng Tiểu Mạch kiếm thuật nhất mạch quá mức "Chính thống", có một chút quan hệ.

	Dù sao thật muốn so đo, không nói chuyện đại đạo nền móng, chỉ nói đạo mạch truyền thừa, Tiểu Mạch nói không chừng đều có thể cùng lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô sư huynh đệ tương xứng.

	Ninh Diêu mang theo hai người bay xuống trong nhà diễn võ trường bên kia, liền phối hợp bế quan đi, dù sao người nào đó rất quen thuộc.

	Trần Bình An đã đem trân trọng nâng niu cái hộp kiếm đưa trả lại cho Ninh Diêu.

	To như vậy một tòa Ninh phủ.

	Lộ ra càng trống trải u tĩnh.

	Thiếu đi hai vị lão nhân, không còn một tòa dốc núi Trảm Long.

	Trần Bình An căn nhà đó, thu thập được sạch sẽ, trên giường bị tấm đệm gấp chỉnh tề, không có chút cũ kỹ khí, hẳn là thường xuyên sẽ xuất ra đi phơi nắng nguyên nhân.

	Đối diện sương phòng, một cái bàn trên, còn có chút năm đó chưa kịp điêu khắc ấn trắng, chồng chất thành núi, còn có mấy quyển sách vở, đều là từ trên sách đông sao chép tây chuyển mà đến thi từ câu nói, nếu như Yến mập tơ lụa cửa hàng sinh ý làm nhiều mấy tháng, đoán chừng hôm nay sẽ phải nhiều ra một quyển ba trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện rồi.

	Năm đó Đổng Bất Đắc vì chính mình cùng hai cái khuê các hảo hữu, cùng làm con dấu sinh Ý Phong nước lã khởi Nhị chưởng quỹ, đòi hỏi ba phương tàng thư ấn, còn lại hai vị nữ tử kiếm tu, chính là Ti Đồ Long Tưu cùng Quan Mai.

	Đổng Bất Đắc ra tay xa xỉ, trực tiếp cho Trần Bình An một lớn khối tên là Sương hàng ngọc trân quý tiên vật liệu, nặng trịch, bảy tám cân nặng, tại Hạo Nhiên thiên hạ đều là giá trị liên thành thiên tài địa bảo.

	Dựa theo ước định, ba phương con dấu bên ngoài còn thừa "Đầu thừa đuôi thẹo", đều làm Nhị chưởng quỹ tiền công.

	Kết quả những cái kia đầu thừa đuôi thẹo, bị Trần Bình An mài dũa ra mười hai phương cực nhỏ ấn trắng, lấy phi kiếm Mười lăm làm "Khắc đao", một phương tư chương một viên Tiểu thử tiền, thứ cho không trả giá.

	Trong đó có cái kia phương lấy tên là "Quan Đạo quan đạo quán nói ". tàng thư ấn, chỉ là hôm nay hoa rơi vào nhà nào, còn là một mê.

	Nếu là lưu lạc đến Hạo Nhiên thiên hạ, một ít cái ánh mắt độc đáo có nhận thức chi sĩ, dựa theo trăm kiếm tiên sách sưu tập ấn triện cùng bức kiếm tiên sách sưu tập ấn triện đi "Máy móc", khám nghiệm không sai, xác định là chính phẩm, tựa như Bồ Sơn Vân Thảo đường Đàn Dong đàn chưởng luật đụng rồi, đoán chừng hoa một viên Cốc vũ tiền, chỉ cần có thể mua xuống, đều tuyệt đối sẽ không một chút nhíu mày.

	Trần Bình An hai ngón vê động bấc đèn, trong nháy mắt nhen nhóm trên bàn một chiếc ngọn đèn dầu, sau đó ngồi ở trước bàn, mở ra sách vở, cười hỏi: "Tiểu Mạch, đến ngó ngó, có hay không đặc biệt tưởng nhớ muốn ấn văn, ta có thể đưa ngươi."

	Tiểu Mạch ngồi ở một bên, tiếp nhận sách vở, từng tờ một cẩn thận lật qua, dừng lại động tác, cười nói: "Công tử, tại đây câu đi."

	Trần Bình An quay đầu liếc mắt trang sách bên trên ấn văn, là câu kia "Thanh dật chi khí như quá a chi ra hộp", ôi a, Tiểu Mạch ánh mắt không tệ, còn rất sẽ gánh.

	Lại giơ lên cái cằm, Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một thanh mới tinh khắc đao, trước tại Tiên Đô sơn đạo tràng bên trong tu hành nhàn hạ lúc, tự tay chế tạo luyện chế ra một thanh khắc đao, "Chính mình gánh con dấu, phần này đãi ngộ, không thông thường đấy."

	Tiểu Mạch đứng dậy, chọn lựa một khối cái đầu cao nhất ấn trắng, coi như quần phong độc cao, giao cho Trần Bình An.

	Trần Bình An xoáy lên tay áo, chà xát tay hà hơi, lại nắm nghề cũ, không biết có thể hay không xa lạ rồi, làm mấy cái giãn ra cánh tay động tác, nếu là đưa cho Tiểu Mạch đấy, lại không phải là cái gì kiếm tiền mua bán, phải chú ý chút.

	Trần Bình An dựa bàn khắc dấu lúc, một tòa trong phòng, chỉ có tất tiếng xột xoạt tốt âm thanh.

	Đợi đến lúc nhà mình công tử hai ngón vê lên con dấu, khắc dấu xong mấy đi tạm thời biên soạn chữ đề bên cạnh nội dung, hơi chút nâng lên vài phần, nhẹ nhàng thổi phất con dấu mảnh vụn, Tiểu Mạch nói khẽ: "Công tử, tại võ khôi thành cùng kéo nguyệt thành, tạm thời cũng không phát hiện cái gì khác thường."

	Trần Bình An chỉ là khẽ ừ, tiếp tục vùi đầu khắc dấu.

	Tiểu Mạch lúc trước tại võ khôi thành bên kia, Ninh Diêu vừa hiện thân, Trần Bình An khiến cho hắn âm thần xuất khiếu đi xa, lại lấy dương thần hóa thân đi kéo nguyệt thành, xem xét hai thành tu sĩ Tâm Huyền biến hóa.

	Tựa như một phương vô hình tác phẩm viết vội.

	Nhưng mà giờ phút này im lặng ngồi ở bên cạnh bàn Tiểu Mạch chân thân, lại biết rõ nhà mình công tử, không phải thật tâm nguyện ý làm như vậy, mà lại là không được không làm như vậy.

	Mà lần này tạm thời nảy lòng tham đi ra ngoài đi xa, công tử kỳ thật cũng không phải không yên lòng chỗ này có chí tiến thủ bừng bừng Phi Thăng thành, mà lại là không yên lòng Ninh Diêu.

	Đến nỗi nguyên nhân, công tử chỉ nói cái cổ quái ví von, nhưng không có nói tỉ mỉ nguyên do.

	Chỉ nói là rất phiền toái say mê, câu đố đáp án đều cho cái chủng loại kia say mê.

	Cùng Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình tại đây tòa thiên hạ thu người đệ tử kia có quan hệ.

	Kỳ thật bây giờ Ninh phủ, ngoại trừ Ninh Diêu, còn có cái xứ khác khách nhân, không phải là Phi Thăng thành bản thổ người, mà lại là Đồng Diệp châu di dân, nói cho đúng đến, là những cái kia di dân tị nạn tiến vào Ngũ Thải thiên hạ đời sau.

	Là cô gái nhỏ, sinh ra ở Ngũ Thải thiên hạ.

	Cho nên Ngũ Thải thiên hạ hôm nay là Gia Xuân vài năm, nàng chính là mấy tuổi.

	Là Hoàng Đình ở chỗ này thu duy nhất đệ tử, họ Phùng, tên là Nguyên tiêu, giống như bởi vì là tại Gia Xuân nguyên niên Tết Nguyên Tiêu hôm nay ra đời, cha nàng mẹ liền cho lấy cái tên như vậy.

	Hoàng Đình lúc ấy không có mang đi Hạo Nhiên thiên hạ, liền giao cho Ninh Diêu thay chiếu cố, tiểu cô nương đã bị lưu tại Phi Thăng thành Ninh phủ bên này.

	Trần Bình An ban đầu cho rằng sẽ là cùng loại củi vu tiểu cô nương, tu đạo tư chất sẽ tốt đến vô pháp vô thiên cái chủng loại kia.

	Nhưng mà Ninh Diêu lại nói, tiểu cô nương tu hành tư chất bình thường, rất bình thường, chẳng qua tính tình chất phác thuần phác, rất lấy thích, nếu như không phải là gặp được phúc duyên thâm hậu Hoàng Đình, nói như vậy phùng Nguyên tiêu là rất không có khả năng đặt chân tu hành lên núi một chuyện đấy.

	Nhưng hoàn toàn như thế, ngược lại khiến Trần Bình An tâm tình không thoải mái.

	Tu đạo thiên tài cũng chia vài loại.

	Ninh Diêu, là một loại cực hạn.

	Mặt khác một loại, tựa như Đồng Diệp châu Hoàng Đình, năm đó Thần Cáo tông Hạ Tiểu Lương, còn có Trung Thổ thần châu cái kia có "Thiếu niên Khương thái công" tên hiệu cầu nguyện.

	Tiểu Mạch đột nhiên nói ra: "Trước không có đáp ứng công tử đi Phù Diêu châu, công tử nếu như tức giận, liền mắng Tiểu Mạch vài câu."

	Nguyên lai Trần Bình An đã từng cùng Tiểu Mạch thương lượng một chuyện, hỏi thăm Tiểu Mạch có thể hay không đi một chuyến Phù Diêu châu mạch khoáng, đi cùng mấy vị Hạo Nhiên kiếm tiên tụ hợp.

	Tiểu Mạch không có đáp ứng, hắn nếu là nhà mình công tử tử sĩ, liền không có lý do gì rời khỏi Tiên Đô sơn khu vực, nhất định một tấc cũng không rời, theo bên người.

	Một khi công tử tu hành ra ngoài ý muốn, Tiểu Mạch chết trăm lần không hết tội.

	Đây cũng là cực dễ nói chuyện Tiểu Mạch, lần thứ nhất cự tuyệt Trần Bình An thỉnh cầu.

	"Ngươi cự tuyệt việc này, ta đương nhiên sẽ có chút buồn bực, rồi lại chắc chắn sẽ không tức giận."

	Ngọn đèn dầu dưới nhà mình công tử thần sắc ôn hoà, lộ ra nhu hòa, nhẹ nhàng lắc đầu, mỉm cười nói: "Tiểu Mạch, tin tưởng ta, mỗi người đều nên có nhân sinh của mình, đại khái người tốt sinh, chính là chúng ta có thể vì nhân sinh của mình chịu trách nhiệm. Đúng không?"

	Tiểu Mạch cười nói: "Công tử đạo lý, nghĩ đến lúc nào cũng đúng đấy."

	Trần Bình An lắc đầu, không hề ngôn ngữ, đợi đến lúc khắc xong cái kia phương con dấu, hít sâu một hơi, duỗi lưng một cái, cười hỏi: "Tiểu Mạch, có muốn ăn hay không bữa ăn khuya? Ta tự mình xuống bếp, nếm thử thủ nghệ của ta?"

	Tiểu Mạch cười gật đầu, thành tâm thành ý nói: "Chờ mong đã lâu."

	"Chờ một chốc một lát."

	Trần Bình An đứng lên, quen thuộc đi nhà bếp bên kia, lại từ gang tấc

	Vật bên trong, lấy ra đã sớm chuẩn bị cho tốt nguyên liệu nấu ăn, trứng gà, ớt xanh, hành tây tỏi các loại xoáy lên tay áo, buộc tạp dề, cất kỹ cái thớt gỗ, dọn xong chén dĩa, phân loại, Tiểu Mạch lúc trước chỉ là tại nhà bếp cửa ra vào nhìn xem, đã cảm thấy đẹp mắt đẹp lòng. Trần Bình An rất nhanh liền đuổi việc hai đại bát cơm trứng chiên, bưng đi nhà chính bên kia trên bàn, cùng Tiểu Mạch ngồi đối diện nhau, từng người ăn cơm.

	Trần Bình An để đũa xuống, thấy Tiểu Mạch vẫn còn ở nhai kỹ nuốt chậm, khiến hắn ăn từ từ là được, Trần Bình An do dự một chút, hỏi: "Tiểu Mạch, ngươi năm đó ở Man Hoang thiên hạ, có hay không gặp được cho ngươi cảm thấy đặc biệt kỳ quái đạo nhân?"

	Tiểu Mạch nuốt xuống một miếng cơm, nghi ngờ nói: "Công tử, nói là về sau Man Hoang thiên hạ, mà không phải cũ Thiên Đình hạt hạ nhân gian?"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Nói là về sau Man Hoang thiên hạ."

	Tiểu Mạch lắc đầu, "Năm đó bị trọng thương, Tiểu Mạch tại Man Hoang thiên hạ để lại cái kia mấy động đường mạch, rất nhanh liền đi Hạo Thải minh nguyệt bên kia đào ổ bất động, chưa từng gặp được cái gì kỳ dị."

	Có thể làm cho Tiểu Mạch xưng là "Kỳ dị" đạo nhân cùng sự tình, bị đời sau tôn xưng vì cái gì Phi Thăng cảnh tu sĩ, đương nhiên không thể tính.

	Phải là "Đạo sĩ đầu đeo mộc trâm" Tiên Úy loại này.

	Cũng không nói cái gì Man Hoang tân vương tòa đại yêu, mặc dù là cũ vương tọa bên trong, Ngưỡng Chỉ nếu không phải bị Chu Yếm cứu, Tiểu Mạch năm đó nói chém chết cũng liền chém chết.

	Đến nỗi hai bên xung đột nguyên nhân gây ra cũng rất đơn giản, nhưng mà Ngưỡng Chỉ châm chọc Tiểu Mạch vài câu, cảm thấy Tiểu Mạch kiếm thuật "Có được bất chính", không bằng Trần Thanh Đô, Nguyên Hương bọn hắn đám này Nhân tộc kiếm tu tới thuần túy, đều không phải là cái gì Ngưỡng Chỉ cùng Tiểu Mạch ở trước mặt ngôn ngữ rồi, mà lại là không cẩn thận lưu truyền ra đến, bị du lịch trên đường Tiểu Mạch nghe thấy được, thì có trận kia hỏi kiếm cùng đuổi giết.

	Không có biện pháp, Bạch Trạch tự mình lên tiếng, không thể không đi. Không đi? Bạch Trạch liền muốn động thủ. Viễn cổ thời đại, Yêu tộc xuất thân đỉnh núi đạo sĩ, tính khí cho dù tốt cũng không khá hơn chút nào.

	Mà Tiểu Mạch mấy cái, lúc ấy lại bị trọng thương, huống chi coi như là không có bị thương, cũng tuyệt đối đánh không lại cái kia cũng không đơn giản ra tay, nhưng mà vừa ra tay liền long trời lở đất Bạch lão gia a.

	Bằng không thì liền Tiểu Mạch ở bên trong mấy vị kia cùng tuổi đạo hữu, sẽ không ai nguyện ý đi vì một cái cái gọi là dưỡng thương mà lâm vào ngủ say, dù sao cái loại này "Bế quan", chính là một trận chưa hẳn có cơ hội tỉnh lại dài dằng dặc "Ngủ đông", là chân chính trên ý nghĩa "Ngủ say tiểu tử" .

	Tiểu Mạch cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Công tử, là vì Phi Thăng thành bài xích, nghĩ tới điều gì?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, không có bất kỳ che đậy, trực tiếp cùng Tiểu Mạch nói ra trong lòng suy nghĩ, "Ta đoán nghĩ mỗi một tòa thiên hạ, đều tồn tại nào đó lớn nhất áp thắng, vì vậy tam giáo tổ sư lần này từng người đi ra ngoài đi xa, vô cùng có khả năng, trong đó rất trọng yếu một việc, chính là phân biệt tới luận đạo."

	Tiểu Mạch cười nói: "Nguyên lai công tử còn là lo lắng phu nhân a."

	Cái gọi là câu đố, nói đúng là cái kia tên là phùng Nguyên tiêu tiểu cô nương?

	Đến nỗi tam giáo tổ sư như thế nào, nghĩ cái gì làm cái gì, Tiểu Mạch kỳ thật cũng không quan tâm, chính mình chỉ là một cái Phi Thăng cảnh kiếm tu, đều còn chưa tới mười bốn cảnh đâu rồi, không dính vào.

	Trần Bình An cười nói: "Coi như là phòng ngừa chu đáo đi, chẳng qua cái này tình huống, kỳ thật không có Nghiêm Cách trên ý nghĩa tốt cùng xấu, hai bên đều thuộc về đúng thời cơ mà sinh, thuận thế lên, nói cho đúng đến, là lẫn nhau vì áp thắng quan hệ, không phải là cái gì không phải địch tức là bạn bè, không phải bạn bè tức là địch quan hệ."

	Bởi vì lúc trước tại công đức rừng, Trần Bình An nghe tiên sinh nói qua một cái rất có chút ít đầu năm chuyện xưa, tiên sinh nói Chí thánh tiên sư trước kia du học thiên hạ thì, đi ngang qua bờ sông, đã từng gặp được một cái ở bên kia đưa đò lão ngư ông, hai bên luận đạo một trận, coi như là đều chấp gặp mình, ai cũng không thể thuyết phục người nào.

	Tóm lại Chí thánh tiên sư cuối cùng sẽ không có thể đi thuyền qua sông, ngư dân một mình chống thuyền đã đi xa.

	Cái này nhìn như không lớn không nhỏ chuyện cũ năm xưa, văn miếu bên kia không cái gì văn tự ghi chép.

	Ngược lại là tại Lục Trầm bịa đặt một quyển sách ngụ ngôn bên trong, từng có miêu tả, coi như vị kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo tận mắt chứng kiến.

	Tiên sinh tuyệt đối sẽ không đang tại kinh sinh Hi Bình trước mặt, cố ý cùng quan môn đệ tử thuận miệng kéo vài câu lão hoàng lịch.

	Lúc đó kinh sinh Hi Bình cũng xác thực sắc mặt cổ quái, coi như là giúp đỡ nghiệm chứng Trần Bình An trong lòng suy nghĩ.

	Giống như cái kia Man Hoang thiên hạ, Trần Bình An suy đoán Phỉ Nhiên gia hỏa này, vô cùng có khả năng chính là kia cái áp thắng Man Hoang lão tổ tồn tại.

	Nhưng mà không bài trừ, còn cất giấu một cái càng cổ xưa bí mật hơn tồn tại, hôm nay nhảy lên trở thành Man Hoang cộng chủ Phỉ Nhiên, chỉ là tới qua lại áp thắng.

	Nếu như là cái sau, như vậy vị này Man Hoang thiên hạ đắc đạo chi sĩ, so với Man Hoang đại tổ, còn có Bạch Trạch, Tiểu Mạch bọn hắn, đều muốn trẻ tuổi vài phần.

	Bởi vì này cái tồn tại, chân thật đạo tuổi, chỉ biết cùng Man Hoang thiên hạ trùng hợp "Cùng tuổi", mà lại nhất định sẽ cùng cả tòa thiên hạ vừa vặn "Đồng thọ" .

	Vị này chính thức thuộc về "Thiên địa sinh dưỡng" tu đạo chi sĩ, sẽ cùng thiên địa đồng thọ, đồng niên cùng tháng cùng sinh, đồng niên cùng tháng cùng chết.

	Mà vị này hầu như có thể coi là một tòa thiên hạ khí vận chỗ "Đạo sĩ", cùng một tòa thiên hạ tu đạo người thứ nhất, hai bên quan hệ sẽ trở nên rất phức tạp, rất vi diệu.

	Nếu là hai bên đại đạo rời bỏ, chính là một trận cực kỳ hung hiểm đại đạo chi tranh rồi.

	Nếu là hai bên đại đạo phù hợp, có thể trở thành danh xứng với thực đại đạo chi bạn bè.

	Tiểu Mạch nói ra: "Nếu đặt tại Man Hoang thiên hạ, mặc kệ có thể hay không xác định tiểu cô nương này thân phận, lúc này khẳng định đã bị chết, nói cho đúng đến, là sống không bằng chết, sẽ dùng bí pháp nào đó đem nghiêm mật giam cầm đứng lên, bị tróc bong ba hồn bảy vía, nhiều nhất chỉ còn lại có một hồn một phách, mặc kệ chuyển thế, miễn cho hăng quá hoá dở, bị một tòa thiên hạ đại đạo phản công quá nhiều, còn lại, khẳng định đều muốn bị phân biệt nhốt tại thiên địa bốn phương rồi, kết cục tựa như vị kia binh gia ban đầu tổ 'Cùng chém' ."

	Trần Bình An nói ra: "Vậy từng người tu hành đỉnh núi thấy."

	Tiểu Mạch cười nói: "Đụng phải công tử cùng phu nhân, tiểu cô nương thật sự là may mắn."

	Sau đó Trần Bình An một mình đi ra tòa nhà, nhàn nhã dạo chơi, đầy trời tinh đấu.

	Trần Bình An bất tri bất giác liền đi tới cửa phủ đệ bên kia, ngồi ở nho nhỏ người gác cổng trong.

	Nhân sinh vô thường. Phiêu bạt tụ họp tản ra.

	Một đêm vô sự.

	Tảng sáng thời gian, ngoài cửa trên đường cái đã đến cái lão Kim Đan, niềm vui ngoài ý muốn, gặp được cái kia Nhị chưởng quỹ tại người gác cổng bên trong, đều không cần gõ cửa, lập tức vui vẻ.

	"Nhị chưởng quỹ, không làm phòng thu chi làm người gác cổng rồi, phạt đứng đâu? Thế nào cái chuyện quan trọng nha, vừa về tới Kiếm Khí trường thành tại đây đãi ngộ, có muốn hay không ta đi theo Ninh Diêu nói một tiếng, rất là khó nói, truyền đi không dễ nghe, có tổn hại Ẩn quan đại nhân uy nghiêm."

	Nhị chưởng quỹ thường xuyên tại nhà mình quán rượu bên kia uống rượu, đã bị nhốt tại ngoài cửa, từng có lão kiếm tu khẳng định, nói chúng ta Nhị chưởng quỹ đáng thương a, lớn khuya về nhà, gõ cửa không ứng với, lại không dám xông vào, liền vụng trộm leo tường lá gan đều không có, cũng chỉ có thể tại cửa ra vào trên bậc thang bên cạnh nằm, đối phó một đêm.

	Nhị chưởng quỹ xuất môn phòng, nghiêng dựa vào cửa ra vào, hai tay lồng tay áo, mặt mỉm cười.

	Lão tu sĩ xem thời cơ không ổn, chạy chậm mười bậc mà lên lúc, đồng thời ném qua đi một bầu rượu, kết quả bị Nhị chưởng quỹ một cái tát đập hồi, "Lão Tống, sáng sớm uống gì hoàn hồn rượu, cả đêm trúc phu nhân không có ôm đủ?"

	Ừ, thật sự Nhị chưởng quỹ, làm không phải giả vờ rồi.

	Người bình thường ngôn ngữ, nói không nên lời mùi này đâu.

	Đại chưởng quầy nói chuyện cũng làm dáng, chẳng qua cùng Nhị chưởng quỹ còn là không quá giống nhau đấy.

	Cùng một chỗ ngồi ngoài cửa trên bậc thang, vị này lão Tống, đương nhiên là trước kia rượu nắm một trong.

	Là một cái Kiếm Khí trường thành lão Kim Đan rồi, đã từng là đan phường bên kia tu sĩ, cũng sẽ giúp đỡ ghi chép chiến công, rượu ngon, cũng tốt đánh bạc, tửu phẩm thật không đi, uống nhiều rồi liền một thanh nước mũi một thanh nước mắt đấy, đổ thuật kém vận khí đánh cược càng kém, gặp đánh bạc phải thua. Nói là lão Kim Đan, kỳ thật không phải nói niên kỷ của hắn như thế nào lớn, tại Kết Đan trước, cũng là một vị tư chất coi như không tệ kiếm tu, lão Tống còn trẻ lúc ấy, mặc dù xưng không hơn hạng nhất thiên tài, coi như là cái kia trong đồng lứa bên cạnh tuấn tài, trên bàn rượu, luôn nói mình thiếu niên lúc túi da tốt, Ngô Thừa Bái Mễ Dụ đều muốn cam bái hạ phong.

	Không ít tuổi tác lớn Nguyên Anh cảnh kiếm tu, tại quán rượu uống rượu, cũng đều ưa thích gọi hắn lão Tống.

	"Ẩn quan đại nhân, ý định ở bao lâu?"

	"Lại thiếu tiền tiêu rồi hả?"

	"Chính nói cảm tình đâu rồi, nói tiền làm chi."

	"Lão Tống, ngươi tốt xấu gì là một cái Kim Đan, sẽ không đi Hình quan nhất mạch bên kia lăn lộn cái phái đi?"

	"Không có đi, Phi Thăng thành tổ sư đường không muốn, ta cũng không mặt mũi ở bên kia ngồi xuống, các ngươi nghỉ mát hành cung lại không thu, ta ngược lại là muốn đi, không có cửa đâu đường a, cao cao không tới, thấp không xong đấy, cứ như vậy lẫn vào chứ sao. Ngươi cũng biết đấy, ta đối với Tề Thú loại này cửa chính hộ bên trong đi ra công tử ca, thấy thế nào đều xem không thuận mắt, Trần Tam Thu năm đó sẽ không ít bị ta rót rượu. Tại lão lân thành bên kia mò cái coi như có chút chất béo việc, ít nhất không cần dè chừng sắc mặt người khác, đáng tiếc đỉnh đầu có cái mấy cái tiền nhàn rỗi, liền toàn bộ giao cho ngươi cái kia quán rượu rồi, mỗi tháng mới tới hai ấm Thanh Thần sơn rượu, đến rồi giữa tháng, liền uống Trúc Hải động thiên rượu, cuối tháng uống nữa cái kia Ách Ba hồ rượu, một tháng cũng liền như vậy đi qua. Bây giờ đám kia nhóc con, nhưng phàm là cái kiếm tu, cũng không nói là không phải là cái gì kiếm tiên phôi tử rồi, từng cái một cảnh giới không cao, ánh mắt đều dài hơn tại trên trán bên cạnh, thấy ta lão Tống, cũng không biết ước hẹn cái rượu."

	"Trước kia mặc tã đứa nhỏ, trên đường thấy ngươi không phải mở miệng một tiếng lão Tống."

	"Không quá giống nhau, cụ thể như thế nào cái không giống nhau, ta cũng không nói lên được, chính là cái cảm giác."

	Lão Tống nói đến đây, nhịn không được nhấp một hớp nhịn rượu.

	"Nhị chưởng quỹ, có phải hay không không tốt lắm?"

	"Bây giờ là chuyện tốt, về sau có được hay không, tạm thời nói không chính xác."

	"Vậy ngươi ngược lại là quản quản a."

	"Có một số việc, cũng chỉ có thể đi một bước xem một bước, bằng không thì cuối cùng là chính là cái 'Nếu như như thế nào " một khoản sổ sách lung tung, tràn đầy oán hận."

	"Nhị chưởng quỹ, ngươi cũng đừng cùng ta kéo những thứ này vớ vẩn quanh co đó a, thật vất vả trở về một chuyến, ngươi cũng không thể... Câu nói kia thế nào nói đến lấy?"

	"Khoanh tay đứng nhìn?"

	"Không phải là, không có như vậy vẻ nho nhã đấy."

	"Là ta quê hương câu kia tiếng địa phương, đứng ở trên bờ xem sông lớn?"

	"Đối đầu, chính là chỗ này câu. Chẳng qua dùng ngươi bên kia tiếng địa phương nói càng dễ nghe chút ít."

	"Sáng sớm chạy ở đây chặn cửa, sẽ không liền vì cùng ta khoe khoang chính mình còn là đầu độc thân đi?"

	"Đây không phải nghĩ Nhị chưởng quỹ nha."

	"Lão Tống, về sau ngươi cùng phùng huề mấy cái, lại đi quán rượu uống rượu, có thể phá lệ ký sổ, ta sẽ cùng Trịnh Đại Phong lên tiếng kêu gọi, nhưng mà mấy người các ngươi nhớ kỹ cũng đừng ngoài tuyên dương, bằng không thì về sau cửa hàng cũng đừng nghĩ mở cửa làm ăn."

	"Cái này cảm tình tốt."

	"Nghĩ cái gì đâu rồi, chỉ là ký sổ, không phải không trả thù lao!"

	"Ta hiểu đấy, hiểu đấy."

	"Ngươi biết cái gì, giữa tháng thiếu nợ, đầu tháng trả tiền."

	"Chỉ cần có thể ký sổ, đừng nói biết cái gì, cái rắm cũng đều không hiểu cũng được a. Đây là chuyện tiền bạc sao, là mặt mũi, độc nhất phần đấy! Nhị chưởng quỹ, không bằng thương lượng, ta những cái này bằng hữu cũng đừng ký sổ rồi, bọn hắn hôm nay có tiền, theo ta một người có thể ký sổ, như thế nào? Mấy người bọn hắn diễn kỹ còn kém, nhiều lần đều thiếu chút nữa lộ hãm, bị chửi rượu nắm cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, không giống ta, đến bây giờ cũng không có mấy cái hiểu được hai ta quan hệ."

	"Lão Tống, ngươi những năm này một mực cô độc, còn bị bằng hữu mắng so với con chó cũng không bằng, không phải là không có lý do đấy."

	"Không bằng Nhị chưởng quỹ, không ly kỳ, ta nhận thức."

	"..."

	"Nhị chưởng quỹ, thế nào cái bị chửi không trả miệng, đừng như vậy a, trong nội tâm của ta sợ hãi."

	Lão Tống tên thật, khả năng trừ hắn ra những cái này bằng hữu cũ, hôm nay rất nhiều Phi Thăng thành người trẻ tuổi cũng không biết, nghe thói quen lão Tống, cũng liền đi theo hô thói quen lão Tống.

	Kỳ thật tên vô cùng tốt, tống yếu ớt.

	Trước kia Hạo Nhiên thiên hạ, căn bản không để ý Kiếm Khí trường thành kiếm tu sinh tử.

	Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, lại luôn cảm thấy Kiếm Khí trường thành kiếm tu, mỗi cái đều là sát lực trác tuyệt, chiến công vô số.

	Không phải như thế.

	Kiếm Khí trường thành trong lịch sử, có rất nhiều rất nhiều tống yếu ớt như vậy kiếm tu, uống rượu cuối cùng khó chính thức khoái ý, thắng tiền cũng không thống khoái.

	Vấn đề liền ra khi bọn hắn những thứ này kiếm tu bổn mạng trên phi kiếm.

	Ví dụ như tống yếu ớt kỳ thật có được hai thanh bổn mạng phi kiếm, lại là cái Kim Đan kiếm tu, theo lý thuyết tại Kiếm Khí trường thành như thế nào không tính kém, một thanh tên là "Long mạch", một thanh tên là "Mạ vàng", cái trước có thể cái sau nhưng là chỉ có thể trên chiến trường, làm một chút ít lâm vào khốn cảnh kiếm tu, tựa như bỗng dưng tăng thêm một kiện pháp bảo phẩm chất cứu mạng pháp bào.

	Vì vậy tống yếu ớt tại đưa thân giữa năm cảnh về sau, trở thành Kim Đan trước, đơn giản là cái thanh kia "Mạ vàng" phi kiếm, ngã cảnh hai lần, đời này đã triệt để vô vọng đưa thân Nguyên Anh.

	Giống như tống yếu ớt như vậy kiếm tu coi như tốt rồi, tốt xấu đi qua ngoài thành chiến trường chém giết qua, có kiếm kia tu bổn mạng phi kiếm tên là "Chức Nữ", hầu như cả đời đều đứng ở quần áo phường ở bên trong, chỉ ở còn trẻ lúc đã từng đi qua đầu tường. Có phi kiếm kia bổn mạng thần thông chỉ cùng rèn luyện có quan hệ, cũng chỉ có thể uốn tại kiếm phường bên trong, ru rú trong nhà, hầu như không có bằng hữu.

	Càng có một ít kiếm tu, phi kiếm bổn mạng thần thông, quả thực tựa như cái từng cái một chê cười, làm cho người dở khóc dở cười, bọn hắn coi như là đi chiến trường, tựa như một vị không có phi kiếm kiếm tu, không có cảnh giới, lại chỉ có thể lấy kiếm phường trường kiếm nghênh địch giết yêu.

	Chỉ nói Trần Bình An mang về quê hương cái kia chín đứa nhỏ, nếu là Kiếm Khí trường thành đánh tiếp mấy mươi năm trận chiến, Bạch Huyền sẽ giống như trong lịch sử rất nhiều kiếm tu tiền bối như vậy, một khi đưa thân giữa năm cảnh, sẽ biến thành "Chỉ đánh một chầu" kiếm tu, Diêu Tiểu Nghiên mặc dù có được ba cái bổn mạng phi kiếm, tại Kiếm Khí trường thành trên chiến trường, ngoại trừ gia tộc cung phụng kiếm sư, hầu như không có khả năng chuyên môn vì nàng phân phối hộ đạo nhân đấy, bởi vì hoàn toàn không cần thiết.

	Mà quán rượu năm đó cái kia không hiểu thấu sẽ làm thơ lão Nguyên Anh, một thanh bổn mạng phi kiếm tên là "Thần giữ cửa", không hề mũi nhọn đáng nói, nếu là trên chiến trường tế ra, kiếm quang thật chậm, bị giễu cợt vì con kiến dọn nhà, vì vậy chỉ có thể dùng để ân cần săn sóc Kim Đan nguyên thần, thường xuyên cũng sẽ trợ giúp mặt khác kiếm tu bế quan lúc hộ đạo.

	Vì vậy thì có cái kia "Nội thành Nguyên Anh ngoài thành Kim Đan" lời nói.

	Bọn họ là kiếm tu sao?

	Đương nhiên là, đều là.

	Nhưng mà Kiếm Khí trường thành kiếm tu có nhận hay không? Có người khả năng cũng nhận thức, khả năng có người không nhận.

	Nếu hai bên quan hệ không tốt, chỉ cần tùy tiện nói một câu, ngươi đi qua chiến trường sao, chiến công có bao nhiêu?

	Làm cho người ta như thế nào đáp lại?

	Kiếm Khí trường thành bợm nhậu đám, chưa hẳn thật sự có nhiều thích uống rượu, chỉ là không uống rượu, lại có thể làm cái gì.

	Lão kiếm tu ước chừng là phát giác được Nhị chưởng quỹ giống như tâm tình không tốt lắm, liền vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, an ủi: "Nhị chưởng quỹ, đừng sinh hờn dỗi rồi, không phải là độc thân hơn hẳn độc thân loại chuyện này, thói quen là tốt rồi, ta lão Tống là cái gì tính cách, ngươi còn không rõ ràng, là nổi danh miệng nghiêm, sẽ không khắp nơi nói lung tung đấy."

	Trần Bình An mắng to: "Con mẹ nó lão tử là đang vì ngươi cái kia hai thanh rách rưới phi kiếm thương cảm."

	Ôi, thế nào cái còn nổi giận rồi.

	Quả nhiên người đọc sách liền ưa thích trở mặt.

	Lão kiếm tu há miệng cười to đứng lên.

	Uống Nhị chưởng quỹ rượu, chịu Nhị chưởng quỹ mắng, xem Nhị chưởng quỹ quyền, đều là vô cùng tốt đấy.

	Trẻ tuổi Ẩn quan không ở Phi Thăng thành nhiều năm như vậy, bất kể là ưa thích cùng không thích Nhị chưởng quỹ đấy, hai bên đều do cô đơn lạnh lẽo đấy.

	————
Kết chương.