Chương 1565 : Mới tinh công cụ nhân thượng tuyến!.
Quân Thường Tiếu rất tự tin, nhưng trước mắt việc cấp bách vẫn là nhanh vượt qua suy yếu kỳ, cho nên ngoan ngoãn tiến nhập Thời Không bí cảnh.

	Liễu Ti Nam thì bắt đầu cuộc sống hạnh phúc, mỗi ngày đều thưởng thức Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, tựa hồ quên mình là Diệt Ma sư, còn có trừ ma vệ đạo trách nhiệm.

	Đương nhiên.

	Không chỉ chỉ có đồ ăn mang đến cho hắn rung động.

	Sau đó lần lượt tiếp xúc Vạn Cổ tông các loại tu luyện thiết trí, giống như phát hiện đại lục mới, lại giống như đẩy ra một cái thông hướng cảnh giới cao hơn đại môn!

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Thật bất khả tư nghị!"

	Từ Sinh Tử bí cảnh đi tới, Liễu Ti Nam nhớ lại mới vừa rồi bị cường hãn Yêu thú miểu sát một màn, lập tức cho chuyên nghiệp đánh giá: "Địa Ngục hình thức tuyệt đối có thể so với Nhất đẳng cấm địa!"

	"Ta đi!"

	Từ bên cạnh đi ngang qua Tô Tiểu Mạt mở to hai mắt nhìn.

	Bản mới Sinh Tử bí cảnh tồn tại được một khoảng thời gian rồi, tất cả mọi người là khiêu chiến đơn giản cùng phổ thông hình thức, cái này tân Trưởng lão vậy mà khiêu chiến Địa Ngục hình thức!

	Đủ mãnh!

	Bí cảnh khiêu chiến thất bại, sẽ phải gánh chịu suy yếu trừng phạt.

	Liễu Ti Nam trong phòng nằm cả ngày, cho đến trạng thái khôi phục lại đi khiêu chiến Khó Khăn hình thức, thành công là thành công, nhưng bỏ ra cái giá không nhỏ.

	Trị!

	Bởi vì các phương diện tăng lên rõ rệt!

	"Có loại này thích hợp với lịch luyện bí cảnh, cảnh giới lo gì tăng lên không được đâu?"

	"Ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	Liễu Ti Nam đứng tại bí cảnh ở ngoài ngửa đầu cười to, hấp dẫn vừa vặn đi ngang qua tên là mao tiểu đạo đệ tử chú ý, thầm nghĩ: "Quả nhiên, cái này tân Trưởng lão y cũng đã gặp việc đời nha."

	Hắn là Ngoại môn đệ tử, ngày thường đi theo Độ Nan cùng một chỗ quét dọn vệ sinh, cho nên không có gì tồn tại cảm.

	Bất quá.

	Bởi vì Nhập môn nhiều năm, đối với các loại tông môn công trình rõ như lòng bàn tay, thậm chí đều trở thành quen thuộc, dù là Tông chủ xuất ra cái gì mới đồ chơi đến cũng sẽ không kinh ngạc.

	Liễu Ti Nam khác biệt.

	Cảnh giới của hắn mặc dù cao, nhưng lần thứ nhất tiếp xúc tông môn công trình, tại ý thức đến đối Võ đạo có cực cao trợ giúp, tự nhiên khống chế không nổi cảm xúc.

	Cảm xúc khống chế không nổi còn tại đằng sau, bởi vì lại lần lượt phục dụng các loại Đan dược, tu luyện các loại võ kỹ, nhất là Đại Thiên Phân Ảnh quyết, quả thực là một loại thích ứng tại các phương diện toàn năng thần kỹ a!

	"Liễu đại ca."

	Từ bí cảnh trở về, trạng thái khôi phục Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Gia nhập tông môn về sau, cảm giác như thế nào?"

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tin!"

	Bất luận cái gì từ ngữ đều đã vô pháp để hình dung Liễu Ti Nam trong lòng rung động.

	Nếu như không có Cố Triêu Tịch đại nghĩa, không có Liễu Uyển Thi đồ ăn, lại cho hắn một lần cơ hội lựa chọn, khẳng định sẽ còn trở thành Vạn Cổ tông Trưởng lão!

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi mặc dù nhập tông môn, nhưng có tuyệt đối tự do, có thể tùy thời ra ngoài trảm yêu trừ ma."

	"Cái này. . ."

	Liễu Ti Nam cân nhắc sau một hồi, nói: "Lại ở mấy ngày."

	Các loại công trình, các loại Đan dược, các món ăn ngon, mặc dù nhường hắn lưu luyến quên về, nhưng thân là Diệt Ma sư, chức trách sẽ không quên.

	Quân Thường Tiếu tôn trọng hắn, cho phép hắn ly khai tông môn đi làm chính mình sự tình.

	Nhưng là. . . Có tiền đề.

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu quăng ra một đống tình báo, nói: "Ta dự định nhường các đệ tử đi tham gia từng cái thành trì tổ chức luận võ thi đấu sự, ngươi dù sao cũng muốn du lịch thiên hạ, không bằng lĩnh bọn hắn đi tham gia đi."

	Làm có thân phận Diệt Ma sư lại thực lực mạnh, nhường hắn mang đệ tử đi tham gia các loại tranh tài thỏa thỏa rất an toàn.

	"Đi."

	Liễu Ti Nam đồng ý.

	Trừ ma vệ đạo vốn là muốn khắp thế giới khắp nơi tản bộ, dẫn bọn hắn đi cũng không có gì đáng ngại.

	"Phải!"

	Hệ thống nói: "Mới tinh công cụ nhân thượng tuyến!"

	. . .

	Qua vài ngày nữa.

	Liễu Ti Nam quen thuộc tông môn hết thảy, mang theo Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt các đệ tử ly khai Vạn Cổ tông, trước khi đi đựng không ít cơm chiên, mỗi đi vài trăm dặm liền sẽ ngồi xuống ăn một bữa, lấy tên đẹp, đói bụng.

	Lý Thanh Dương không có đi, bởi vì muốn kiến tạo đại điện.

	Dạ Tinh Thần không có đi, bởi vì điên cuồng hơn tu luyện.

	"Tông môn đẳng cấp đạt được hệ thống tán thành, đạt được Thượng giới thế lực tán thành, hẳn là sẽ cấp phần thưởng phong phú a?" Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng nói một mình.

	Sau đó, hắn không có chuyện gì có thể làm, cho nên thường xuyên ẩn hiện Y Dược đường, Chú Tạo đường, Luyện Độc đường, tùy thời giải Tốc Thành đan, chiến giáp, cùng không người khống chế kỹ thuật tiến triển.

	Ba năm.

	Tinh Linh giới liền sẽ đánh tới.

	Nhất định phải phải có đầy đủ thực lực đi bảo hộ tông môn không nhận xâm phạm.

	Đây chính là Quân Thường Tiếu, một cái chỉ cần qua suy yếu kỳ liền sẽ lập tức đầu nhập trong công việc chân nam nhân!

	. . .

	Băng Mang thành.

	Chỉ từ danh tự liền nghe được đi ra, đây là một cái bị băng tuyết bao trùm thành trì.

	Giờ phút này, thành nội trung ương đấu võ trường quan chiến tịch hội tụ mấy chục vạn Võ giả, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Diễn Võ tràng tốt nhất tự ngạo mai bàn uyển chuyển thân ảnh.

	"Cái này Vạn Cổ tông đệ tử quá đẹp!"

	"Giống như cùng băng thiên tuyết địa hòa thành một thể!"

	"Nữ nhân xinh đẹp như thế, làm sao nhịn tâm phái ra chém chém giết giết đây!"

	Đám người nghị luận Lục Thiên Thiên nghe được, nhưng băng lãnh mặt hòa thanh triệt con ngươi từ đầu đến cuối không có cái gì cảm xúc lưu động, tựa như một tôn hoàn mỹ không một tì vết băng điêu cao vút mà đứng.

	Nữ nhân vẻ đẹp, có khi cần hoàn cảnh đến phụ trợ.

	Giờ phút này, thân ở Băng Tuyết Chi Thành Lục Thiên Thiên, cao lãnh khí chất đã đạt tới cực hạn, chưa chắc sẽ bại bởi mặc lễ phục Hoa Mân Côi.

	"Chậc chậc."

	Liễu Ti Nam ở trong lòng lời bình: "Cái này Đại đệ tử đối Băng hệ lý giải, tựa hồ có thành tựu cực cao nha."

	". . ."

	Ngồi ở bên cạnh các tông môn đại lão khóe miệng co giật.

	Bọn hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, cái này Giới đường Diệt Ma sư lúc nào thành Vạn Cổ tông Trưởng lão? Còn mang đệ tử đến đây tham gia mấy năm một giới Băng Mang hội võ đâu?

	"Vòng thứ nhất giao đấu bắt đầu!" Trọng tài tuyên bố.

	"Cô nương."

	Vừa đi lên đài người dự thi gãi gãi đầu, cười nói: "Mặc dù ngươi là nữ nhân, nhưng đã tới tham gia hội võ, cũng đừng trách ta. . ."

	"Bành!"

	Nói còn chưa dứt lời, liền bị một luồng hơi lạnh đánh bay ra ngoài.

	"Vạn Cổ tông đệ tử, Lục Thiên Thiên chiến thắng!"

	Sau đó, trọng tài tuyên bố tiếng sẽ tiếp tục tiến hành tiếp, bởi vì vòng thứ hai, vòng thứ ba. . . Chỉ cần Lục Thiên Thiên xuất chiến, vô luận đối thủ thực lực mạnh yếu, đều không ngoại lệ đều bị giây lát siêu.

	"Đây cũng quá mạnh đi!"

	"Không ai có thể vượt qua nàng một chiêu!"

	"Chuyển Đan cảnh?"

	Đám người khiếp sợ không thôi.

	Liễu Ti Nam lắc đầu, thầm nghĩ: "Tông chủ phái loại thực lực này đệ tử tới tham gia Băng Mang hội võ, đơn giản có chút đại tài tiểu dụng."

	Trận chung kết cục, Lục Thiên Thiên vẫn như cũ là giây lát siêu đối thủ thu hoạch được quán quân, cái này khiến tân tân khổ khổ đến đây quan chiến Võ giả sụp đổ, dù sao cả tràng đánh xuống một chút cũng không đặc sắc, thậm chí cực kỳ buồn tẻ không thú vị!

	Trả vé!

	Ta muốn trả vé!

	. . .

	"Đinh! Đệ tử Lục Thiên Thiên đoạt được Băng Mang hội võ quán quân, ban thưởng 100 điểm danh vọng giá trị "

	"Đinh! Tông môn danh vọng trị: 2100."

	"Không phải đâu."

	Ngồi trong thư phòng Quân Thường Tiếu buông xuống Giang Hồ Tái Kiến viết tiểu thuyết, sụp đổ nói: "Chỉ cấp 100 điểm?"

	"Có cũng không tệ rồi."

	Hệ thống nói: "Đừng không biết đủ."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu lần nữa cầm lấy tiểu thuyết, một bên nhìn một bên gạt lệ nói: "Tác giả này viết quá bi kịch, lão tử đều nhìn khóc nhiều lần."

	. . .

	"Đinh! Đệ tử Tô Tiểu Mạt đoạt được XX thi đấu quán quân, ban thưởng 100 điểm danh vọng giá trị "

	"Đinh! Đệ tử Hà Vô Địch đoạt được XX thi đấu sự quán quân, ban thưởng 100 điểm danh vọng giá trị "

	Sau đó một đoạn thời gian, Quân Thường Tiếu bên tai thường xuyên truyền đến tiếng nhắc nhở, nguyên bản phàn nàn tâm thái dần dần làm nhạt, dù sao ít là ít một chút, nhưng không chịu nổi góp gió thành bão!

	"A!"

	"Thế giới này là bao nhiêu mỹ diệu!"
Kết chương.