Chương 499: Tham kiến Ngô Hoàng

	Giang Chu nhìn trước mắt thanh u sạch sẽ, nhất chi độc tú Bất Trọc phong.

	Đây cũng là hắn lần thứ nhất cùng Giám Thiên ti liên hệ.

	Bất quá cái này lần thứ nhất định trước sẽ không quá vui sướng.

	Hắn cũng không phải là một người tới.

	Phía sau là trên trăm Tuần Yêu vệ cùng Chấp Đao người.

	Ngu Củng lạc hậu hắn nửa vai đứng tại bên cạnh hắn, nhìn về phía trước Bất Trọc phong, lại là không ngừng nuốt nước miếng, trên mặt mang theo một loại vẻ chột dạ.

	"Sông, Giang đại nhân, ngài mang nhiều người như vậy đến cái này Bất Trọc phong đến, là,là muốn làm gì a?"

	Kỳ thật hắn là thật không muốn tới.

	Bất quá trước đây không lâu Giang Chu hồi một chuyến Túc Tĩnh ti, còn giống như trực tiếp đi một chuyến Nhất Quán lâu.

	Chỗ kia, đối với Túc Tĩnh ti bên trong lão nhân mà nói cũng là rất ít tiến vào.

	Thứ nhất là bởi vì chỗ kia không cho phép người bình thường đi vào.

	Thứ hai, ai cũng biết chỗ kia cái gì cũng không có.

	Cũng không biết Giang Chu đã làm gì, Ti thừa Mai Thanh Thần liền đem hắn gọi tới, để hắn đi theo Giang Chu.

	Cái này cũng không có gì, mấu chốt là Mai Thanh Thần bàn giao, lại đã biết mục tiêu là Bất Trọc phong sau.

	Ngu Củng liền âm thầm kêu khổ.

	Mai Thanh Thần lén bàn giao hắn, để hắn nhìn xem chút Giang Chu, đừng để hắn quá xung động, đem chuyện huyên náo quá lớn, thu không được tràng.

	Vị đại gia này là cái gì người?

	Ta Ngu mỗ người có tài đức gì? Có thể trong tầm tay hắn?

	Giang Chu quay đầu cười nói: "Làm sao? Ngu lão ca, ngươi sợ rồi?"

	"Cũng đừng!"

	Một tiếng này "Lão ca" tại thường ngày Ngu Củng có thể sẽ được sủng ái mà lo sợ, hiện tại hắn chỉ cảm thấy kinh hãi.

	"Giang đại nhân, ta gọi ngươi đại ca! Đại gia!"

	Ngu Củng vẻ mặt đau khổ nói: "Ngài rốt cuộc muốn làm gì?"

	"Không dối gạt ngài nói, Ngu mỗ nhiều năm chém yêu, trên thân nhưng có không ít ám thương, chịu không nổi kinh hãi, "

	"Cái này vừa mới gặp một trận đại tai, Ngu mỗ thế nhưng thật vất vả mới thở phào được một hơi, "

	"Ngươi muốn làm gì, bao nhiêu cho Ngu mỗ nói rõ ngọn ngành, bằng không một hồi lại muốn phát sinh chút gì, thật có khả năng đem Ngu mỗ hù chết!"

	"Yên tâm, không phải cái đại sự gì."

	Giang Chu thuận miệng nói, lệnh Ngu Củng lập tức thư một ngụm đại khí.

	Còn tốt còn tốt, quả nhiên là lão Ngu ta suy nghĩ nhiều.

	Cái này Giang đại nhân cũng không phải cái gì người lỗ mãng, làm sao lại sinh sự từ việc không đâu, còn sinh đến Bất Trọc phong đi lên?

	"Chính là hỏi tội đến, nhiều nhất chính là giết tới mấy người mà thôi."

	"Nấc!"

	Giang Chu dừng một chút, nói ra câu nói tiếp theo lại làm cho Ngu Củng kém chút quất tới.

	"Ngươi, tới, đỡ bổn Đô úy một thanh."

	Ngu Củng hướng về sau bên cạnh một cái Tuần Yêu vệ chỉ chỉ.

	Tại hắn nâng phía dưới, khó khăn đứng vững.

	Mặt lại xụ xuống, sắp khóc.

	Giang Chu lại không để ý đến hắn nữa, hướng phía trước Bất Trọc phong mở ra bước chân.

	Bất Trọc phong dưới, xem ra cũng không người phòng thủ.

	Chỉ lập tấm bia đá.

	Trên có "Không trọc tịnh địa, phàm nhân dừng bước" tám chữ to.

	Giang Chu khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

	Không trọc tịnh địa, phàm nhân dừng bước?

	Tịnh địa? Cấm địa?

	Tốt một bộ ngạo Lăng Trần thế, cao cao tại thượng khí phái.

	Một khối đá, liền nghĩ phân chia Tiên Phàm, không khỏi cũng quá mức cuồng vọng.

	"Người kia dừng bước!"

	"Người nào dám can đảm lén xông vào Tiên gia tịnh địa!"

	Giang Chu mới bước qua bia đá, liền đột nhiên nghe nói hét lớn một tiếng.

	Liền thấy mười mấy đạo độn quang tự trên đỉnh bắn thẳng đến mà tới.

	Khoảnh khắc liền tới.

	Hiện ra mười mấy quần áo trang phục không đồng nhất người tới.

	Giám Thiên ti bên trong người, đều là đến từ các gia môn phái đệ tử.

	Những người này, phần thuộc khác biệt giáo phái, ăn mặc trang phục không đồng nhất cũng là bình thường.

	Giang Chu lạnh nhạt nói: "Túc Tĩnh ti, Giang Chu."

	"Túc Tĩnh ti?"

	Một người cầm đầu mày nhăn lại: "Cho dù là Túc Tĩnh ti, không được triệu mời, cũng không thể bước vào Bất Trọc phong, niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, lập tức rời đi, nếu không các ngươi chịu trách nhiệm không dậy nổi."

	"Túc yêu, tĩnh bình, là vì túc tĩnh."

	"Thiên hạ nhưng có yêu ma chỗ, không tĩnh chi địa, túc tĩnh lưỡi đao đều có thể đến, nhưng có ngăn lại. . ."

	"Giết, vô xá!"

	Giang Chu dùng bình thản chậm rãi âm thanh nói ra câu nói này, lại lệnh sau lưng Túc Tĩnh ti đám người trong lồng ngực khí phách khuấy động.

	Cuối cùng ba chữ càng là như một cái trọng chùy, không chỉ đem Giám Thiên ti người nện mộng, cũng đem Túc Tĩnh ti đám người huyết khí kích.

	Cùng nhau tiến lên một bước, trạm sau lưng Giang Chu, thẳng vào trừng mắt nhìn đối diện.

	"Ngươi. . . !"

	"Cuồng vọng!"

	"Lớn mật!"

	"Muốn chết!"

	Giám Thiên ti đám người mộng một cái chớp mắt, chợt giận dữ, một người một câu, mắng to lên.

	"Làm sao? ngươi Giám Thiên ti thật chẳng lẽ muốn tạo phản không thành?"

	Ngu Củng hai bước vượt tới, chuyện cho tới bây giờ, cũng không cho phép hắn lùi bước.

	Huống chi vừa rồi Giang Chu nói lời cũng thực đề khí, quá hợp khẩu vị của hắn.

	Trừng mắt trừng mắt đối diện, vết sẹo trên mặt dữ tợn vặn vẹo: "Lần trước lũ lụt đại tai còn không có cùng các ngươi những này lòng lang dạ thú hạng người tính sổ sách, hôm nay lại muốn ngăn trở ta Túc Tĩnh ti phá án, xem ra các ngươi những này cho ăn không quen bạch nhãn lang, quả nhiên có giấu bẩn thỉu!"

	Hắn mặc dù không biết Giang Chu muốn làm gì, nhưng hắn là nhiều năm lão lại, loại này lớn tiếng doạ người, chụp mũ thủ đoạn, chơi đến cực kì thành thạo.

	Quả nhiên hai câu nói liền để một đám Giám Thiên ti Tiên gia đệ tử đều là thần sắc biến đổi.

	Loại kia dưới mắt không còn ai kiêu thịnh chi khí hơi chậm lại.

	Chớ nhìn bọn họ những này cái gọi là Tiên gia, bình thường mắt cao hơn đầu, xem vương quyền như phân bộ dáng.

	Kỳ thật nhất làm bọn hắn e ngại vừa vặn chính là Đại Tắc triều đình.

	Cái này tội danh nếu là ngồi vững, trừ những cái kia thánh địa, ai cũng không chịu đựng nổi.

	Nhưng để bọn hắn đối với mấy cái này phàm phu tục tử cúi đầu, nhưng lại tuyệt đối không thể.

	Trong lúc nhất thời, cũng có chút giằng co khó hạ.

	Dễ dàng cho lúc này, bỗng nhiên một tiếng cười sang sảng.

	Một đạo mịt mờ sương mù tự đỉnh núi xoay quanh mà xuống, còn có một vệt kim quang tới cùng đi.

	Rơi vào Giang Chu trước người không xa.

	Lại là một tăng một tục hai người.

	Một người chính là một cái áo đen trung niên.

	Mang tinh quan, nhiếp Chu giày, lấy tố sa chi áo, tay cầm ngọc giản, lưng đeo thất tinh kim kiếm, rủ xuống Bạch Ngọc Hoàn bội.

	Một người khác là cái thân mang áo tăng màu vàng hòa thượng, đỏ nửa vai, trên vai vác lấy mấy cái nặng nề vòng vàng.

	"Ha ha ha, hóa ra là Giang đại nhân đến."

	Áo đen trung niên cười to nói: "Sớm nghe Giang đại nhân đại danh, hôm nay nhìn thấy, quả nhiên không tầm thường, quả thật nhân trung long phượng, cho dù là tại ta tiên môn hậu bối tử đệ bên trong, cũng thuộc về nổi bật hạng người a."

	Hắn nói được khách khí, ngụ ý lại là đem Giang Chu xem như hậu bối tiểu tử.

	Nhưng lấy thân phận của hắn, có thể được hắn một câu tán thưởng, đừng nói là người bình thường, cho dù là danh môn cao thứ, cũng sẽ mặt mũi sáng sủa, dẫn mà sống bình chi vinh, đã đủ khoe.

	Nhưng hắn lại không thấy Giang Chu thần sắc có gì biến hóa.

	Ngược lại nhàn nhạt mở miệng nói: "Giang mỗ công vụ mang theo, tha thứ vô pháp cùng các hạ làm lễ."

	Thay lời khác đến nói, chính là: Ta không rảnh cùng ngươi nói nhảm.

	Giám Thiên ti chúng đệ tử đều nhao nhao lộ ra tức giận.

	Kia tăng nhân áo vàng nhíu mày không vui nói: "Vị này Giang thí chủ nói chuyện cũng không tránh khỏi vô lễ, thực không hợp trưởng ấu tôn ti chi đạo."

	Giang Chu cười một tiếng: "Giang mỗ quan cư Ngũ phẩm, ngươi chờ cho dù là Giám Thiên ti phòng thủ tiên sư, cũng bất quá là Ngũ phẩm, đâu ra tôn ti?"

	"Giang mỗ xuất thân Phương Thốn, cùng đám người các hạ cũng không liên quan, đâu ra trưởng ấu?"

	"Ngươi. . . Miệng lưỡi bén nhọn!"

	Tăng nhân áo vàng bị hắn nuốt được trì trệ, nhưng miệng hắn vụng, nhất thời bị đè nén, chỉ có thể không đau không ngứa mắng một câu.

	Áo đen trung niên vội vàng nói: "Hai vị an tâm chớ vội, là ta vô lễ."

	"Giang đại nhân, Giám Thiên ti trọng địa, không được cho phép, không thể tùy ý bước vào."

	"Túc Tĩnh ti cho dù muốn làm án, lại cùng Giám Thiên ti có liên can gì? Chẳng lẽ ta Giám Thiên ti bên trong, còn có thể có làm điều phi pháp người?"

	"Cho dù là có, cái kia cũng không phải Túc Tĩnh ti có quyền xem xét hỏi a."

	Giang Chu không đáp, lại tự Di Trần Phiên bên trong lấy ra một vật, nâng ở trong tay.

	"Nhân Hoàng kim sắc! ?"

	Mọi người sắc mặt biến đổi.

	Bao quát Ngu Củng chờ Túc Tĩnh ti bên trong người ở bên trong.

	Ngu Củng cũng lập tức rõ ràng, Giang Chu trước đó đi Nhất Quán lâu làm cái gì.

	Bất quá trong lòng cũng âm thầm kinh nghi không thôi.

	Hắn lại có bản sự mời được Nhân Hoàng kim sắc? !

	Hơi ngây người, Ngu Củng liền suất trước lấy lại tinh thần, lập tức triều Giang Chu trong tay kim đao hạ bái.

	"Tham kiến Ngô Hoàng!"

	Một đám Tuần Yêu vệ, Chấp Đao người cũng nhao nhao kịp phản ứng, cùng nhau hạ bái.

	"Tham kiến Ngô Hoàng!"

	Thanh như lôi chấn, chấn động đến Giám Thiên ti đám người sắc mặt có chút trắng bệch, hơi có vẻ khó coi.

	"Thánh Tổ Nhân Hoàng kim sắc, như Trẫm đích thân tới, hoàng quyền đặc cách, tiền trảm hậu tấu."

	Giang Chu tay nâng kim đao, nhìn chằm chằm áo đen trung niên chậm rãi nói: "Ngươi nói, ngươi cái này Giám Thiên ti, ta có vào hay không được?"
Kết chương.