Chương 59: Huấn luyện ngày thứ 1

	Quốc tế ngự thú tổ chức là một cường quyền tổ chức, đại biểu toàn thế giới sở hữu ngự thú sư lợi ích.

	Để bảo đảm ngự thú sư lợi ích, bọn hắn chế định một hệ liệt bảo hộ ngự thú sư quyền lợi công pháp quốc tế quy.

	« bí cảnh phương thuốc trao quyền pháp » chính là một cái trong số đó.

	Căn cứ cái này pháp luật quy định, ngự thú sư từ bí cảnh ở bên trong lấy được các loại linh dược phương thuốc, thế giới các quốc gia bất luận cái gì tổ chức , bất kỳ cái gì cá nhân cũng không có quyền trực tiếp sử dụng, nhất định phải hướng ngự thú sư mua nguyên thủy phiên bản phương thuốc thư tịch mới có thể thu được trao quyền.

	Mà lại, mỗi vốn phương thuốc thư tịch chỉ có thể cho phép một công ty hoặc cá nhân hợp pháp nghiên cứu phát minh cùng sản xuất bên trong linh dược, như chuyển bán cho hắn công ty, liền đem mất đi tư cách này.

	Nhà nào công ty nếu là ở không có thu hoạch được trao quyền tình huống dưới, phi pháp sản xuất nên linh dược, thì sẽ gặp phải quốc tế ngự thú tổ chức thiết quyền chế tài, nhẹ thì niêm phong đóng cửa, nặng thì táng gia bại sản, ngồi tù mục xương!

	Bởi vì này loại pháp luật, ngự thú sư tại bí cảnh ở bên trong lấy được những cái kia có giá trị nghiên cứu thư tịch, trên cơ bản đều có thể bán đi giá cao.

	Tô Dịch thân là ngự thú sư, mặc dù là đã được lợi ích người, nhưng trước đây cũng không tinh tường đầu này pháp quy , vẫn là tại Lý Văn Ngọc vì hắn giảng giải về sau, mới hiểu được cái đại khái.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Dịch liền mang theo « sơ cấp luyện dược giải thích rõ ràng » đi Cảnh Thiên ngự thú sư trung tâm huấn luyện.

	Trung tâm huấn luyện vẫn chưa tại chính giữa nội thành, mà là tại khu vực biên giới, còn bao gồm một đám lớn rừng cây.

	Lý Văn Ngọc có mình sự tình, vẫn chưa xuất hiện ở đây, tiếp đãi hắn chính là một tên nhiệt tình tiểu tỷ tỷ.

	"Là Tô Dịch đồng học a? Lý tổng cố ý đã thông báo phải thật tốt chiêu đãi ngươi, tiếp xuống ta sẽ dẫn ngươi làm quen một chút trung tâm huấn luyện từng cái khu vực, có cái gì không biết ngươi cũng có thể hỏi ta."

	"A, thiếu chút nữa đã quên rồi, đây là ngươi bạch kim xa hoa thẻ hội viên, bằng vào tấm thẻ này, ngươi có thể tùy ý sử dụng nơi này tất cả sân huấn luyện, mặt khác mỗi ngày sẽ còn cho ngươi cung cấp một chút làm dịu mệt nhọc, khôi phục thể lực cùng với phụ trợ minh tưởng linh dược."

	Vị này tiểu tỷ tỷ người mặc trang phục nghề nghiệp, chân dài vớ đen, mặc dù rất có khí chất, nhưng tướng mạo nhưng có điểm ngọt ngào đáng yêu.

	"Phiền phức tỷ tỷ."

	Tô Dịch từ trong tay nàng tiếp nhận thẻ hội viên, mười phần khách khí.

	"Miệng còn rất ngọt."

	Tiểu tỷ tỷ trên mặt lộ ra hai lúm đồng tiền, lập tức nghĩ tới điều gì, vỗ xuống đầu nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, còn có một việc, Lý tổng nói ngươi có một bản bí cảnh thư tịch cần giám định? Cho ta đi, ta kiêm tu bí cảnh khảo cổ chuyên nghiệp, tinh thông ba loại bí cảnh thường thấy văn tự, có thể sơ bộ giúp ngươi giám định một lần."

	"Tinh thông ba loại bí cảnh thường thấy văn tự?"

	Tô Dịch hơi kinh ngạc, cái này. . . Có chút lợi hại nha!

	"Vậy liền phiền phức tỷ tỷ, đúng, còn không có thỉnh giáo tỷ tỷ danh tự."

	Hắn không có nhiều nghĩ, lúc này đem kia bản « sơ cấp luyện dược giải thích rõ ràng » đem ra, đưa tới.

	"Ta gọi Tần Vũ Phỉ, ngươi kêu ta Vũ Phỉ là tốt rồi."

	Tiểu tỷ tỷ một bên trả lời một bên từ trong tay hắn tiếp nhận thư tịch, sau đó nghiêm túc lật xem.

	"Vậy ta gọi Vũ Phỉ tỷ đi."

	"Ừm."

	Tần Vũ Phỉ tùy ý trả lời một câu, lực chú ý hiển nhiên đã toàn bộ đều bị thư tịch hấp dẫn.

	Thấy thế, Tô Dịch cũng không có quấy rầy nữa nàng.

	Trọn vẹn qua mấy phút, nàng mới đưa thư tịch khép lại, vừa cười vừa nói:

	"Chúc mừng ngươi, bất kể là từ thư tịch chất liệu, viết phương thức vẫn là thư tịch niên đại đi phân tích, đây đều là đến từ bí cảnh nguyên thủy phiên bản, chỉ cần cầm đi ngự thú sư hiệp hội chứng nhận một lần, liền có thể bán ra.

	Bất quá, đây vốn là « sơ cấp luyện dược giải thích rõ ràng », bên trong phương thuốc đều so sánh thường thấy, đại bộ phận chế dược công ty đều đã có độc quyền trao quyền, bán không ra giá bao nhiêu, đại khái tại 2 triệu tả hữu.

	Lý tổng nói, nếu như ngươi tin được nàng, nàng sẽ phái người giúp ngươi cầm đi ngự thú sư hiệp hội tiến hành chứng nhận, cũng giúp ngươi liên hệ người mua."

	Mặc dù Tô Dịch đã sớm biết đây là cái gọi là nguyên thủy phiên bản, nhưng chính tai nghe tới Tần Vũ Phỉ nói như vậy , vẫn là thở dài một hơi,

	Vừa cười vừa nói: "Tạ Tạ Vũ Phỉ tỷ, Lý a di đồng ý giúp đỡ ta làm sao lại không tin được, cao hứng còn không kịp!"

	"Được, vậy cái này bản thư tịch trước hết đặt ở ta chỗ này đi, ta dẫn ngươi đi làm quen một chút trung tâm huấn luyện."

	Tần Vũ Phỉ không có lãng phí thời gian, lúc này đem « sơ cấp luyện dược giải thích rõ ràng » thu nhập rồi trữ vật bí bảo bên trong.

	"Chờ một chút, còn có một quyển sách làm phiền ngươi giúp ta giám định một lần."

	Tô Dịch do dự một chút, đem « Estentia học viện công khai phương thuốc bách khoa toàn thư » vậy đem ra.

	Trong quyển sách này phương thuốc hẳn là sẽ so phía trước kia bản càng toàn một chút, cũng càng cao cấp một chút, đoán chừng có thể bán được nhiều tiền hơn.

	Dù sao một bản cũng là bán, hai bản cũng là bán, không bằng dứt khoát toàn bán, nhiều đổi một chút tài chính đến đề thăng bản thân!

	"Đây là. . . Estentia học viện công khai phương thuốc bách khoa toàn thư!"

	Nhìn thấy quyển sách này bên trên danh tự, Tần Vũ Phỉ ngọt ngào trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc.

	"Cái này giá trị rất nhiều tiền sao?"

	Tô Dịch có chút mong đợi hỏi.

	"So lúc trước kia bản muốn trân quý một chút, bên trên cái Nguyệt Bạch tổng mới tốn hao hơn 11 triệu tại phòng đấu giá chụp được một bản, nếu như ngươi sớm chút lấy ra, liền có thể trực tiếp bán cho Cảnh Thiên chế dược rồi."

	Tần Vũ Phỉ có chút tiếc nuối đạo.

	"Hơn 11 triệu?"

	Tô Dịch nhãn tình sáng lên, lần này thật sự muốn phát đạt!

	"Thuận tiện hỏi một chút cái này hai bản sách ngươi là từ nơi nào lấy được sao, chẳng lẽ là ở đâu cái bí cảnh bên trong phát hiện luyện dược sư luyện dược phòng?"

	Tần Vũ Phỉ có chút hiếu kỳ.

	"Cũng không phải là, chỉ là vận khí tốt, kích hoạt rồi một chiếc nhẫn trữ vật đi sau phát hiện, đoán chừng chiếc nhẫn này chủ nhân trước là một tên luyện dược sư."

	Tô Dịch không có giấu diếm, loại sự tình này cũng không có cái gì tốt giấu diếm.

	"Vậy ngươi vận khí cũng quá được rồi!"

	Tần Vũ Phỉ có chút ao ước, lập tức nghĩ tới điều gì, nhịn không được hỏi: "Đúng, nếu là luyện dược sư trữ vật giới chỉ, ở trong đó trừ thư tịch bên ngoài, hẳn là còn có không ít mất đi hiệu lực đan dược a?"

	"Quả thật có một chút mất đi hiệu lực đan dược. . ."

	"Vậy thì tốt quá, không có gì bất ngờ xảy ra, những đan dược này hẳn là đều xuất từ kia hai bản trong sách, có thể giúp chế dược công ty tăng tốc nghiên cứu phát minh những này đan phương tốc độ. Nếu như ngươi nguyện ý, có thể đem bọn chúng bán cho Cảnh Thiên chế dược, Lý tổng tuyệt đối sẽ không nhường ngươi ăn thiệt thòi!"

	Thấy Tần Vũ Phỉ nói như vậy, Tô Dịch cười cười, "Nếu quả như thật đối Cảnh Thiên chế dược hữu dụng, đừng nói là bán, đưa cho Lý a di đều được."

	"Ngươi đáp ứng rồi? Bất quá việc này không thuộc quyền quản lý của ta, ta vẫn là dẫn ngươi đi làm quen một chút trung tâm huấn luyện đi, sau đó ta đánh lại điện thoại nói cho Lý tổng."

	Tần Vũ Phỉ cuối cùng nhớ lại bản thân bản chức công tác.

	"Ừm."

	Tô Dịch nhẹ gật đầu.

	Bất quá khi nhìn đến trung tâm huấn luyện khí thế rộng rãi cao ốc lúc, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, lấy điện thoại di động ra vỗ trương chiếu, phát ở vòng bạn bè, đồng thời phối hợp văn tự: "Tại Cảnh Thiên ngự thú sư trung tâm huấn luyện bồi dưỡng ngày đầu tiên."

	Vòng bạn bè mỗi ngày đều có người phát tại huấn luyện cơ cấu huấn luyện ảnh chụp, hôm nay hắn vậy phát một tấm.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải khoe khoang, chủ yếu là vì làm nền một lần, cái này dạng đợi đến khai giảng về sau, đồng học liền sẽ không bởi vì hắn cùng tiểu Kinh tăng lên quá nhanh mà ngạc nhiên, dù sao ở đây sao lợi hại trung tâm huấn luyện huấn luyện một tháng.
Kết chương.