Chương 221 : Phát rồ.
Bích Huyết Tông trụ sở hướng bắc ước năm mươi dặm vị trí, có một chỗ sơn cốc, trong sơn cốc một cái to lớn cái hố, rõ ràng là một cái lỗ sâu.

	Cùng Bích Huyết Tông tình huống bên kia đồng dạng, sơn cốc này đã không có một ngọn cỏ, chính ngay cả mặt đất đều bị chà xát mấy tầng, trong sơn cốc khắp nơi có thể thấy được trùng huyết khô cạn sau màu xanh biếc màu, còn có một số không thu thập gãy chi thịt nát.

	Phụ cận trên một ngọn núi, Bích Huyết Tông mấy trăm tu sĩ ở chỗ này lặng lẽ mai phục, từng cái tâm tình thấp thỏm vừa khẩn trương.

	Nửa ngày trước, mọi người rõ ràng tại trùng tổ bên trong vui sướng thoải mái mà xoát lấy công huân, kết quả bỗng nhiên bị Hoa Từ dẫn tới nơi này, ngay sau đó Lục Diệp vậy chạy tới, cái này hiển nhiên là muốn làm cái gì sự tình.

	Chúng tu sĩ ẩn ẩn đã nhận ra nhà mình Trấn Thủ sử và Phó sứ ý đồ, nói không khẩn trương không phải giả, bởi vì trước đó, bọn hắn duy nhất tham dự đại quy mô hành động liền là vừa xử lý trùng triều.

	Cũng may có trước đó kinh nghiệm, tất cả tiểu đội ở giữa nhiều ít có một chút phối hợp kinh nghiệm, trùng triều bọn hắn đều xử lý qua đến rồi, còn sợ dưới mắt chiến trận sao?

	Gió núi phật đến, chúng tu tĩnh mịch.

	Lục Diệp lặng lẽ hướng bên trong thung lũng kia dò xét một lát, nhíu mày không thôi: "Làm sao còn chưa có đi ra?"

	Hắn trước khi đi, Thiên Sát Điện bên kia rõ ràng có chống đỡ hết nổi dấu hiệu , theo đạo lý tới nói hẳn là đã sớm ra mới đúng, trừ phi bọn hắn lại ổn định trận thế.

	Nếu là như vậy, vậy cũng chỉ có thể chủ động đánh ra, thừa dịp Thiên Sát Điện tu sĩ cùng Trùng tộc kịch chiến thời điểm, cho bọn hắn tới một cái nhiệt tình đâm lưng, đem dưới mặt đất những Thiên Sát Điện đó tu sĩ giết sạch, thuận tiện đem người ta trùng triều vậy xử lý, nhất cử lưỡng tiện.

	Bất quá làm như vậy không nhỏ phong hiểm, tại loại này không tính rộng rãi trong thông đạo dưới lòng đất kịch chiến, phe mình rất dễ dàng sẽ xuất hiện đại lượng thương vong.

	Cho nên Lục Diệp càng muốn chờ hơn Thiên Sát Điện người lui ra ngoài, giết bọn hắn một cái trở tay không kịp, chỉ cần ngăn chặn cái kia cái hố khẩu, Bích Huyết Tông bên này liền có thể cùng trùng triều hình thành phối hợp, hai mặt giáp công, đem Thiên Sát Điện tu sĩ đau nhức làm thịt tại cái hố bên trong.

	"Hoa Từ, lần sau chúng ta phải cẩn thận một chút, không thể chỉ chú ý phương diện không để ý mông." Lục Diệp lại có chút cảm khái, bởi vì hắn phát hiện Thiên Sát Điện bên này là lưu lại mấy cái tu sĩ tại chỗ cửa hang, kể từ đó, bên này có bất kỳ dị thường, bọn hắn đều có thể kịp thời điều tra, đưa tin những người khác.

	Trái lại Bích Huyết Tông bên này, trùng triều đến rồi, toàn tông tu sĩ dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ trụ sở thoáng cái trở nên trống rỗng, trước đó nhập lỗ sâu thời điểm cũng là như thế, căn bản không có người lưu thủ ở bên ngoài.

	Hoa Từ tại bên cạnh hắn u oán trừng mắt liếc: "Ta có loại cây nấm."

	"Vậy là tốt rồi." Lục Diệp trong lòng đại định lý.

	Chiến trường ấn ký chợt có động tĩnh, Lục Diệp vội vàng điều tra, nhíu mày: "Đến rồi!"

	Tin tức là Y Y truyền đến, từ khi chưởng giáo đem Y Y vậy thu nhận sử dụng vì Bích Huyết Tông đệ tử về sau, Y Y liền có thuộc về mình chiến trường ấn ký.

	Nàng là Linh Thể, nếu như nguyện ý, có thể từ thực Hóa Hư, tới vô ảnh đi vô tung, thích hợp nhất tại loại này thế cục xuống dưới điều tra tình báo.

	Trước đó Lục Diệp mang nàng tới thời điểm, liền để nàng thâm nhập dưới đất đi điều tra tình huống, khổ đợi thật lâu, rốt cục chờ đến Y Y tin tức.

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, xoay người lên Bạch Hổ, một tay lấy Hoa Từ vậy kéo đi lên, quát khẽ nói: "Đi!"

	Hổ Phách bước đủ chạy vội, thẳng hướng dưới núi phóng đi, Cuồng Phong đập vào mặt mà tới, gợi lên Hoa Từ mái tóc.

	Phía sau hai người, Bích Huyết Tông mấy trăm tu sĩ Ô Lạp hướng đi theo mà đến, không có hô to hò hét, có thể mấy trăm tu sĩ cùng một chỗ hành động, thanh thế vẫn là cực kì kinh người.

	Những tu sĩ này rất nhiều người đều từng chịu từng tới phụ cận hai cái Vạn Ma Lĩnh thế lực ức hiếp, không ít người bằng hữu thậm chí vì vậy mà tử vong, đúng phụ cận Thiên Sát Điện và Phùng thị, bọn hắn tự nhiên thống hận tận xương, dù là không bị từng tới ức hiếp, trời sinh trận doanh đối lập cũng sẽ không để bọn hắn sinh ra gì đó đồng tình chi tâm.

	Chạy đến giữa sườn núi, Lục Diệp bỗng nhiên ngồi xổm ở trên lưng hổ, tại Hoa Từ bên tai hô một tiếng: "Ta đi đầu một bước!"

	Bên này trận thế quá lớn, rất dễ dàng sẽ bị mấy cái kia bồi hồi tại lỗ sâu miệng Thiên Sát Điện tu sĩ phát hiện, để phòng bọn hắn truyền lại tin tức gì ra, cho nên được ở trước đó giết bọn hắn mới được.

	Linh lực thôi động, phía sau một đôi hỏa hồng sắc cánh mở ra, Lục Diệp hóa thành một đạo màu đỏ lưu quang hướng bên kia bay đi.

	Canh giữ ở chỗ cửa hang Thiên Sát Điện tu sĩ chỉ có năm người, giờ phút này đều có chút thất kinh, cũng không phải phát hiện Bích Huyết Tông đột kích, mà là bọn hắn tại cùng lỗ sâu bên trong sư huynh đệ liên hệ, biết được ở trong đó tình huống rất không ổn, bây giờ bản tông tu sĩ ngay tại vừa đánh vừa lui, đại khái sắp lui ra ngoài.

	"Tại sao có thể như vậy?" Một cái sắc mặt trắng noãn nam giới nói thầm lấy: "Không nên ah!"

	Thiên Sát Điện xử lý dạng này trùng triều đã rất nhiều lần, tích lũy phong phú kinh nghiệm tác chiến, dù là mỗi lần đều sẽ xuất hiện thương vong, có thể trên cơ bản đều có thể xử lý thỏa đáng, nhưng bị trùng triều đánh lui, đây là lần đầu.

	"Theo Lưu sư huynh nói, trùng triều không biết làm tại sao bỗng nhiên trở nên mãnh liệt rất nhiều, lúc này mới xuất hiện biến số."

	"Phù phù..."

	Một người té quỵ dưới đất, lệ rơi đầy mặt, nhẹ nhàng nỉ non một câu: "Tôn sư muội chết rồi..." Ngay sau đó hắn dùng phương diện thương: "Tôn sư muội chết!"

	"Tỉnh lại ah Quách sư đệ, chết không chỉ Tôn sư muội một cái!"

	"Tôn sư muội chết rồi, ta sống còn có cái gì ý tứ!" Cái kia Quách sư đệ bỗng nhiên đứng dậy, liền muốn hướng lỗ sâu nhảy xuống, hai mắt đỏ như máu: "Ta đi giết những cái kia xú trùng!"

	Bên cạnh một người tranh thủ thời gian chặn ngang ôm lấy hắn: "Đừng làm loạn, gì mãnh sư huynh đã dẫn người tại trở về trên đường, chúng ta bây giờ muốn làm chính là tiếp ứng bọn hắn!"

	"Đó là cái gì?" Có người bỗng nhiên kinh hô.

	Những người khác theo hắn nhìn lại phương hướng nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đạo hỏa hồng sắc quang mang đang nhanh chóng bay lượn mà đến, chớp mắt liền đến phụ cận.

	Quang mang thu vào, lộ ra một người thân ảnh, mấy người nhất thời ngơ ngẩn, bởi vì kia hỏa hồng sắc lưu quang, rõ ràng là người tới phía sau một đôi linh lực cánh.

	Ngay sau đó để bọn hắn rùng mình một màn xuất hiện, người tới trên tay nắm một đạo lưu quang, lưu quang lướt lên, xuyên hoa hồ điệp xuyên qua thân thể của bọn hắn, máu tươi biểu phi, mấy cái Thiên Sát Điện tu sĩ có một cái tính một cái, cùng nhau bổ nhào.

	Lục Diệp cánh sau lưng tán đi, ầm vang rơi xuống đất, không thanh đoản đao bay trở về, bị hắn thu hồi.

	Còn tốt, không có tin tức gì bị truyền đi.

	Hắn đi vào lỗ sâu khẩu nhìn lên, phía dưới đen sì, nhìn không rõ ràng, hắn cúi người xuống, đem lỗ tai dán tại trên mặt đất, mơ hồ nghe được ầm ầm tiếng vang từ xa đến gần mà đến, mày nhíu lại xuống, quay đầu nhìn lại, phát hiện tới là nhà mình tu sĩ.

	Cưỡi Hổ Phách Hoa Từ cái thứ nhất đến, cấp tốc tại phụ cận trồng lên cây nấm, tuy nói những này cây nấm có thể sẽ không khởi cái tác dụng gì, nhưng lo trước khỏi hoạ.

	Lại một lát sau, Bích Huyết Tông chúng tu đến nơi, từng đôi mắt hướng Lục Diệp trông lại, có kích động, có khẩn trương, còn có một tia bàng hoàng, làm sao cũng nghĩ không thông, thế cục làm sao lại phát triển thành dạng này.

	"Đều vây quanh! Đợi lát nữa người nào đi lên chính cạo chết ai!"

	Theo Lục Diệp ra lệnh một tiếng, đám người phân tán ra đến, đem to lớn lỗ sâu vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài.

	"Thể tu Binh tu hướng phía trước trạm, bảo vệ tốt bên người Pháp tu, không cần vội vã xuất thủ, nghe ta hiệu lệnh lại ra tay, còn có, tuyệt đối không nên rơi xuống, rơi xuống hẳn phải chết!"

	Bên này vừa mới an bài tốt, Y Y liền từ phụ cận trên mặt đất chui ra, thật nhiều đầu người một lần nhìn thấy Y Y bực này bản sự, đều ngạc nhiên không thôi.

	"Đến rồi!" Y Y đứng ở Lục Diệp bên người, khẽ gọi một tiếng.

	Lỗ sâu phía dưới truyền đến ầm ầm tiếng vang, nương theo lấy từng đợt giao phong động tĩnh, là Thiên Sát Điện tu sĩ theo cái kia từng đầu thông đạo trốn ra được.

	"Nhanh lên đi!" Có người ở phía dưới gầm thét, "Hoạt động tất cả nhanh lên một chút!"

	Lỗ sâu bốn phía rủ xuống đi dây thừng bỗng nhiên thẳng băng, theo dây thừng run run, lần lượt từng thân ảnh cấp tốc từ phía dưới leo lên tới.

	Vài chục trượng độ cao, các tu sĩ bò vẫn là rất nhanh.

	Cái thứ nhất tu sĩ bò tới chỗ cửa hang, lo lắng hô: "Mau đỡ ta một thanh."

	Nói như vậy, đem bàn tay ra.

	Không ai kéo hắn, tu sĩ kia ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp mặt tiền trạm đầy người, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn.

	Chúng ta có nhiều người như vậy lưu tại mặt trên? Tu sĩ này trong đầu không khỏi sinh ra nghi vấn, còn có, những người này làm sao đều chưa thấy qua, bọn hắn vì cái gì đều giơ lên Linh khí?

	Linh lực phun trào, vảy rồng đều mơ hồ có thể thấy được hỏa long gào thét bay múa, nương theo lấy một tiếng "Giết" chữ rơi xuống, bốn phía từng đạo thuật pháp và Linh phù chi uy bắt đầu nở rộ, sẽ không thuật pháp, không có Linh phù, liền giơ lên Linh khí hướng trèo lên cửa động địch nhân chém tới.

	Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên, cái này đến cái khác tu sĩ thi thể hướng phía dưới rơi xuống, chính ngay cả những cái kia ngay tại đi lên leo lên các tu sĩ cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Vội vàng mà lên biến cố để Thiên Sát Điện các tu sĩ hoảng sợ bất an, ai cũng không biết mặt trên đến cùng chuyện gì xảy ra, rất nhanh, liền có người cao giọng nói: "Là Hạo Thiên Minh người."

	Lại ở chỗ này mai phục bọn hắn, cũng chỉ có Hạo Thiên Minh người, về phần là cái nào một nhà tông môn, không rõ ràng.

	Bởi vì cái này thời gian điểm, cơ hồ tất cả tông môn đều tại xử lý trùng triều, còn có người nào không đi mai phục người khác?

	Tin tức này rất nhanh truyền ra, may mắn sống sót Thiên Sát Điện tu sĩ tuyệt vọng.

	Hạo Thiên Minh người ở phía trên mai phục, phía sau bọn họ còn có đại lượng Trùng tộc truy kích, như thế hai mặt giáp công, đâu còn có cái gì đường sống?

	Tới gần cửa động một cái lối đi bên trong, một cái cầm trong tay trường thương Binh tu ngay tại dục huyết phấn chiến, người này là Thiên Sát Điện trụ sở Trấn Thủ sử, gì mãnh, bảy tầng cảnh tu sĩ, khai khiếu hơn một trăm ba mươi.

	Trước đây trùng triều bỗng nhiên trở nên mãnh liệt, đem Thiên Sát Điện nguyên bản bố trí xáo trộn, bị bất đắc dĩ hắn chỉ có thể hạ lệnh để nhà mình tu sĩ vừa đánh vừa lui, dù bỏ ra một chút đền bù, có thể cuối cùng an toàn rút về chỗ cửa hang, chỉ cần lui ra ngoài giữ vững lỗ sâu khẩu, lại tu chỉnh một phen, Thiên Sát Điện còn có thể tái chiến, chỉ là trùng triều mà thôi, Thiên Sát Điện không biết ứng phó qua bao nhiêu lần.

	Nhưng phía sau truyền đến linh lực ba động và từng tiếng hoảng sợ kêu thảm lại làm cho hắn phát giác được không đúng, vội vàng cao giọng hỏi thăm, rất nhanh đến mức về đến khôi phục.

	Lại có Hạo Thiên Minh người tại cửa hang mặt trên phục kích?

	Đây là nhà ai thế lực, cỡ nào phát rồ! Bọn hắn trụ sở trên trùng triều chẳng lẽ không cần để ý tới sao?

	Cứ việc cảm thấy việc này không thể tưởng tượng nổi, nhưng gì mãnh rất nhanh ý thức được, lần này tình cảnh quả thực hỏng bét cực độ.

	Trước lang sau hổ, Thiên Sát Điện bị kẹp ở giữa, sao có thể có cái gì kết cục tốt?
Kết chương.