Chương 43:: Lực uy hiếp
 
 	Tung bay ở giữa không trung huyết khí tiêu tan, trên mặt đất xuất hiện một đạo hình nửa vòng tròn hố lớn, trong hầm tràn đầy phun tung toé dạng vết máu, nằm ở đáy hố Akainu đầu biến hình, đại nửa người đã phá nát, máu thịt, xương cốt mảnh vỡ bắn ra rất xa.
 
 	Tô Hiểu năng lực thiên phú Huyết Chi Thú cùng hoa lệ, khoe khốc hoàn toàn không dính dáng, nó toàn thân màu máu, hình thành chớp mắt đã đánh về phía kẻ địch, đầu tiên là đối với kẻ địch tạo thành va chạm thương thế, sau nổ tung, cuối cùng huyết khí nổ tung kinh khủng nhất, Akainu chính là không vượt qua chiêu này, mới chết thảm ở trên cảnh.
 
 	Tô Hiểu một tay đè trên bả vai nơi, nhấc bước hướng trong hố lớn đi đến, nhặt lên bên cạnh thi thể hòm báu.
 
 	Mấy chục tên hải tặc từ hố lớn bên vọt qua, đang nhìn đến trong hố lớn bộ kia tàn tạ không hoàn toàn thi thể sau, bọn họ đều dừng bước lại.
 
 	"Akainu... Thật giống chết rồi."
 
 	Nói ra câu nói này hải tặc nuốt nước miếng, liền là Akainu thi thể đã tàn tạ không thể tả, nhưng tên này hải tặc vẫn như cũ cảm giác Akainu có thể có thể đứng lên đến, trước dung nham quyền cuồng oanh loạn tạc, đã để hắn có bóng ma trong lòng.
 
 	"Hẳn là... Chết rồi đi."
 
 	Những hải tặc này chỉ là dừng bước chốc lát, cũng sắp bước tới ngoài cảng chếch bỏ chạy.
 
 	Trong hố lớn, Tô Hiểu kéo lên Akainu hải quân áo khoác, đem thi thể hướng ngoài hố kéo đi, hắn mới vừa đến hố lớn biên giới, đếm không hết hải quân trước mặt vọt tới.
 
 	"Chú ý trận hình, không nên bị Cocolin · Byakuya xông tới gần đến trong đám người."
 
 	Các hải quân vừa muốn vây lên trước, một cỗ thi thể liền hướng bọn họ bay tới, phù phù một tiếng ném xuống đất, hải quân màu trắng áo khoác trên chính nghĩa hai chữ, lúc này đã bị máu tươi xâm nhuộm đến mơ hồ không rõ.
 
 	"Này. . . Không thể."
 
 	Khoảng cách thi thể gần nhất vài tên hải quân dừng bước lại, tròng mắt của bọn họ từ từ trừng lớn, trong mắt là vô pháp che giấu sợ hãi.
 
 	Vọt tới trước các hải quân đột nhiên dừng bước lại, phía sau binh sĩ còn không rõ ràng lắm phát sinh cái gì, suýt nữa đụng vào đám người phía trước.
 
 	Akainu thi thể nằm ngang ở kia, không có hải quân còn dám tiến lên, đây là chém giết địch đem chỗ tốt, sẽ đối địch phương sĩ khí tạo thành tính chất hủy diệt đả kích.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu cánh tay nhỏ xuống, cho dù hắn bị thương không nhẹ, nhưng cũng không có hải quân tiến lên, ai dám trước đạp một bước, ai chết.
 
 	Đài xử phạt phía dưới, đang đứng ở một đống trên đá vụn quan chiến Sengoku có chút nghi hoặc, xông lên đằng trước nhất một đội kia hải quân lại dừng lại, vậy cũng là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ.
 
 	"Nguyên soái."
 
 	Sengoku sĩ quan phụ tá thần sắc cuống quít chạy tới, nhìn thấy vẻ mặt hắn, Sengoku trong lòng lộp bộp một tiếng.
 
 	"Cư chuẩn xác chiến báo, Sakazuki đại tướng với 3 phút trước chết trận, chết ở Cocolin · Byakuya tay, trở lên."
 
 	"..."
 
 	Sengoku có chốc lát kinh ngạc, ngược lại đưa mắt tìm đến phía một người, lưu ý đến Sengoku ánh mắt, Garp cúi đầu.
 
 	"Garp, hải quân bản bộ giao cho ngươi, Tsuru, ngươi đảm nhiệm chiến trường lâm thời tổng chỉ huy."
 
 	Sengoku kéo xuống trên người hải quân áo khoác, mình trần thân trên hướng về phía trước chiến trường đi đến.
 
 	"Giao cho ta đi."
 
 	Garp thấp giọng mở miệng, hắn lão hữu không ép hắn tham chiến, mà là để hắn bảo vệ hải quân bản bộ, tránh khỏi đã 'Phát điên' Râu Trắng đem này tòa đại biểu tính kiến trúc phá hủy.
 
 	Sengoku hiện tại tham chiến, là rất sáng suốt quyết sách, trước tiên không nói Akainu chết trận sau chỗ trống cao cấp chiến lực, riêng là đối sĩ khí đả kích, chính là hải quân phương không thể chịu đựng, sở dĩ Sengoku muốn đích thân tham chiến, để hải quân các binh sĩ lần nữa khôi phục đấu chí.
 
 	"Hết thảy hải quân nghe lệnh, quyết không thể thả chạy một cái hải tặc, Sakazuki là vì quán triệt chính nghĩa lý niệm mà hi sinh, các ngươi muốn cho hắn không công hi sinh à."
 
 	Sengoku tiếng la từ nhóm lớn binh sĩ phía sau truyền đến, bọn họ đều quay đầu, nhìn thấy đại phật hình thái Sengoku.
 
 	"Cái kế tiếp hải quân Đại tướng ngay ở trong các ngươi, mang trên Sakazuki di chí, nếu như ngay cả chúng ta đều e ngại hải tặc, những kia không thể chiến đấu người lại nên do ai đi bảo vệ!"
 
 	Rất đơn giản mấy câu nói, lại làm cho hết thảy hải quân binh sĩ lần nữa khôi phục đấu chí, Sengoku mấy câu nói này gọi rất có trình độ, trước vài câu là mỹ hóa Akainu, để các hải quân có loại bi tráng cảm, trong lòng cùng chung mối thù.
 
 	Sau vài câu liền càng lợi hại, Akainu chết rồi các ngươi không cần sợ, hiện tại đại tướng vị trí trở nên trống không một cái, trong các ngươi người nào đó, có lẽ chính là vị kế tiếp hải quân Đại tướng, câu cuối cùng càng là gây nên binh sĩ trong lòng anh hùng tình kết, bảo vệ nhỏ yếu, vì không thể chiến đấu bình dân mà chiến.
 
 	"Là Sakazuki tiên sinh báo thù."
 
 	Hải quân bên trong truyền đến một tiếng rống to, nghe được này tiếng gào, Sengoku đã vui mừng, lại có loại thỏ tử hồ bi cảm.
 
 	Gọi hàng người binh sĩ này tương lai tuyệt không phải tiểu nhân vật, hắn trực tiếp đem Akainu từ 'Đại tướng' biến thành 'Tiên sinh', trong này bao hàm ý vị quá nhiều.
 
 	"Đừng sợ hãi, Sengoku nguyên soái liền sau lưng chúng ta."
 
 	Vẫn như cũ là tên kia hải quân binh sĩ, Sengoku nhìn thấy tên kia hải quân dáng dấp, ký ở trong lòng.
 
 	"Giết tới."
 
 	"Đúng, không thể để cho chạy những hải tặc này, chúng ta đại biểu chính nghĩa."
 
 	Trước xung phong tốc độ chậm lại các hải quân toàn bộ gia tốc, nhưng mà có một đám hải quân thủy chung không động, chính là Tô Hiểu trước người đám kia, bọn họ cũng bị Sengoku nói nhiệt huyết dâng lên, nhưng nhìn thấy cầm trong tay trường đao Tô Hiểu sau, bọn họ lập tức tỉnh táo lại, dường như phủ đầu rót một chậu nước lạnh.
 
 	Nhóm lớn hải quân dốc toàn bộ lực lượng, nhưng bọn họ mới vừa vọt qua trong quảng trường đoạn, tiếng nổ vang rền từ dưới chân bọn họ truyền đến.
 
 	Một tiếng vang trầm thấp từ nhóm lớn hải quân bên trong truyền đến, là đầy người máu tươi Râu Trắng, hắn lồng ngực trên tràn đầy vết đao cùng lỗ đạn, trên người còn treo hai tên tay cầm chuôi đao trường quan, hai người này đầy mặt sợ hãi.
 
 	Râu Trắng không bị hải quân vây công đến chết, nhưng hắn đã rất suy yếu.
 
 	Chỉ thấy Râu Trắng cong xuống cánh tay phải, nắm đấm đều giơ lên một bên khác bả vai, toàn thân hắn mạch máu nhô lên, bởi sức mạnh trong cơ thể quá khủng bố, máu tươi đều từ thương miệng phun ra.
 
 	Râu Trắng một quyền chếch vung mà xuống, buông xuống đại khí trên, chu vi trăm mét bên trong hải quân ầm ầm bay ngược ra ngoài.
 
 	Râu Trắng nổi giận gầm lên một tiếng, hắn bên người vết rách nhanh chóng lan tràn, cho đến khuếch tán gần phân nửa chiến trường mới đình chỉ.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm! Lấy Râu Trắng làm tâm điểm mặt đất phá nát, những kia mới vừa chấn chỉnh lại cờ trống, chuẩn bị truy kích hải quân, liền bị cú đấm này chấn người ngã ngựa đổ, liền ngay cả Sengoku đều dừng bước lại.
 
 	"Râu Trắng. . . Tên khốn này."
 
 	Sengoku lập tức đoán ra Râu Trắng phải làm gì, đáng tiếc đã muộn.
 
 	Ka ka ka...
 
 	Râu Trắng dưới chân mặt đất nhanh chóng rạn nứt, hắn rất mất công sức trước nhảy vài bước, mới không rơi đạo kia từ từ nứt ra đất nứt bên trong.
 
 	Cả tòa Marineford đều bắt đầu chấn động, trên quảng trường hải quân cùng hải tặc đều ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay đè trên mặt đất, hòn đảo này trên đất chấn.
 
 	Làm cường chấn cảm đình chỉ lúc, mấy viên đá vụn rơi vào một đạo rãnh sâu bên trong, này rãnh sâu có ít nhất rộng ba mươi mét, sâu không thấy đáy, đem toàn bộ cảng quảng trường chia ra làm hai, dường như một đạo vực sâu.
 
 	Vừa mới chuẩn bị tiếp tục trốn đám hải tặc đều dừng lại, bởi vì phần lớn hải quân đều bị cách ở rãnh sâu một bên khác, liền là những kia là tinh nhuệ hải quân, cũng không thể trực tiếp phóng qua rộng như vậy rãnh sâu, đám quan quân xác thực có thể phóng qua đến, nhưng như vậy làm không ý nghĩa, trái lại là ở chịu chết.
 
 	Rãnh sâu rìa ngoài đứng đầy hải tặc, có phần nhỏ hải quân lưng hướng rãnh sâu, tiến thối lưỡng nan, cho tới rãnh sâu một bên khác, lít nha lít nhít tràn đầy hải quân, chỉ có một tên hải tặc, đó chính là Râu Trắng.
 
 	Râu Trắng cầm trong tay thế đao, ngật đứng ở đó, lưng hướng một đám đám hải tặc, hắn không quay đầu lại nhìn, bởi vì đây chính là xa nhau, là hắn đem băng hải tặc Râu Trắng mang tới trên chiến trường, hiện tại, hắn muốn đưa đi những hắn này yêu tha thiết các con, những này nhi tử mỗi cái ở trong lòng hắn đều là đặc biệt, bất luận là Ace, vẫn là chết ở trên chiến trường những người khác.
 
 	"Hải quân, các ngươi hiện tại đối thủ, chỉ có lão tử một người!"
 
 	Râu Trắng một quyền chùy hướng trước người đại khí, tảng lớn không khí rạn nứt.
Kết chương.