Chương 10 : Huyết Tài Thần.
Ba gian đại điện, có hành lang gấp khúc tương thông, điêu lương họa đống, trang nghiêm túc mục. 

Đậu Trường Sinh thần sắc nghiêm túc, cùng một đám người đi đều bước nhập trung ương đại điện, trông thấy trung ương đài cao phía trên, đứng thẳng một tôn tài thần pho tượng, đường cong rõ ràng, sinh động như thật. 

Chính là một tay cầm ngọc như ý, mặt khác một tay nắm lấy nguyên bảo, cười tủm tỉm trông thấy mọi người. 

Tài thần phía dưới vị trí, đang bãi phóng hương án, có đông đảo cống phẩm, phía trên có lư hương, có ngón út phẩm chất ba đốt hương, màu sắc đạm hoàng, hương hỏa lượn lờ tăng lên, như vân khí vờn quanh tài thần, nhìn qua như là tài thần đằng vân giá vũ. 

Trước dân có ngôn, phúc lộc lai thành. 

Bách thất doanh chỉ, hà hĩ phú nhân. 

......

Một thiên tế văn, sáng sủa vang lên. 

" Bái! " 

Một đám người cung kính đối với cười tủm tỉm tài thần pho tượng hạ bái. 

Tam bái phía sau. 

Theo thứ tự bắt đầu đi ra đại điện. 

Đậu Trường Sinh trong lòng một phiến hỏa nhiệt, tiếp xuống tới chính là Tài Thần đại hội thời khắc trọng yếu. 

Tán tài. 

Trắng bóng bạc, ai không ái. 

Đậu Trường Sinh kích động tâm, tay run rẩy, không có đón đến trắng bóng bạc, mà là nhẹ nhàng một chồng ngân phiếu. 

Đậu Trường Sinh buồn vô cớ nhược thất, đều chuẩn bị tốt một tay xách mười mấy cân chuẩn bị, cầm lấy ngân phiếu lật xem lên, Tài Thần Các còn là rất lương tâm. 

Ngân phiếu mệnh giá có lớn có nhỏ, có 500 lượng, 100 lượng, 50 lượng, 10 lượng các loại. 

Này ngân phiếu không có cố định mệnh giá, bình thường đều là tiền trang căn cứ cá nhân điền, này ngân phiếu phía trên bắt mắt nhất chính là cái kia đặc biệt ngân nguyên bảo. 

Trông thấy này ngân nguyên bảo, Đậu Trường Sinh ánh mắt vô ý thức híp mắt. 

Này ngân nguyên bảo chợt xem là tử vật, nhưng kì thực là vật sống, Đậu Trường Sinh phảng phất trông thấy vô số ngân nguyên bảo. 

Nhất sinh nhị, nhị sanh tam, tam sinh vạn vật. 

Rậm rạp chằng chịt ngân nguyên bảo, bắt đầu tại Đậu Trường Sinh trong mắt, không ngừng sinh ra, sau cùng hoàn toàn tràn ngập Đậu Trường Sinh đồng tử, thậm chí tại tâm thần. 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu, cái kia không ngừng diễn sinh mở rộng ngân sơn, đã biến mất không thấy. 

Giương mắt lại đi xem ngân phiếu, phía trên ngân nguyên bảo đã là tử vật, cái kia cấu thành ngân sơn, lờ mờ tổ thành một cái tiền tử ý cảnh, cũng không lại xuất hiện. 

Dùng võ đạo chân ý đương phòng ngụy tiêu chí, thật sự là tài đại khí thô. 

Đậu Trường Sinh run lên ngân phiếu, nghe thấy ngân phiếu phát ra dễ nghe thanh âm, này là trên thế giới nhất êm tai thanh âm. 

Lại nhìn ngân phiếu. 

Chờ một chút. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt không khỏi trợn to, hướng ngân phiếu phía trên nhìn lại. 

Ngân phiếu kiểu dáng dĩ nhiên phát sinh vi diệu biến hóa, cơ bản cách cục không kém, chỉ là vốn cho người một loại sáng như bạc ngân nguyên bảo, lúc này như là nhiều nhất tầng ô nhiễm một dạng, ngân nguyên bảo mất đi cái kia một loại sống động sáng rọi. 

" Này ngân phiếu không đúng? " 

Không chỉ là Đậu Trường Sinh phát hiện, cũng có những người khác phát hiện. 

Này ngân phiếu nhìn như cải biến không lớn, nhưng kỳ thực đã hoàn toàn bất đồng. 

Ngươi cái gì đều có thể xem nhẹ? 

Nhưng tiền tuyệt đối không được. 

" Này là chuyện như thế nào? " 

Có người phát hiện phía sau một tiếng hô lớn, lập tức dẫn tới người ngoài chú ý, ngắn ngủn không đến năm cái hô hấp, Tiền Tiểu Cửu bên cạnh đã quay quanh một đám người. 

Bọn hắn đem Tiền Tiểu Cửu quay quanh tại trung ương, rậm rạp chằng chịt không có lưu lại một cái khe hở, mà người ở ngoài xa còn tại hướng phía trước lách vào. 

" Không muốn gấp. " 

Bị bao quanh vây trụ, chen chúc tại trung ương Tiền Tiểu Cửu, bỗng nhiên nhô lên, người đã phóng lên trời, đứng tại giữa không trung. 

Ngự không. 

Này là võ đạo Lục phẩm tiêu chí. 

Lục phẩm ngự không, mở ra pháp mạch, ngự không mà đi. 

Này là siêu phàm thoát tục trọng yếu tiêu chí, đại biểu đã không thuộc mình, bắt đầu hướng thần tiên thuế biến. 

Tiền Tiểu Cửu trạm tại giữa không trung, trên cao nhìn xuống ngưng mắt nhìn mọi người, nhìn xem rậm rạp chằng chịt đám người, hiện ra sáng lạn nụ cười diễn giải: " Đại gia đều an tâm, ngân phiếu biến hóa, đều tại kế hoạch bên trong. " 

" Này cũng không phải ngoài ý muốn. " 

" Bao năm qua tới Tài Thần đại hội thật sự là quá khuyết thiếu sáng ý, tương đối không thú vị, chỉ là phát tiền, tiếp đó mua mua mua, này có cái gì ý tứ? " 

" Năm nay ta hơi gia tăng một ít biến hóa, hiện bây giờ các vị khách quý trong tay ngân phiếu, toàn bộ đều là tiền âm phủ. " 

" Kinh hay không kinh hỉ, có không ngoài ý muốn. " 

Nhìn xem đám người tạc liệt, bộc phát ra ầm ỹ âm thanh, Tiền Tiểu Cửu ý cười càng thêm nồng đậm, hoàn toàn không nhìn chửi mắng cùng vũ nhục. 

" Nhìn tới khách quý nhóm đều rất kinh hỉ, như vậy ta liền ít nói một chút sáng ý. " 

" Này ngàn lượng tiền âm phủ, cũng không thể tùy ý ném rơi a. " 

" Các ngươi đã bái qua Huyết Tài Thần, Huyết Tài Thần đã ghi khắc các ngươi khí tức, không đem tiền âm phủ thích đáng hoa ra ngoài, các ngươi đều muốn bị Huyết Tài Thần đoạt hồn lấy mạng. " 

" Trịnh trọng nhắc nhở một chút, đắc tội Huyết Tài Thần thế nhưng không chết không ngừng, muốn mời Tông Sư mới có thể vì các ngươi chặt đứt dẫn dắt. " 

" Muốn hao phí Tông Sư một tích tâm đầu huyết, hoặc là 10 năm nguyên khí, các ngươi nếu là có môn lộ lời nói, một hồi có thể đi hoạt động. " 

Tạp loạn thanh âm, bỗng nhiên im bặt mà dừng, từng vị phẫn hận nhìn xem trên không Tiền Tiểu Cửu. 

Tiền Tiểu Cửu lúc này là nghìn người sở chỉ, vạn phu khinh bỉ. 

Lập tức liền thành vì chúng sinh chi địch. 

Đậu Trường Sinh ngửa đầu nhìn xem trên không Tiền Tiểu Cửu, nhìn xem nụ cười sáng lạn, nhưng kì thực có một ít tố chất thần kinh, lông mày thâm thâm nhíu một cái. 

Lấn mềm sợ ngạnh a ? 

Hiện bây giờ này một số người, bối cảnh là có, nhưng đều không ngạnh, nhìn thấy Tông Sư dễ dàng, nhượng Tông Sư tiêu phí đại đại giới, đó là không có khả năng. 

Chân chính có bối cảnh, có năng lực, có bản sự. 

Không lâu phía trước đều ly khai. 

Nếu là cái kia một nhóm người chưa có chạy. 

Dám cả gan làm như vậy, sợ là ba năm vị Tông Sư lao tới, giáo hắn như thế nào làm người. 

" Tiền âm phủ ư? " 

" Danh như ý nghĩa, chính là cho người chết hoa tiền. 

" Ta sẽ sắm vai người chết, tiếp đó bắt đầu hướng các vị lấy mạng, mà các vị liền có thể cầm lấy tiền âm phủ mua mệnh. " 

" Đệ nhất vị muốn 1000 lượng, đệ nhị vị liền muốn 2000 lượng, về sau mỗi một lần tăng trưởng, đều muốn 1000 lượng. " 

" Ta quá nhân từ, đệ nhất vị chỉ cần cầm trong tay tiền âm phủ giao cho ta, liền có thể hoa ra ngoài, không chỉ là có thể tại ta trong tay sống, liền tính là Huyết Tài Thần nguyền rủa, cũng có thể khu trục rơi. " 

Tiền Tiểu Cửu tự mình cảm động đứng lên, nước mắt theo hai gò má không ngừng nhỏ xuống, nước mũi cũng bắt đầu chảy xuôi ra. 

Xác nhận. 

Này là bệnh tinh thần. 

Không chỉ là tinh thần không bình thường, người cũng không bình thường. 

Chảy xuôi nước mắt hai gò má, huyết nhục như là tan rã, lộ ra trắng bệt nhan sắc, một trương hoàn hảo khuôn mặt, đã thành tổ ong, nhìn qua tương đối dữ tợn khủng bố. 

Sau cùng đối phương cầm ra tay khăn, lau sạch nhè nhẹ đứng lên, cái mũi cùng miệng còn có ánh mắt, đều đã chà lau rơi. 

Này là vô diện chi nhân. 

Nhân Bảng đệ thất, thiên biến vạn hóa, Diệp Vô Diện! 

Kim Phong Dạ Vũ Lâu đệ nhất sát thủ, Vô Tướng Vương đệ tử thân truyền. 

Võ đạo đệ tứ phẩm. 

Nhân Bảng trước 10, đều là tất nhiên nhập Thượng tam phẩm Tông Sư. 

Tương lai uy chấn thiên hạ đại nhân vật, Đậu Trường Sinh là thuộc như lòng bàn tay, nhưng hiện tại Đậu Trường Sinh phi thường hối hận, chính mình biết rõ như vậy nhiều làm gì? 

Trắng bệch sắc như ngọn nến bộ mặt, Diệp Vô Diện đương chúng nhân trước mặt, nhẹ nhàng dùng ngón tay phác họa đứng lên, trong nháy mắt một cái mặt như đao gọt, kiếm mi tinh mục oai hùng nam tử xuất hiện. 

Một đôi con ngươi, như tinh thần giống như thâm thúy, yếu ớt nhìn chăm chú mọi người. 

" Trò chơi bắt đầu. " 

" Ai là đệ nhất vị người may mắn đâu? "
Kết chương.