Chương 180 : Phương án trị liệu.
Xe chậm rãi khởi động.

Lâm Tiểu Linh nhìn một chút bên cạnh phía trước Mạnh Lãng, tiến đến bên tai Âu Lộ nhỏ giọng nói.

“Ài! Ta cảm thấy gia hỏa này rất vững chắc! (Lợi hại)

Huống hồ người ta theo Võ Thị đuổi tới Tô Thị, ngàn dặm tìm ngươi a, lại một lòng, đối ngươi còn hiểu rõ như vậy, giải thích rõ thật để ý hắc.

Muốn đổi thành ta, vậy khẳng định cảm động đến không muốn không muốn, tại chỗ liền bị bắt rồi.

Ngươi liền thật không có ý định cho người ta một cái cơ hội?”

“Có thể ta thật sự không biết hắn a!” Âu Lộ dở khóc dở cười.

“Trang! Ta cũng không biết chuyện hắn lại biết, ngươi còn nói không biết?”

Lâm Tiểu Linh ánh mắt nhìn Mạnh Lãng mặt mũi tràn đầy đều là đồng tình.

“Chậc chậc! Người ta tràn đầy đều là hồi ức, nhưng ngươi tại chỗ mất trí nhớ, quá đáng thương!”

Âu Lộ: “……”

……

Tô Thị văn hóa trung tâm nghệ thuật Đại Kịch Viện.

“Hoa ~” đám người vừa vào sân, ồn ào tiếng gầm liền tràn ngập ở bên tai.

Tiểu Vũ mạng lưới tình báo không sai, trận này trong Tô Thị tiểu học sinh nghệ thuật giương diễn hoạt động quả nhiên là quy mô không nhỏ.

Ba bốn ngàn đến từ từng cái được mời trường học cùng đơn vị người xem, đem lớn như vậy rạp hát nhét tràn đầy, còn có một đám phóng viên bộ dáng người, tại hàng cuối cùng nhấc lên camera.

Xen lẫn trong tô lớn phụ thuộc Đệ Nhất Bệnh Viện bác sĩ nhóm bên trong, nhìn xem Âu Lộ đang cầm lấy trong tay phiếu đang tìm chỗ ngồi, Mạnh Lãng cầm tấm kia “gia trưởng phiếu”, suy nghĩ lên một cái vấn đề rất thực tế……

Toà này…… Còn giống như thật sự là theo hào vào chỗ.

Như vậy vấn đề tới, ta nếu là cách mười mấy sắp xếp người, kia còn thế nào nghe Âu Lộ đối « X chiến kỉ » “xem sau cảm giác”?

Đang nghĩ ngợi nàng chung quanh nơi nào có không vị có thể để cho mình chui chỗ trống, dù là làm cái “lỗ tai nhỏ” đâu, quần áo liền bị người giật một chút.

“Ài! Nhìn cái gì đấy!”

Mạnh Lãng quay đầu, đã nhìn thấy Âu Lộ vị kia khuê mật Lâm Tiểu Linh.

Nàng theo ánh mắt của Mạnh Lãng, lập tức lộ ra một bộ chế nhạo ý cười.

“Thế nào? Có phải hay không muốn ngồi cách nhà ta nhỏ lộ gần một chút, gần thủy lâu đài a?”

“Ân……”

Mặc dù cùng ngươi nghĩ khẳng định không giống, nhưng ta không cách nào phản bác……

“Ầy! Cho ngươi!” Lâm Tiểu Linh đem Mạnh Lãng trong tay phiếu một thanh cầm tới, sau đó để lên chính mình.

“A?” Mạnh Lãng nhìn lấy trong tay phiếu, sửng sốt một chút.

Lâm Tiểu Linh một bộ ta hiểu vẻ mặt.

“A cái gì nha, nhiều năm như vậy không gặp, khẳng định có rất nhiều lời a?”

“Ách……”

“Đi ta minh bạch! Xem ở chúng ta là đồng hương, ngươi lại như thế cố chấp phân thượng, ta liền phá lệ giúp ngươi một lần!”

Mạnh Lãng lập tức liền cảm động.

Người tốt a!

“Cái này…… Có được hay không?”

“Chẳng phải cách mấy cái chỗ đi, bao lớn chút chuyện!

Đi! Thật tốt nắm chắc cơ hội, chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này!”

Vỗ bả vai Mạnh Lãng một cái, tại đối phương vẻ mặt ánh mắt cảm kích bên trong, Lâm Tiểu Linh một bộ tương đối vẻ thoả mãn công thành lui thân, tìm chỗ đi……

……

Năm phút sau……

Cùng Âu Lộ cách trọn vẹn bảy tám sắp xếp Lâm Tiểu Linh, nhìn xem bốn phía khi đi hai người khi về một đôi, miệng bên trong đều là “hài tử nhà ta nhà ngươi hài tử cuối kỳ khảo thí thế nào” các gia trưởng, vẻ mặt mờ mịt.

Ta là ai? Ta ở đâu?

……

“Ách…… Ngươi sao lại ở đây? Tiểu Linh đâu?” Âu Lộ vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem ngồi tại tay trái bên cạnh Mạnh Lãng.

“A! Có thể là cảm thấy ta vị trí kia nhìn rõ ràng hơn a, cùng ta đổi hạ vị đưa.”

Âu Lộ: “……”

Nàng nhịn không được bất đắc dĩ nâng trán.

Tên kia……

“Hừ!” Bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng bất mãn hừ lạnh.

Thì ra ngồi ở bên tay phải của Âu Lộ, rõ ràng là cái kia Phương thầy thuốc.

Nguyên bản ba tấm phiếu, hắn cố ý cầm một trương ngồi bên cạnh Âu Lộ, không nghĩ tới nửa đường còn giết ra Trình Giảo Kim!

Phải biết Mạnh Lãng trong tay tấm kia phiếu, hay là hắn dùng mời khách ăn cơm đại giới theo đồng ngiệp khác trong tay cầu tới……

Liền rất phiền muộn!

Mạnh Lãng cũng không hề để ý Phương thầy thuốc kia tràn đầy địch ý ánh mắt.

Hắn đang tự hỏi.

Như thế nào mới có thể không để lại dấu vết, đem những gì mình biết mấu chốt tin tức mức độ lớn nhất tiết lộ cho Âu Lộ, làm cho đối phương tại vụ tai nạn kia bên trong cứu vớt càng nhiều người……

Mong muốn kích động vận mệnh tuyến, còn có người nào so ở vào trung tâm phong bạo Âu Lộ thích hợp hơn?

Lúc này, chung quanh tiếng ồn ào dần dần ngừng lại, một nam một nữ hai vị người chủ trì ra sân.

Nam: Cảnh xuân tươi đẹp, oanh bay cỏ mọc, hòe hoa phiêu hương, tơ liễu bay tán loạn, tấu vang một khúc mùa xuân hòa âm.

Nữ: Mùa xuân là thơ ca mùa, mùa xuân mỗi một chiếc lá, mỗi một đóa hoa dường như đều tràn ngập ý thơ.

Nam: Mùa này đều khiến người nhớ tới, từng mảnh từng mảnh xanh nhạt cỏ nhỏ, từng cái ngâm xướng chim chóc, từng sợi hương thơm bùn đất, từng bầy chạy hài tử……

“Đốt!”

Trên điện thoại di động truyền đến một đầu tin tức mới.

Lê Hoa mang mưa: 【 đại thúc, ngươi đã tới chưa? 】

Mạnh Lãng xem hết lập tức trả lời.

Mạnh Viết: 【 tới tới, đang nghe lời dạo đầu đâu, Tiểu Vũ cố lên! 】

Lê Hoa mang mưa: 【 hì hì! Ngươi cũng cố lên a! 】

Mạnh Lãng: “???”

Đầu hắn bên trên toát ra mấy cái dấu hỏi.

Ngươi lên đài biểu diễn, ta thêm cái gì dầu?

Lúc này, diễn xuất đã chính thức bắt đầu.

Thơ đọc diễn cảm, múa đơn, hợp xướng……

Có thể tại từng cái trường học lan truyền ra tiết mục, không thể không nói thưởng thức tính còn là rất không tệ.

“Âu bác sĩ, tay này lời nói vũ đạo là trường khuyết tật bọn nhỏ biểu diễn, lần trước ta còn đến đó hiến ái tâm.

Ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, lần sau ta cùng đi với ngươi.”

“Cái này dân tộc trang phục tú xem như truyền thống tiết mục, nhà tài trợ là trung tâm thành phố một nhà rất nổi danh cửa hàng, ngay tại nhà ta phụ cận, Âu bác sĩ muốn là ưa thích, đến lúc đó ta làm người dẫn đường, dẫn ngươi chọn mấy món.”

“Cái này hợp xướng là kính văn thí nghiệm tiểu học tiết mục, Âu bác sĩ không phải người địa phương, đối cái này trường học không hiểu rõ, nó thật là ta nhóm thành phố tốt nhất tiểu học.

Vừa vặn dì ta phu tại cái này tiểu học làm phó hiệu trưởng, hàng năm mong muốn nhập học danh ngạch thật là kém chút đem hắn gia môn hạm đạp phá.”

“……”

Phương thầy thuốc ở nơi đó hung hăng xum xoe, còn thỉnh thoảng khiêu khích dường như nhìn một chút Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng nghe được cũng nhịn không được bội phục đến.

Người ta cái này bài tập làm được thật đúng là đủ.

Mấu chốt giới thiệu tiết mục thời điểm, còn “thuận tiện” đem nhân phẩm của mình, gia thế, trung tâm thành phố bất động sản, “không cẩn thận” liền lộ ra, tú một thanh Giang Nam phồn hoa đô thị thổ dân cảm giác ưu việt……

Nhân tài a!

Lại nhìn Âu Lộ, duy trì lúng túng lại không mất lễ phép nụ cười, thỉnh thoảng gật đầu phụ họa một câu, lại là một bộ không quan tâm, rất là bất đắc dĩ bộ dáng.

Cái này khiến Mạnh Lãng nhíu mày.

Ngươi nói ngươi theo đuổi con gái, chuyện này Mạnh Lãng lúc đầu không quản lý.

Ai còn không có cái kia quyền lực truy cầu hạnh phúc?

Chỉ bất quá hôm nay loại thời khắc mấu chốt này, ngươi cái này hung hăng lẩm bẩm bức lẩm bẩm bức lẩm bẩm, vạn nhất ảnh hưởng người ta Âu Lộ hấp thu « X chiến kỉ » bên trong mấu chốt tin tức làm sao bây giờ?

Ngươi muốn yêu đương có thể, nhưng yêu đương không thể chậm trễ người khác học tập tiến bộ a!

Đây chính là sẽ ảnh hưởng người ta cả đời sự tình!

Mạnh Lãng nhịn không được lo lắng, vạn nhất là chính mình cái này tiểu hồ điệp loạn nhập, dẫn đến Phương thầy thuốc cái này “hoa Khổng Tước” cảm nhận được uy hiếp mão đủ kình ở nơi đó khai bình, tiến tới dẫn đến Âu Lộ hôm nay tiết mục này nhìn cũng không thấy gì……

Kia vận mệnh của nàng tuyến chẳng phải là lại phải về đến điểm bắt đầu?

Vậy mình hôm nay cũng không phải là đến mở rộng ưu thế, hoàn toàn chính là đến giết người đoạt mệnh a!

Làm trở ngại chứ không giúp gì khả năng là hoàn toàn tồn tại, liền lấy Trình Bưu cùng a Tinh hai người mà nói.

Chính mình vốn là mong muốn miễn đi đối phương lao ngục tai ương, kết quả đây?

Một phen thao tác phía dưới, trực tiếp để cho hai người nhận cơm hộp, chính mình còn góp đi vào một đôi chân.

Vận mệnh quỷ dị cùng khó lường, cũng không phải là Mạnh Lãng muốn an bài như thế nào, liền có thể tùy ý an bài!

Tại đời người trận này mê trong cục, luôn có chút đoạn ngắn, lúc ấy nhìn xem không quan trọng, mà trên thực tế lại tác động đại cục……

Ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, sắc mặt của Mạnh Lãng lập tức nghiêm túc lên.

“Âu bác sĩ, a di gần đây thân thể vẫn tốt chứ?”

Vào chỗ về sau lần thứ nhất, Mạnh Lãng chủ động cùng Âu Lộ đáp lời, hơn nữa mới mở miệng, liền kinh hãi hai người.

Hắn nhận biết mẹ ta?

Hắn nhận biết nàng mẹ?

Cái này sao có thể! X2

“Ách…… Rất tốt.” Âu Lộ lăng lăng trở về một câu như vậy.

“Vậy là tốt rồi, đúng rồi, a di có phải hay không lại giới thiệu cho ngươi đối tượng? Vẫn là chỉ chiêu bản địa con rể?”

“Ài? Ngươi…… Làm sao ngươi biết?”

Âu Lộ cả người đều choáng váng.

Sau đó Phương thầy thuốc cũng choáng váng.

Cái gì? Chỉ chiêu bản địa con rể?

Trải qua Âu Lộ “quan phương chứng nhận” câu nói này, dường như một cây mũi tên, trực tiếp đâm vào trái tim của hắn tử.

“Ha ha! Ngươi là con gái một đi, a di có ý nghĩ này cũng không có gì.

Âu bác sĩ cái gì cũng tốt, chính là quá hiếu thuận, cái gì đều nghe a di.”

Mạnh Lãng nhìn sát vách Phương thầy thuốc một cái.

Ân! Xác nhận qua bối cảnh, là đầy bình phong màu xám trắng không sai.

Thế giới rốt cục thanh tịnh.

Còn tốt, theo trong đầu những cái kia mơ mơ hồ hồ, chỉ tốt ở bề ngoài “ra mắt” trong trí nhớ điều lấy mạng lưới tình báo, vẫn là rất chính xác……

Mạnh Lãng nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá Âu Lộ giờ phút này đã mộng, nàng hoàn toàn lâm vào bản thân hoài nghi.

Nhận biết mình, nhận biết nhà mình lão mụ, kia còn chưa tính, liền kén vợ kén chồng yêu cầu đều rõ ràng như vậy?

Vì cái gì?

Vì cái gì chính mình đối với hắn thế mà một chút ấn tượng đều không có?

Cái này không khoa học!

“Ngươi…… Ngươi đến cùng……”

“Xuỵt! Đừng nói chuyện, chăm chú nhìn tiết mục!” Mạnh Lãng nghiêm mặt nói.

Âu Lộ: “……”

Ta đoán được mở đầu, lại không đoán được kết cục.

Cho nên…… Ngươi vừa mới mở miệng, kỳ thật không phải thay ta giải vây?

Chỉ là muốn để chúng ta an tĩnh chút?

Một câu thành công đem thiên trò chuyện chết, Mạnh Lãng ngăn lại một trận không có chút nào dinh dưỡng đối thoại.

Âu Lộ nguyên bản còn có chút để ý thân phận của Mạnh Lãng, bất quá thời gian dần trôi qua liền bị tiết mục hấp dẫn lấy ánh mắt, ít ra mặt ngoài là như thế này.

Về phần đã ỉu xìu nhi Phương thầy thuốc……

Ngược lại theo hai năm về sau Âu Lộ tiếp tục trở lại Võ Thị ra mắt tình huống này đến xem, tám chín phần mười là không thành.

Cho nên, ta không phải tại bổng đánh uyên ương, chỉ là tại nhường hắn sớm nhận rõ hiện thực……

Cũng không lâu lắm……

“Kế tiếp cho mời Thanh Tùng tiểu học, năm thứ hai ban ba các tiểu bằng hữu cho chúng ta mang tới phổ cập khoa học loại kịch bản « X chiến kỉ »!”

Mạnh Lãng nhãn tình sáng lên, lập tức ngồi thẳng người.

Tới!

Trong rạp hát, giọng nữ lời bộc bạch lời kịch theo lập thể bên trong loa phóng thanh vang lên.

【 thân thể của chúng ta tựa như một cái thành phố khổng lồ, mỗi cái tế bào đều là trong thành thị từng sàn nhà máy.

Nhà máy công việc bình thường, khả năng duy trì thành thị vận chuyển bình thường…… 】

【 nơi này là phổi khu, lá phổi bên trong II loại ACE2 tế bào nhà máy, nó phụ trách khống chế lá phổi bình thường thể tích khuếch trương, hài lòng nhân thể thường ngày hoạt động cung cấp oxi nhu cầu. 】

Ngay sau đó, một bộ váy đen, còn bôi hắc ám gió trang dung Tiểu Vũ chậm rãi đi ra……

Ân! Cái này trang phục đạo cụ, quả nhiên là so tuyển bạt thi đấu lần kia muốn tinh lương rất nhiều…… Quá đáng yêu!

Mạnh Lãng tranh thủ thời gian lấy điện thoại cầm tay ra, điều tốt tiêu “răng rắc răng rắc” chính là mấy trương.

Âu Lộ có chút kỳ quái nhìn xem vừa mới còn vùi ở ghế dựa mềm bên trên buồn bực ngán ngẩm nhìn tiết mục Mạnh Lãng, bỗng nhiên tựa như đã tới hào hứng một cái, ngồi thẳng người đối với trên sân khấu tiểu bằng hữu một hồi chợt vỗ.

Gia hỏa này thật sự là kỳ quái.

Bất quá tiết mục này……

Phổ cập khoa học loại kịch bản? Giống như thật có ý tứ bộ dáng.

“Không tệ! Ta chính là tà ác hóa thân, virus nữ vương X! Hôm nay ta tới đây, chính là muốn đại biểu tà ác, tiêu diệt các ngươi!”

Theo câu này lời kịch, toàn trường bị đưa vào một cái tiểu cao triều, Âu Lộ cũng thời gian dần trôi qua bị tiết mục hấp dẫn.

【 virus tại bị bạch cầu hòa tan lúc, sẽ đem hạch tâm RNA thừa cơ rót vào chúng ta trong tế bào. 】

……

【 một khi virus số lượng nhiều, biến dị nhanh, bình thường miễn dịch thủ đoạn không cách nào có hiệu quả, như vậy thì sẽ khởi động chung cực miễn dịch, tế bào “thừa số phong bạo”.

Đại lượng xông vào phổi tế bào miễn dịch sẽ tiến hành không khác biệt công kích, sẽ dẫn đến mạch máu vỡ tan, phổi hoại tử chờ một hệ liệt hậu quả nghiêm trọng.

Không có có thể hô hấp phổi, thân thể tử vong cũng chỉ là vấn đề thời gian. 】

“A?” Âu Lộ khẽ ồ lên một tiếng.

……

【 làm virus quá cường đại, các bác sĩ chỉ có thể lựa chọn lấy kích thích tố loại dược vật ức chế nhân thể tế bào miễn dịch sử dụng ‘thừa số phong bạo’ dạng này quá cường đại vũ khí. 】

……

“Tới đi! Trong toà thành thị này, ngươi ta cuối cùng chỉ có thể lưu lại một cái!”

Theo một câu cuối cùng lời kịch, chính tà song phương kịch liệt đụng thẳng vào nhau, sân khấu chậm rãi kết thúc……

Một lát sau, tùy theo mà lên, là kéo dài không dứt nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Mạnh Lãng không có đi quản chung quanh đánh giá cùng tiếng vỗ tay, hắn một mực đang chú ý trên mặt Âu Lộ vẻ mặt biến hóa.

Gặp nàng dường như một bộ nếu có điều đến bộ dáng, Mạnh Lãng rốt cục thử thăm dò mở miệng.

“Âu bác sĩ cảm thấy tiết mục này thế nào?”

Âu Lộ quay đầu kỳ quái nhìn hắn một cái.

Ta đặt câu hỏi, ngươi để cho ta đừng nói chuyện, chính ngươi ngược lại là hỏi rất tự nhiên……

“Ân! Ngụ giáo tại vui, hơn nữa…… Mặc dù nhập lại không có cái gì quá cao thâm y học lý luận, bất quá tại nhằm vào một ít đặc biệt virus đối kháng thủ đoạn bên trên, cũng là rất có ý tứ, rất mới lạ.

Nhìn ra được, kia biên kịch vẫn rất dụng tâm.”

Có thu hoạch? Có thu hoạch liền tốt a!

“Ta nhớ được không tệ, Âu bác sĩ là truyền bá tật bệnh viện y học nghiên cứu sinh a?”

“Ân!” Âu Lộ vẻ mặt bình tĩnh gật đầu.

Ngay cả mình nhà chiêu tế yêu cầu đều biết, biết ta tốt nghiệp viện trường học cùng chuyên nghiệp, cái này không có gì lạ……

Âu Lộ phát hiện mới như thế một hồi, chính mình liền đã đối Mạnh Lãng không gì không biết có chút miễn dịch……

“Vậy ngươi cảm thấy, nếu như xuất hiện tình huống tương tự, phải trị liệu như thế nào đâu?” Mạnh Lãng hướng dẫn từng bước.

“Ân……”

Âu Lộ cẩn thận suy tư một lát.

“Nếu quả như thật xuất hiện virus dẫn phát thừa số phong bạo tình huống, như vậy trong thân thể tế bào thừa số, bị kích hoạt tế bào miễn dịch, sẽ theo huyết dịch tuần hoàn đến toàn thân từng cái khí quan, bao quát não bộ, gan, thận cùng động mạch tim chờ.

Loại công kích này một khi quá kích, sẽ ‘địch ta không phân’ đem tự thân vật chất xem như ngoại lai dị vật tiến hành công kích, sẽ đối với khí quan tạo thành tổn thương.

Nhưng mà nhiều khi, loại này quá kích miễn dịch phản ứng đối khí quan tạo thành tổn thương, sẽ bị ngộ nhận là virus tạo thành tổn thương.

Cho nên, ứng đối lý tưởng phương án trị liệu hẳn là phân hai bước!

Đã muốn chống bệnh độc, cũng muốn phòng ngừa miễn dịch quá kích.

Bệnh tình sơ kỳ chủ phải chú ý điểm ở chỗ chống bệnh độc, không thể để cho quá nhiều virus trên cơ thể người bên trong phục chế.

Qua sơ kỳ, trị liệu mục đích đúng là muốn san bằng miễn dịch phong bạo.

Lúc này virus giọt độ khả năng đã rất thấp, thậm chí đã đo không đến virus, nhưng nếu như xuất hiện quá kích miễn dịch phản ứng, liền sẽ tạo thành đối khí quan tổn thương.

Lúc này liền cần một chút phương án trị liệu, có thể thích hợp khống chế loại này miễn dịch phong bạo, giảm xuống quá kích hệ thống miễn dịch đối các loại khí quan tạo thành tổn thương.

Cho nên…… Mấu chốt ở chỗ……”

“Ở chỗ khống chế miễn dịch phong bạo thời cơ! Không thể dùng quá sớm, nếu không liền có thể ức chế miễn dịch phản ứng, bất lợi cho thanh trừ virus.

Cũng không thể dùng quá muộn, nếu không miễn dịch phong bạo liền sẽ tạo thành đại lượng khí quan tổn thương, đúng không?” Mạnh Lãng cười nói.

“A? Ngươi cũng hiểu cái này?” Âu Lộ kinh ngạc nói.

Nam nhân này, dường như luôn luôn có thể cho người ngạc nhiên mừng rỡ.

“Có biết một hai.”

Mạnh Lãng đem vấn đề kéo về phương án trị liệu.

“Cái này mấu chốt nói đến đơn giản, nhưng là bắt tay vào làm sẽ rất khó, như thế nào phán đoán trị liệu thời cơ, cần một bộ thành thục kiểm trắc phương pháp, theo ta được biết, trước mắt trong nước dường như còn không có.”

“Ân! Ngươi nói không sai, san bằng tế bào thừa số phong bạo trị liệu, trước mắt có thể thông qua IL-6 ức chế tề, IL-1 ức chế tề đến thực hiện.

Nhưng là các loại ức chế tề hiệu quả cùng sử dụng thời cơ, đúng là một cái đáng giá nghiên cứu đầu đề……”

“Còn có GM-CSF ức chế tề, JAK ức chế tề, ta cảm thấy đến độ có thể đặt vào nghiên cứu phạm vi……”

Tiếp lấy, hai người liền cụ thể nghiên cứu phương pháp cùng trị liệu quá trình, tiến hành một phen cẩn thận lại xâm nhập nghiên cứu thảo luận.

Âu Lộ chỉ cảm thấy đối phương ngẫu nhiên nói trúng tim đen, thường thường có thể cắt trúng mấu chốt yếu hại, lập tức có loại tìm tới cùng chung chí hướng người cảm giác, càng trò chuyện càng là ăn ý.

Một bên Phương thầy thuốc thấy Mạnh Lãng thế mà cùng nữ thần ở nơi đó khí thế ngất trời trò chuyện lên y học đến, lập tức có chút theo sa sút tinh thần bên trong kịp phản ứng.

Ngọa tào! Ta nên không phải bị hắn lắc lư đi!

Đây là muốn thừa lúc vắng mà vào?

Là! Chiêu tế là chiêu tế, cái này không trở ngại ta tán gái a!

Kém chút bị đối phương quấn tiến vào!

Cái này hỗn đản!

Nhưng mà, ngay tại hậu tri hậu giác Phương thầy thuốc muốn cắm vào lời của hai người đề, ý đồ dùng uyên bác học thức tại học thuật bên trên lật về một thành thời điểm, hắn bỗng nhiên phát hiện……

Bọn hắn đang nói chuyện gì?

Vì cái gì ta một cái bác sĩ ngoại khoa, muốn tới nghe truyền bá tật bệnh học……
Kết chương.