Chương 783 : Bất Ngờ, Vẫn Là Bất Ngờ.
Thương Hạ ngũ hành cương khí ở che lấp mấy vị Nguyên cương hóa thân đồng thời, cũng hoàn toàn ngăn cách bọn họ cùng Bản tôn chân thân trong lúc đó liên hệ.

	Trước ở cái kia Linh Dụ võ giả chưa hiện thân thời khắc, Thương Hạ còn nhớ cái vấn đề này, mỗi một quãng thời gian thì sẽ cùng phía bên ngoài mai phục tới lui tuần tra bốn người bắt được liên lạc, mà phương thức nhưng là thông qua Bản tôn cùng Nguyên cương hóa thân trong lúc đó liên hệ.

	Có thể ngay khi người áo bào tro kia vừa bắt đầu lấy "Hóa Thân phù" hiện thân thời khắc, Thương Hạ vì tiến thêm một bước che lấp tự thân hành tích, lại là đem cương khí hộ thân che lấp cường độ gia trì đến lớn nhất, cho tới đem bốn vị đồng bạn cùng bọn họ Nguyên cương hóa thân trong lúc đó liên hệ đều che đậy rơi mất.

	Mà cách xa ở bên ngoài ngàn dặm Bàng Cảnh Vân mấy người, tuy có thể nhận ra được có người xuất hiện, có thể cách khoảng cách xa như vậy nhưng căn bản không thể nào phán đoán thật giả.

	Thật giả phân biệt không được, cùng Thương Hạ liên lạc lại không tên gián đoạn, vừa bắt đầu bốn người còn có thể có đối với Thương Hạ tín nhiệm, chỉ là phía bên ngoài ngồi đợi Thương Hạ phản ứng liền có thể.

	Nhưng mà theo người thứ hai người áo bào xám nương theo không gian rung động xuất hiện sau khi, Thương Hạ mấy người như trước không có động tĩnh chút nào, mà bọn họ vẫn là không cách nào cùng với bắt được liên lạc sau khi, Bàng Cảnh Vân, Thẩm Bạch Tùng mấy người tâm tư liền bắt đầu dao động.

	Đặc biệt Bản tôn chân thân cùng Nguyên cương hóa thân trong lúc đó vốn là có cực kỳ đặc thù liên hệ, dễ dàng rất khó bị ngăn cách, có thể hết lần này tới lần khác ở tình huống như vậy bọn họ trước sau không cách nào cảm ứng được Nguyên cương hóa thân tồn tại.

	Cái này nhượng bọn họ không thể không đối với tình hình dưới mắt làm ra xấu nhất phán đoán —— Thương Hạ cùng bọn họ Nguyên cương hóa thân vô cùng có khả năng trúng đối phương tính toán, bị nhốt ở một loại nào đó khốn trận, thậm chí là bị bí cảnh không gian ngăn cách!

	Nếu như suy đoán của bọn họ thành lập tới nói, như vậy Linh Dụ võ giả cũng không có lại ẩn giấu cần thiết, trước mắt xuất hiện cái thứ hai người áo bào xám liền vô cùng có khả năng là chân thân, mà lúc trước cái kia một bộ người áo bào xám thì lại có thể là Nguyên cương hóa thân.

	Liền gặp tình hình như vậy, bốn người không hẹn mà cùng lựa chọn xuất hiện thân đối với cái kia thứ hai cụ người áo bào xám tiến hành vây kín.

	Thương Hạ ở Bàng Cảnh Vân Nguyên cương hóa thân nhắc nhở theo bản năng đến chính mình sai lầm, vội vã thả ra ngũ hành bình phong ngăn cách cường độ, bốn cụ Nguyên cương hóa thân hầu như trong cùng một lúc cùng Bản tôn chân thân bắt được liên lạc, đem thứ nhất cụ người áo bào xám chính là "Hóa Thân phù" ngụy trang, thứ hai cụ người áo bào xám cũng tương tự chỉ là Nguyên cương hóa thân tin tức truyền tới.

	Có thể ở tình huống như vậy, Nguyên cương hóa thân truyền trả lại tin tức đã không có ý nghĩa, bốn người lúc này dĩ nhiên là tên đã lắp vào cung không phát không được.

	Nhưng mà ở tình huống như vậy, Thương Hạ vẫn cứ ở duy trì ngũ hành bình phong, che lấp tự thân cùng Nguyên cương hóa thân hành tích.

	Y Tĩnh Tư Nguyên cương hóa thân đột nhiên nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Nếu như đã không có mai phục cần thiết, mau mau thả chúng ta đi ra ngoài cùng Bản tôn hội hợp."

	Nhưng mà Thương Hạ lại vẻ mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, nói: "Như chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân, bọn họ bốn vị đã đầy đủ đối phó rồi."

	Bàng Cảnh Vân Nguyên cương hóa thân hơi nhướng mày, nói: "Không đúng, vây kín chưa thành hình, như người kia Bản tôn phía bên ngoài ra tay tiếp ứng liền có rất lớn khả năng phá vòng vây bỏ chạy, chúng ta lại nghĩ phải bắt được tung tích của hắn nhưng là khó khăn."

	Thẩm Bạch Tùng Nguyên cương hóa thân trực tiếp không kiên nhẫn nói: "Nhanh thả chúng ta đi ra ngoài!"

	Thương Hạ không những không có thả ra ngũ hành bình phong, hướng về mọi người lắc lắc đầu sau trái lại tăng mạnh ngũ hành bình phong cường độ, đương nhiên, lần này hắn không có quên thả ra Nguyên cương hóa thân cùng Bản tôn trong lúc đó liên hệ.

	Chỉ nghe hắn không nhanh không chậm giải thích: "Người này chỉ vẻn vẹn là vì trở về một chỗ lúc nào cũng có thể sẽ bị từ bỏ cứ điểm, lại cần gì lớn như vậy hao tâm phí sức, lại là 'Hóa Thân phù' lại là Nguyên cương hóa thân, nhưng thủy chung đem Bản tôn chân thân ẩn náu không ra."

	Cung Tâm Lan Nguyên cương hóa thân lúc này giọng nói êm ái: "Người này tính cách cẩn thận, hơn nữa biết chúng ta chính đang tại vây bắt hắn."

	Thương Hạ gật gật đầu, trong miệng lại nói: "Như chỉ là cẩn thận, vậy cũng còn liền thôi, nếu là biết được chúng ta chính đang tại vây bắt hắn lại còn phải quay về, chư vị cảm thấy sẽ là duyên cớ gì?"

	Đang không có ngăn cách Nguyên cương hóa thân cùng Bản tôn chân thân liên hệ tình huống xuống, Thương Hạ hướng về bốn vị Nguyên cương hóa thân giải thích, kỳ thực chính là ở giải thích cho bốn vị đồng bạn Bản tôn chân thân nghe.

	Bàng Cảnh Vân Nguyên cương hóa thân trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy là bởi vì người này có không thể không trở về lý do, mà lý do này sẽ ở cái kia toà ở thiên thạch bên trong mở ra trong hang động?"

	Lần này Thương Hạ chỉ là gật gật đầu, nhưng không có lại nhiều lời.

	Cái này thời điểm nguyên bản biểu hiện nhất là lỗ mãng Thẩm Bạch Tùng Nguyên cương hóa thân lại là biểu hiện nghiêm nghị, đột nhiên nói: "Thương huynh, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, người này như quả thật ở vành đai thiên thạch bên trong náu thân mấy năm lâu dài, như vậy hắn khẳng định là biết được Thương Thăng giới tuần thú tiểu đội vì hình thành hợp kích trận thế , bình thường đều là năm người cùng nhau hành động."

	Nói cách khác, Thương Hạ tuy rằng không có hiện thân, mà khi Bàng Cảnh Vân bọn họ bốn người bại lộ thời điểm, vị kia không biết ẩn thân nơi nào Linh Dụ võ giả Bản tôn cũng đã ý thức được đối phương còn có một người tồn tại.

	Cái này xác thực là một cái lỗ thủng!

	Thương Hạ vẻ mặt không đổi, nhàn nhạt nói: "Vậy cũng chỉ có thể đánh cuộc một keo, xem thiên thạch trong hang động đồ vật đến tột cùng có đáng giá hay không được đối phương tiếp tục mạo hiểm."

	Vừa dứt lời, kịch liệt hư không rung chuyển đột nhiên từ một cái hướng khác bên ngoài mấy ngàn dặm bạo phát, cũng rất nhanh hướng về thiên thạch hang động phụ cận kéo dài lại đây.

	Đây là có người ở mạnh mẽ tiến hành hư không qua lại!

	Bàng Cảnh Vân mấy người bốn người hiện thân thời khắc, vì phòng ngừa mục tiêu chạy trốn cũng đã ở nhiễu loạn hư không.

	Ở tình huống như vậy còn dám mạnh mẽ mở ra đường hầm không gian, hoặc là chính là mạo hiểm liều mạng cử chỉ, hoặc là chính là trên người có hư không qua lại bảo vật hoặc là bí thuật loại hình.

	"Quả nhiên đến rồi!"

	Y Tĩnh Tư Nguyên cương hóa thân đầy mặt kích động, một bộ nóng lòng muốn thử vẻ mặt.

	Có thể Thương Hạ lại vào lúc này biểu hiện có chút dị dạng, hắn nắm chặt bàn tay ở trong bỗng nhiên cảm giác được có chút nóng.

	Bởi vì có Thương Hạ cùng Nguyên cương hóa thân cái này hậu chiêu, Bàng Cảnh Vân bọn họ bốn người vẫn chưa chịu đến hư không gợn sóng ảnh hưởng, tiếp tục nhanh chóng tiếp cận bộ kia thân mang áo bào xám Nguyên cương hóa thân cũng hoàn thành vây kín.

	Mà ngay tại lúc này, khoảng cách toà kia thiên thạch hang động sáu mươi, bảy mươi dặm ở ngoài hư không đột nhiên nứt toác, một đạo cả người đẫm máu độn quang từ bên trong rơi xuống, cũng ngay đầu tiên bỏ chạy rời xa.

	Theo sát phun trào không gian bão táp đem chu vi hơn mười dặm trong phạm vi thiên thạch nuốt chửng non nửa, còn lại cũng đều giảo thành một mảnh càng nhỏ vụn nhỏ nhỏ bé thiên thạch mảnh vỡ.

	Nhưng mà đối mặt với trước mắt phát sinh tất cả, Thương Hạ lại không khỏi trợn to hai mắt, nguyên bản chỉ là có chút ấm áp lòng bàn tay lập tức trở nên phảng phất đặt ở nóng rực lò nướng trên.

	"Làm sao sẽ là hắn?"

	Thương Hạ dùng chỉ có mình có thể nghe được tiếng nói thầm nói.

	"Quả nhiên đến rồi!"

	So với Thương Hạ ngạc nhiên, cái khác bốn vị Nguyên cương hóa thân lại là biểu hiện phấn chấn, chờ mong đã lâu đối thủ Bản tôn chân thân rốt cục xuất hiện, đồng thời tựa hồ cũng chứng thực Thương Hạ liên quan tới thiên thạch trong hang động có trọng yếu hơn vật phẩm suy đoán.

	"Hắn mạnh mẽ qua lại hư không bị thương, động thủ!"

	Lần này mọi người thậm chí chưa kịp lại trưng cầu Thương Hạ ý kiến, Thẩm Bạch Tùng Nguyên cương hóa thân cái thứ nhất không thể chờ đợi được nữa từ ngũ hành bình phong ở trong xông ra ngoài.

	Theo sát Y Tĩnh Tư, Cung Tâm Lan hai người Nguyên cương hóa thân cũng xông ra ngoài, đúng là Bàng Cảnh Vân Nguyên cương hóa thân ở cái cuối cùng lao ra trước quay đầu lại nhìn Thương Hạ một chút.

	Thương Hạ nguyên bản còn có tâm muốn ngăn xuống bốn vị Nguyên cương hóa thân, có thể ý nghĩ mới vừa từ trong đầu bay lên liền bị hắn một lần nữa đè ép trở lại.

	Tâm niệm khẽ nhúc nhích thời khắc, nguyên bản khuếch tán ra đến ngũ hành bình phong chậm rãi thu nạp, dần dần ở hắn quanh người hóa thành vô hình, mà Thương Hạ thân hình cũng theo hiển lộ ra.

	Lúc này, Bàng Cảnh Vân, Thẩm Bạch Tùng bọn họ bốn người Bản tôn chân thân đã vây kín thành công, cũng áp sát cái kia một bộ thân mang áo bào xám Nguyên cương hóa thân.

	Mà mặt khác thuộc về bọn họ bốn người bốn vị Nguyên cương hóa thân, thì lại ở hiển lộ thân hình sau khi xông thẳng cái kia mạnh mẽ qua lại hư không mà tới thân hình mà đi.

	Thương Hạ ánh mắt quét qua, hai tay ở trước người một vốc, một viên đường kính dài hơn một xích vòng tròn trôi nổi ở hắn trước người, cũng nương theo ngâm khẽ tiếng bắt đầu tự mình xoay tròn.

	Theo cái này vòng tròn xoay tròn tốc độ càng lúc càng nhanh, từ vòng tròn bản thể trên phát ra ngâm khẽ cũng càng ngày càng du dương, đồng thời từng vòng năm màu hào quang từ vòng tròn bản thể bên trên nhộn nhạo lên, rồi lại trước sau chưa từng tản đi.

	Rồi sau đó liền thấy được Thương Hạ đột nhiên đưa tay hướng về vòng tròn bản thể bên trên bắn ra.

	Tranh ——

	Nương theo một tiếng hót vang, vòng tròn bản thể đột nhiên ngừng xoay tròn lại, mà nguyên bản từ bản thể trên nhộn nhạo lên rồi lại trước sau chưa từng tản đi vầng sáng năm màu thì lại từng đạo từng đạo bắt đầu rồi trùng hợp, cũng cuối cùng ngưng thành một đạo gần như thực chất năm màu vòng ánh sáng, nhìn qua thình lình lại là một viên Ngũ Hành hoàn!

	Đây là một viên từ ngoại hình trên xem cùng Ngũ Hành hoàn bản thể hầu như không khác nhau gì cả, có thể từ giữa ở trên bản chất rồi lại cùng Ngũ Hành hoàn hoàn toàn khác nhau, thậm chí có thể nói là hoàn toàn ngược lại "Ngũ Hành hoàn", hoặc là càng xác thực tên gọi ứng nên là "Ngũ hành âm hoàn" !

	Từ bốn vị Nguyên cương hóa thân lao ra ngũ hành bình phong, đến Thương Hạ từ Ngũ Hành hoàn bản thể bên trên tróc ra ra "Ngũ hành âm hoàn", ở giữa trải qua nhìn như phức tạp, nhưng trên thực tế lại vẻn vẹn chỉ là đi qua ngăn ngắn nháy mắt.

	Thương Hạ lấy tay đem Ngũ Hành hoàn bản thể nắm lấy, rồi sau đó hướng về đã vây nhốt người áo bào xám Nguyên cương hóa thân phương hướng ném đi, rồi sau đó chính mình lại một điểm đạo kia "Ngũ hành âm hoàn", theo sát bốn vị Nguyên cương hóa thân phía sau, xông hướng cái kia cả người đẫm máu Linh Dụ võ giả.

	Bàng Cảnh Vân bọn họ bốn người liên thủ đã đầy đủ đối phó một bộ Nguyên cương hóa thân, nhưng ở cái này mạnh mẽ phá tan hư không vọt tới thiên thạch hang động phụ cận người xuất hiện trong nháy mắt, Thương Hạ cũng đã chắc chắc người đến cũng không phải là thân mang áo bào xám Nguyên cương hóa thân Bản tôn.

	Nói cách khác, lúc này ở mảnh này vành đai thiên thạch chu vi mấy ngàn dặm trong phạm vi, còn ẩn giấu đi một cái Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ, cũng bất cứ lúc nào có thể ra tay!

	Thương Hạ đem Ngũ Hành hoàn bản thể quăng tới mục đích không phải vì trợ giúp cái khác bốn người vây giết bộ kia Nguyên cương hóa thân, mà là vì phòng bị núp trong bóng tối cái này cụ Nguyên cương hóa thân chân chính Bản tôn chân thân ra tay đánh lén!

	Mà ngay khi Ngũ Hành hoàn bay đến chính đang tại vây công Nguyên cương hóa thân Bành Cảnh Vân bọn họ bốn người đỉnh đầu trên không một sát na, một đạo rộng lớn ngũ hành cương khí từ bên trong bắn ra, hóa thành đầy trời năm màu hào quang hướng về bốn phía hư không khuếch tán ra.

	Phản phệ năm màu hào quang xẹt qua hư chỗ trống nơi, hết thảy đều phảng phất trở nên hiện rõ từng đường nét, lại không có âm ảnh ám bí có thể lưu giữ.

	Cùng lúc đó, không ngừng khuếch tán năm màu hào quang tuy rằng đang kéo dài trở nên lờ mờ, lại từ đầu đến cuối không có tan rã, mà là dần dần ở Bàng Cảnh Vân bốn người vây kín chiến đoàn ngoại vi lại lần nữa hình thành rồi một tầng đạm bạc đến phảng phất một đâm tức phá lồng ánh sáng.

	Mà ở cái này tầng mỏng manh lồng ánh sáng năm màu hợp lại trong nháy mắt, Bàng Cảnh Vân mấy người nơi vùng không gian này phảng phất lập tức bị từ vành đai thiên thạch nơi Tinh giới giữa hư không tróc ra đi ra ngoài, tự thành một giới!

	Cũng liền ở trong nháy mắt này, vành đai thiên thạch nơi sâu xa đột nhiên có một cái mang màu xám găng tay bàn tay lớn hiện lên, cũng ở trong chớp mắt xuất hiện ở bốn người vây công người áo bào xám chiến đoàn trên không, cũng mạnh mẽ hướng phía dưới vơ vét một cái, nhưng cuối cùng ngoại trừ to nhỏ không đều mấy trăm viên thiên thạch, cái khác cái gì đều không có mò tới.
Kết chương.