Chương 103 : "Người xem" trực giác.
Thế nào sẽ như vậy. . . Hugh cùng Filth liền tính ven đường không hề dây dưa, bảo trì tương đối nhanh tốc độ, cũng ít nhất phải một khắc đồng hồ mới có thể đến gần nhất Hắc Dạ giáo đường. . . May mắn là, ta coi như cẩn thận, trước khẩn cầu "Ngu Giả" tiên sinh ban cho Thiên Sứ chúc phúc, vừa rồi cũng là thật thôi miên Hugh cùng Filth. . . Audrey ý niệm trong lòng nháy mắt cao thấp nối tiếp nhau, lại cấp tốc bị nàng áp chế xuống.

	Nàng ánh mắt đầu tiên là mê mang, tiếp theo lộ ra bừng tỉnh sắc thái, tựa hồ cuối cùng từ dài đằng đẵng trong mộng cảnh tỉnh lại, nhớ tới lúc trước bị quên lãng bị xem nhẹ đủ loại sự tình.

	"Rambis tiên sinh, ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ." Audrey để cho mình giọng nói có chút phiêu hốt, phảng phất còn có chút sa vào tại mơ mộng.

	Nói chuyện đồng thời, nàng mượn nhờ "Bác sĩ tâm lý" đối tự thân cảm xúc chưởng khống, khiến không cách nào tránh khỏi một điểm nôn nóng như bình thường ý niệm như vậy thoáng qua, không có tạo thành mảy may dị trạng.

	Này ngoài ý liệu biến hóa, khiến nàng không biết hậu tục nên làm sao đẩy vào.

	Không hề nghi ngờ, nàng rõ ràng chính mình đầu tiên được ứng phó qua Hevin. Rambis kế tiếp hỏi thăm, không nhượng vị này Bán Thần sản sinh một điểm hoài nghi, nhưng nếu cũng chỉ là như vậy, đối phương có lẽ ba năm phút liền sẽ rời đi, mà Hugh cùng Filth khẳng định còn chưa tiến vào Hắc Dạ giáo đường, không hoàn thành lừa dối trình tự, đến lúc đó, cường hành thiêu đốt trang sức mũ, triệu hoán "Thế giới", rất dễ dàng khiến sự tình kết thúc xuất hiện tì vết, không cách nào chân chính giải quyết tai họa ngầm vấn đề.

	Không, tình nguyện bỏ lỡ, cũng không thể dưới tình huống chuẩn bị không làm tốt thôi động kế hoạch. . . Kiên nhẫn, nhẫn nại, cẩn thận, mới là thế giới thần bí từ mấu chốt. . . Chí ít Hevin. Rambis trong một đoạn thời gian rất dài chỉ là lợi dụng ta, sẽ không trực tiếp tổn thương ta, liền tính hắn hi vọng ta cùng vương tử điện hạ thành hôn, này toàn bộ quá trình cũng phải nửa năm trở lên, ta còn có đủ thời gian, có thể đợi được thứ hai, thứ ba, thậm chí thứ tư, thứ năm cơ hội. . . Vấn đề duy nhất là, cần thông tri Hugh cùng Filth, để các nàng mau chóng chân chính che giấu. . . Audrey tại ánh mắt khôi phục bình thường, hơi để lộ ra cảnh giác cùng e ngại cảm xúc đồng thời, cấp tốc có quyết đoán.

	Quan sát phản ứng của nàng, nghe thấy vấn đề của nàng, Hevin. Rambis cười cười nói:

	"Đây hẳn là ngươi lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa thôi miên người khác, ta lo lắng sẽ xuất hiện ngoài ý muốn, cho nên cố ý đến hiện trường chờ đợi, ha ha, lấy xuất thân của ngươi, bình thường quả thật rất ít có dùng phương diện này năng lực cơ hội. . ."

	Hắn giọng nói nhu hòa, chất chứa quan tâm, bất tri bất giác liền để Audrey trong mắt cảnh giác cùng e ngại một chút tan rã.

	Mà Audrey tâm linh thế giới bên trong, nàng lần nữa có ý thức chia cắt, bộ phận cất cao, nhìn xuống "Hòn đảo" cùng "Đại hải" cảm giác.

	Đây khiến nàng rõ ràng nhận tri đến, chính mình vừa rồi sản sinh hảo cảm cùng cảm giác an toàn, đều là bị dẫn dắt kết quả.

	Hevin. Rambis gặp Audrey trạng thái khôi phục bình thường, nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Các nàng mới vừa rồi là trả lời thế nào ngươi vấn đề?"

	Audrey thản nhiên nói:

	"Hugh nói điều tra Stratford Tử tước, truy tìm quốc vương bí mật hành động đều bắt nguồn từ chính nàng ý chí, nàng đối nàng phụ thân năm đó nguyên nhân tử vong tràn ngập hoài nghi, phụ thân nàng là tiền nhiệm cung đình thị vệ trưởng, Meissen. Diehl Bá tước. . .

	"Bất quá, nàng có nhắc tới, hành động của nàng được đến một vị nào đó tồn tại phù hộ."

	Nói chuyện quá trình bên trong, Audrey lời nói suýt nữa dừng lại, bởi vì ở vào dưới bầu trời linh tính, nhìn xuống ý thức hòn đảo và tâm linh đại hải kia "Nàng", trông thấy một bóng người từ đáy biển nhanh chóng kéo lên, xuôi theo cụ hiện ra bậc thang, xuyên thấu tiềm ý thức lĩnh vực, leo lên nàng "Tâm trí thể" chi đảo.

	Bóng người kia mặc màu đen ba kiện bộ, tóc bạc trắng, nghiễm nhiên là khác một Hevin. Rambis.

	Này Hevin. Rambis trên mặt không có một chút nụ cười, khí chất cực kì hung ác nham hiểm, bộ phận làn da bao trùm lấy màu xám trắng lân phiến, con ngươi không chỉ từ lam nhạt trở nên vàng kim, còn dựng lên, phảng phất một loại nào đó động vật.

	Nếu không phải trước đó từng có dạng này kinh lịch, ngay thời khắc dị thường khẩn trương này, Audrey chưa hẳn có thể giả bộ ra không hề phát hiện thứ gì bộ dáng, khiến lời nói không xuất hiện gián đoạn cùng cà lăm.

	Thế giới hiện thực Hevin. Rambis mỉm cười xem Audrey thanh thuần tú mỹ gương mặt, tiến một bước hỏi:

	"Vị tồn tại nào phù hộ?"

	Audrey lắc đầu, ý thức hòn đảo theo đó xuất hiện tương ứng biến hóa:

	"Vừa nhắc tới chuyện này, Hugh cùng Filth liền phi thường kháng cự, có thoát khỏi thôi miên dấu hiệu, ta không dám hỏi tới."

	Đương nhiên, một vị nào đó tồn tại phù hộ vừa có thể giải thích thành "Ngu Giả" tiên sinh quan tâm, cũng có thể hiểu thành nữ thần nhìn chăm chú. . . Dưới bầu trời linh tính duy trì thanh tỉnh kia Audrey vô thanh lầu bầu một câu.

	Hevin. Rambis tiếp tục vây quanh phương diện này vấn đề, hỏi thăm tới vừa rồi thôi miên chi tiết.

	Hai ba phút sau, hắn hài lòng gật đầu nói:

	"Không sai, ngươi xác thực có đầy đủ thôi miên thiên phú , chờ chuyện gần nhất kết thúc, ta sẽ cho ngươi 'Mộng cảnh hành giả' ma dược, cũng tự thân vì ngươi chủ trì nghi thức.

	"Ân, không nên quá bài xích tình yêu cùng hôn nhân, ngươi vẫn chưa tới hai mươi tuổi, chính là truy tìm cùng hưởng thụ phương diện này sự tình thời điểm, mị lực của ngươi đủ để được đến tất cả mọi người thích, có thể thỏa thích hưởng thụ bọn họ ánh mắt cùng lấy lòng. . ."

	Hevin. Rambis dùng bên cạnh ám chỉ cùng dẫn dắt phương pháp, khiến Audrey một chút giảm xuống đối tình yêu đối hôn nhân kháng cự.

	Tên ghê tởm này. . . Dưới bầu trời linh tính Audrey phồng quai hàm, phẫn uất lẩm bẩm một câu, cũng thao túng ý thức hòn đảo bên trên chính mình lộ ra một chút thẹn thùng cùng hướng tới.

	Hevin. Rambis tuân theo tiến dần lý luận, không nghĩ tới một lần liền thành công, thấy thế thu hồi xâm nhập đối phương tâm trí thể ý thức, khiến hư ảo chính mình thoát ly hòn đảo kia.

	Bản thân hắn thì chuyển nói:

	"Quên đi ta vừa rồi lời đã nói, bọn nó là ngươi nội tâm tự phát sản sinh ý tưởng."

	"Chờ đến ta rời đi nơi này, bóng lưng biến mất dưới tầm mắt của ngươi, ngươi sẽ lãng quên ta từng đến."

	Nghe thấy lời nói này, dưới bầu trời linh tính Audrey không nhịn được tại âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bởi vì này ý nghĩa là Hevin. Rambis muốn rời đi.

	Mặc dù từ đối phương xuất hiện tính lên, chỉ qua chừng năm phút, không đủ để khiến Hugh cùng Filth tiến vào gần nhất Hắc Dạ giáo đường, nhưng Audrey vẫn là bức thiết hi vọng Hevin. Rambis mau rời khỏi —— cùng như vậy một vị "Người xem" lĩnh vực Bán Thần ở cùng nhau, áp lực lớn đến quả thực không cách nào tưởng tượng.

	Sau đó còn có cơ hội, chỉ cần còn bảo lưu lấy tự thân ý thức, liền còn có cơ hội, Audrey, đừng uể oải, đừng gấp gáp. . . Audrey vị này quý tộc thiếu nữ yên lặng ở trong lòng trấn an chính mình hai câu, xem Hevin. Rambis quay người, đi hướng đại sảnh vị trí.

	Nàng không có lỏng lẻo, không có thở, cố gắng duy trì trạng thái bình thường.

	Đột nhiên, Hevin. Rambis dừng bước, quay đầu, lam nhạt con ngươi nhắm lại, nhìn Audrey nói:

	"Ngươi vừa mới bắt đầu trông thấy ta thời điểm, vì sao như thế e ngại?"

	. . . Ta, ta khi đó quá mức ngoài ý muốn, đến mức có một chút cảm xúc không thể ẩn tàng tốt? Audrey chỉ cảm thấy dưới mái tóc dài vàng óng da đầu hơi run lên, suy nghĩ nhanh chóng chuyển động, mặt ngoài tràn ngập không hiểu hỏi ngược lại:

	"Thật sao?

	"Đây không phải rất bình thường sao, đột nhiên có người xuất hiện ở bên cạnh, ngắn ngủi kinh hãi là không thể tránh khỏi."

	Hevin. Rambis gật đầu, tựa hồ tán đồng lời giải thích này, hắn đánh giá Audrey hai mắt, bỗng nhiên lại mở miệng nói:

	"Trước ngươi luôn luôn tùy thân mang theo một kiện có thể biến hóa hình trạng trang sức loại thần kỳ vật phẩm, hôm nay vì sao không có đeo?"

	Đối với một danh người xem tới nói, đây là chi tiết có chút dị thường.

	Hỏng bét. . . Ta rõ ràng đại bộ phận đều đem "Lời nói dối" giấu ở dưới quần áo, hắn sao có thể phát hiện liền lần này không có. . . Hắn âm thầm đọc qua ta một số ký ức, vì biểu hiện ký ức bình thường không có bảo hộ. . . Đối mặt Hevin. Rambis vấn đề này, Audrey có loại suy nghĩ đều nhanh ngưng trệ cảm giác.

	Nàng không có mang "Lời nói dối" lý do rất đơn giản: E ngại cái này trang sức phóng đại tâm tình của mình, dẫn đến đối mặt một vị "Người xem" đường tắt Bán Thần không cách nào triệt để che giấu ý tưởng chân thật.

	Mà này liền mang ý nghĩa, nàng hôm nay tiên đoán được sẽ tao ngộ Hevin. Rambis, đây là dưới tình huống bình thường không nên cũng không khả năng xuất hiện sự tình!

	Trong nháy mắt, Audrey bắt lấy một linh cảm, mờ mịt cười nói:

	"Nó sẽ phóng đại ta cảm xúc, giảm xuống thôi miên xác suất thành công, vì vừa rồi không ra ngoài ý muốn, ta trước đưa nó lấy đi."

	Hevin. Rambis nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Nguyên lai là như vậy. . ."

	Liền tại Audrey trong lòng hơi buông lỏng thời điểm, vị này "Người xem" đường tắt Bán Thần đột nhiên nheo mắt:

	"Nếu như đơn thuần chỉ có chuyện này, xác thực không cần hoài nghi, nhưng là, cùng ngươi vừa mới bắt đầu trông thấy ta lúc, hơi vượt ra khỏi hạn độ e ngại kết hợp lại, liền có vẻ không phải đơn giản như vậy. . ."

	Trong khi nói chuyện, Hevin. Rambis lam nhạt con ngươi dựng lên, nhanh chóng nhiễm lên như hoàng kim màu sắc.

	Kia hai màu vàng mắt dọc bên trong, rõ ràng chiếu ra thân xuyên kỵ sĩ phục Audrey hình tượng.

	Ông một tiếng, Audrey suy nghĩ trở nên cực kì mơ hồ, chỉ có dưới bầu trời linh tính kia "Nàng" còn miễn cưỡng duy trì một chút thanh tỉnh.

	Nàng ý thức hòn đảo chung quanh tâm linh đại hải mặt ngoài, thủy triều ầm vang dâng lên, bao phủ mà tới.

	Cùng lúc đó, kia khí chất hung ác nham hiểm hư ảo Hevin. Rambis đi mà quay lại, lại đến hòn đảo, cũng dừng lại ở nước biển bên dưới bộ phận, khiến từng mảnh từng mảnh màu xám trắng vảy rồng bay vào hòn đảo nền tảng, cũng chính là nhân loại khổng lồ tiềm ý thức lĩnh vực bên trong.

	Audrey chợt cảm thấy ý nghĩ của mình xuất hiện vặn vẹo, muốn mở miệng nói ra hết thảy, thẳng thắn tất cả bí mật của mình.

	Dựa vào dưới bầu trời linh tính kia "Nàng" thanh tỉnh, nàng miễn cưỡng khống chế được chính mình, không có thổ lộ bất cứ ẩn tình, cũng biết tiếp tục như vậy tuyệt đối sẽ xảy ra vấn đề, vội vàng đem chút ít ý niệm tụ lại qua đến, dựa vào Thiên Sứ chúc phúc cùng chia cắt ý thức, không có khiến Hevin. Rambis phát giác.

	Này chút ít ý niệm bao quát đem bàn tay thò vào bên trái túi áo.

	Ngay lúc này, xâm nhập tâm linh thế giới Hevin. Rambis thần sắc càng thêm hung ác nham hiểm, hừ lạnh một tiếng nói:

	"Quả nhiên có vấn đề!"

	Nếu như không có vấn đề, Audrey hiện tại sẽ đem nàng tất cả bí mật cùng tư ẩn từ trọng yếu nhất bắt đầu từng cái kể ra, mà không phải giữ yên lặng!

	Đồng dạng, bởi vì loại này thao túng quá mức nhanh chóng, Audrey căn bản không có thời gian chỉnh lý tất cả bí mật, dù là muốn che giấu cái gì, cũng sẽ mới mở miệng liền bị phát hiện phải chăng còn duy trì thanh tỉnh.

	Xác nhận dị thường Hevin. Rambis không lại do dự, ánh mắt trở nên cực kì lãnh khốc, làn da mặt ngoài bao trùm lên xám trắng lân phiến.

	Trên biển tâm linh phong bạo bỗng nhiên kịch liệt, dưới bầu trời linh tính Audrey lập tức lung lay sắp đổ.

	Nàng ý thức lĩnh vực cuối cùng phòng ngự tại này một đợt nối một đợt trùng kích vào, nhanh chóng bị suy yếu, sắp vỡ vụn.

	"Hừ!" Hevin. Rambis lần nữa gia tăng tâm linh phong bạo cường độ, thỏa mãn cảm nhận được Audrey toàn bộ ý thức hòn đảo xuất hiện lay động.

	Này ý nghĩa là hắn sắp hoàn thành khống chế lấy đối phương!

	Ngay lúc này, hắn bên tai vang lên một cổ lão khó đọc từ đơn:

	"Vận mệnh!"

	Thế giới hiện thực Hevin. Rambis ngạc nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy Audrey xanh biếc con ngươi nhiễm lên sáng ngời nhất mê người nhất vàng kim.
Kết chương.