Chương 42 : Chúng ta, tới rồi.
Karen hít một hơi Morf thuốc lá,

	Lại đem đầu thuốc lá đối Morf tiên sinh bộ mặt phía trên, run lên;

	Morf thuốc lá thuốc lá tro chấn động rớt xuống tại Morf tiên sinh trên mặt.

	Renee quỳ ở nơi đó, nàng tay cụt miệng vết thương bởi vì cực nóng nhiệt độ đã bị "Đốt hợp", không có tiếp tục chảy máu, nhưng nàng trong mắt, đầy là kinh hãi cùng mờ mịt.

	Nàng loại này cấp bậc Thần giáo thành viên tồn tại, vẻn vẹn so phổ thông loại kia thích nghe phụ nữ thanh âm Thần phụ cao như vậy mỏng không thể gặp nho nhỏ một tầng, nghiêm ngặt trên ý nghĩa giảng, đều không thuộc về Thần giáo hệ thống bên trong người.

	Cho nên, đây là nàng lần thứ nhất thể nghiệm đến Trật Tự Thần giáo đáng sợ, không, cái này hoàn toàn là ngang ngược, một loại để nàng hiện tại một chữ cũng không dám nói nhiều ngang ngược.

	Nằm trên mặt đất Morf tiên sinh thậm chí không dám thổi đi trên mặt mình thuốc lá tro, chỉ có thể dùng cầu cầu ánh mắt nhìn Karen;

	"Ta có chút không quen."

	Karen tại Morf tiên sinh bên người ngồi xổm xuống, Phổ Nhị yên lặng tới đến trước mặt hắn, Karen dùng không có cầm điếu thuốc cái tay kia nhẹ nhàng sờ sờ Phổ Nhị đầu.

	"Ta cũng tin tưởng, kỳ thật ngươi cũng có chút không quen, bao quát hiện tại, ngươi vẫn tại bưng lấy ngươi tư thế."

	"Ta không có. . ." Morf tiên sinh phủ nhận.

	"Không, ngươi có. Chính như chính ta cũng không biết tiếp xuống cái kia cụ thể làm sao ra tay với ngươi một dạng, kỳ thật ngươi cũng cho là, chúng ta liền đến này là ngừng, đúng không?

	Ta chỉ là người bình thường. . ."

	"Meo ~ "

	"Ta rất khó tưởng tượng, ta sẽ làm ra cái gì tàn nhẫn sự tình, ta cảm thấy, sinh hoạt tốt nhất đừng chạm đến những cái kia hiện lấy máu tanh sự tình, a, ngoại trừ giết cá lúc."

	"Meo ~ "

	"Ngươi cũng giống như vậy, ngươi vẫn như cũ không cho rằng chúng ta sẽ thật đối với ngươi như vậy, nếu không vì cái gì ngươi vị kia tình phụ đã đoạn mất một cánh tay, mà ngươi, chỉ là bị ngã thoáng cái, đúng không?

	Morf tiên sinh, ngươi rất có tiền, phi thường có tiền, tại Luojia thị, so nhà ngươi có tiền, hẳn là không mấy nhà.

	Ngươi danh nghĩa có rất nhiều sản nghiệp, có rất nhiều người nghe ngươi phân phó làm việc, ngươi thậm chí có thể ảnh hưởng đến tòa thành thị này vận hành.

	Đây là từ của cải của ngươi cùng địa vị của ngươi chỗ quyết định, mặc kệ là đứng ở phía trên ngươi vẫn là đứng tại phía dưới ngước nhìn ngươi người, đều ngầm thừa nhận loại này vận hành phương thức.

	Bao quát,

	Trước đó ta.

	Ngươi có thể động động ngón tay, vì mình lợi ích, đi hại chết người một nhà, một nhà dù cho sinh hoạt nghèo khó, nhưng như cũ dùng một loại rất lạc quan tâm thái đang cố gắng sinh hoạt người.

	Bọn hắn một nhà, trong mắt ngươi, căn bản cũng không tính là gì."

	"Ta. . . Ta xin lỗi ngươi, ta hướng ngươi sám hối, ta. . ."

	"Không cần nói xin lỗi ta, ta cùng nhà kia, kỳ thật cũng không quen, lần thứ nhất nhìn thấy bọn hắn lúc, bọn hắn đã là thi thể lạnh băng.

	Ta cùng bọn hắn hàng xóm, rất quen, nhà kia hàng xóm người thật cực kỳ tốt, nhà bọn hắn dưa muối, cực kỳ phù hợp khẩu vị của ta, ngươi biết không, ăn thịt hoặc là ăn mì thời điểm phối nó, vô cùng phù hợp."

	"Ta. . ." Morf tiên sinh phát hiện mình đã không cách nào đuổi theo người trẻ tuổi trước mắt này nói chuyện ý nghĩ.

	"Ngươi hẳn là may mắn, may mắn các ngươi tại lựa chọn tế phẩm lúc, không có lựa chọn kia một nhà." Karen lại hít một hơi thuốc lá, đối Morf tiên sinh phun ra yên vụ, "Nếu không, đêm nay ta trong đầu suy nghĩ, hẳn là cả nhà ngươi, cùng một chỗ cử hành ai điếu hội, giống như Sisso kia một nhà một dạng.

	Ngươi để người ta người một nhà chỉnh chỉnh tề tề, ta đây cũng làm cho ngươi một nhà, đi theo chỉnh chỉnh tề tề.

	Cầu nguyện a,

	Cứ như vậy điểm khoảng cách, để ta phẫn nộ, không có đạt tới chân chính đỉnh tiêm.

	Mặc dù nói loại lời này, cảm giác rất xin lỗi Sisso một nhà, nhưng ta tin tưởng Sisso cái kia lạc quan nam nhân, sẽ lý giải ta."

	"Đúng vậy, đúng vậy, hắn sẽ, hắn nhất định sẽ. . ."

	Nghe lấy Morf tiên sinh đối với mình phụ họa,

	Karen cười nói:

	"Đương nhiên, bởi vì ta không có ý định bỏ qua ngươi a."

	"Ta. . ." Morf tiên sinh.

	Karen đứng người lên, ánh mắt quét về phía thư phòng một bên quầy thủy tinh, ở trong đó, đặt vào đếm không hết bao nhiêu đầu thuốc lá cùng với đếm không hết bao nhiêu hộp xì gà, đều là Morf nhãn hiệu.

	"Giống như là ngươi rất khó tưởng tượng ngươi chẳng qua là động động ngón tay hại chết một cái dân nghèo gia đình mà thôi, thật phải cần ngươi đền mạng a?

	Ta trước đó cũng là nghĩ như vậy, rốt cuộc ngươi có tiền như vậy, còn như vậy có sức ảnh hưởng.

	Ta ngay từ đầu nghĩ là, có thể nhục nhã ngươi dừng lại, để ngươi tức hổn hển, tựa hồ đã tính rất tốt trả thù.

	Xã hội này quy tắc, không phải liền là dạng này a?

	Các ngươi chế định quy tắc, tại đối mặt chỉ trích lúc, cho dù là một nhà bốn người nhân mạng, các ngươi cũng chỉ yêu cầu phạt một chén Brandy."

	Nói đến đây,

	Karen nhìn hướng Dis,

	Cười nói:

	"Cám ơn trời đất, thế giới này, có thần tồn tại.

	Ngươi biết trước kia ta đối Thần có nhiều xem thường nhiều khinh thường a?

	Nhưng ta hiện tại cực kỳ may mắn, thế giới này, nó. . . Nó thật sự có Thần, ha ha ha ha."

	Cười xong sau,

	Karen đứng người lên,

	Trầm giọng nói:

	"Ca ngợi trật tự."

	Nói xong,

	Karen nhìn hướng Alfred,

	Hỏi:

	"Alfred."

	"Thiếu gia."

	"Ngươi nói, một người, đến cùng có thể nuốt vào bao nhiêu cái thuốc lá cùng xì gà?"

	"Xin mời thiếu gia thứ tội, ta. . . Không biết."

	Lập tức,

	Alfred nói bổ sung:

	"Nhưng, chúng ta có thể thử một lần."

	Nói xong,

	Đã lĩnh ngộ thật vĩ đại tồn tại ý chỉ Alfred đi đến Morf tiên sinh trước người, cặp mắt của hắn, lại lần nữa tràn ngập huyết sắc quang mang:

	"Đây là vinh hạnh của ngươi, vì vĩ đại thiếu gia, đi thử nghiệm thế giới này chân lý."

	Morf hai con ngươi cũng bắt đầu hiện lên huyết sắc, hắn đứng lên, sau đó hướng đi cái kia to lớn quầy thủy tinh, sau đó, hắn bắt đầu điên cuồng mà xé rách ra từng cái thuốc lá hộp, như là quỷ chết đói đem những cái kia thuốc lá cùng xì gà đều nhét vào trong miệng của mình, điên cuồng nhai cùng với điên cuồng mà nuốt.

	Chỉ chốc lát sau,

	Trong thư phòng liền tràn ngập nồng nặc thuốc lá thảo khí tức.

	Karen liền đứng ở nơi đó, xem lấy Morf tiên sinh ăn thuốc lá.

	Phổ Nhị lại về tới Karen trên bờ vai, xem một hồi Morf tiên sinh lại nhìn một hồi Karen bên mặt.

	Alfred thì một bên tiếp tục lóe lên con mắt một bên tiến đến Karen bên cạnh thân, nhỏ giọng nói:

	"Thiếu gia, lần sau loại này việc, có thể để cho ta tới làm, thân thể của ngài tinh quý."

	Cũng chính là cái này đụng sứ việc;

	Karen lắc đầu,

	Nói:

	"Đáng tiếc, ngươi không phải người bình thường."

	". . ." Alfred.

	Đúng vậy, ngài là người bình thường.

	Rốt cục,

	Morf tiên sinh ngồi quỳ chân trên mặt đất, hai tay vẫn như cũ nắm lấy thuốc lá cùng xì gà, miệng bên trong càng là đã nhồi vào, bụng ưỡn ra tới rất lớn.

	Lúc này,

	Hắn nghĩ phát ra tiếng kêu thảm, nhưng căn bản không phát ra được.

	Cuối cùng,

	Hắn thân thể co quắp một trận, lập tức đứng im;

	Hắn bị thuốc lá, cho ăn bể bụng.

	Karen nhìn hướng vẫn như cũ ngồi dưới đất mất hồn mất vía Renee,

	Hỏi Dis:

	"Gia gia, nàng yêu cầu diệt khẩu a?"

	Renee lập tức tỉnh ngộ lại, bắt đầu hướng Dis đập đầu.

	Dis xoay người, đi ra ngoài, đồng thời hỏi:

	"Nhà tiếp theo đi đâu?"

	Cho nên, không cần diệt khẩu?

	Tại đêm nay, mắt thấy Trật Tự Thần giáo đáng sợ cùng cường hoành Mills giáo tín đồ Renee, sợ là không còn dám nhấc lên chuyện này, đến nỗi báo thù?

	Chuyện cười,

	Để một cái liền chính thống danh sách cũng không tính là, thậm chí liền bên cạnh đều không dính một cái cỏ rác Giáo hội, vì một cái biên giới tín đồ tay cụt, tới hướng vĩ đại Trật Tự Thần giáo làm khó dễ vấn trách a?

	Cho nên, đây là thật liên trảm thảo trừ tận gốc tất yếu đều không có.

	Ai,

	Xem ra chính mình lại nói sai lời nói, gia gia quay người trực tiếp đi ý tứ, chính là cho là mình vẫn như cũ không phóng khoáng.

	"Nơi này, dọn dẹp sạch sẽ, có thể sao?" Karen đối Renee nói.

	"Tốt, không có vấn đề, ta nhất định thanh lý đến phi thường sạch sẽ, bao quát Morf tiên sinh thi thể, tuyệt sẽ không. . ."

	"Thi thể cũng không cần ngươi." Karen nhìn hướng Alfred, "Để Morf thiếu gia tiến đến cõng hắn phụ thân di thể."

	Đám người làm sao tiến đến, liền như thế nào đi ra.

	Đem cho ăn bể bụng Morf tiên sinh bỏ vào xe tang bên trong phía sau, Alfred thúc đẩy xe tang, hướng phía dưới một mục tiêu chạy tới, tại mặt đường rẽ ngoặt phía sau, Alfred trong mắt huyết sắc hoàn toàn cởi ra.

	Nguyên địa, vẫn như cũ ngồi tại điều khiển vị bên trên Morf thiếu gia hơi nghi hoặc một chút mà nhìn một chút ngoài cửa sổ xe,

	Hai tay đột ngột vỗ tay lái,

	"Ta đây là chìm vào giấc ngủ a, mẹ nó, trước mắt thuốc kia sức mạnh thật đại.

	Ai,

	Đều đã trễ thế này, sau khi trở về lão đầu tử khẳng định lại muốn huấn ta, hắn làm sao còn không chết đi để cho ta phân gia nghiệp!"

	. . .

	"Ân, ngày mai formating cứ như vậy định rồi, tấm hình liền dùng ta tuyển kia mấy trương, phóng đại lúc góc độ muốn rõ ràng một chút, nổi bật ra thị dân phẫn nộ, muốn để sáng mai xem báo chí tất cả mọi người, đều từ đáy lòng mà cảm thấy phẫn nộ, muốn để bọn hắn phẫn nộ đến liền bữa sáng đều ăn không vô!

	Mặt khác, cho Rickson lão thị trưởng cáo thị dân sách tuyên bố phía dưới, phối một cái tin tức, dùng năm ngoái Rickson thị trưởng tiếp đãi đầu tư ngoại tân tấm hình, tuyển bọn hắn tại khách sạn bên trong tấm kia, tuyển hắn cùng ngoại tân lúc bắt tay cười đến rực rỡ nhất tấm kia.

	Ta đương nhiên biết rõ đây là năm ngoái, năm ngoái tin tức không phải cũng là tin tức a, liền không thể phát sao?

	Cứ dựa theo ta nói làm ra;

	Yên tâm, không có nhiều người sẽ phát hiện, bọn hắn sẽ chỉ ở chúng ta dẫn đạo bên dưới bị phẫn nộ chiếm cứ đầu não, coi như thật có một số người phát hiện, bọn hắn cũng cải biến không kết thúc mặt.

	Trên đời này, mãi mãi cũng là kẻ ngu nhiều.

	Tốt,

	Treo!"

	"Ba!"

	Tổng biên tiên sinh cúp điện thoại, cầm lấy bên cạnh chén trà, uống một ngụm.

	Ford tiên sinh đã đáp ứng chính mình, chờ đến hắn được tuyển chọn thị trưởng phía sau, sẽ bổ nhiệm chính mình vì thị Chính phủ bộ tuyên truyền người phụ trách.

	Nho nhỏ « Luojia nhật báo », sân khấu vẫn là quá nhỏ, chính mình hẳn là bước vào chính đàn, nơi đó, mới là chính mình chân chính phát sáng phát nhiệt địa phương.

	Vừa nghĩ đến đây, tổng biên tiên sinh kìm lòng không được mà vặn vẹo lên hai cánh tay của mình.

	"A, Michelle làm sao còn chưa tới?"

	Ba năm trước đây, tổng biên tiên sinh liền đã cùng mình nguyên phối thê tử ở riêng, mặc dù không có ly hôn, nhưng hôn nhân đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, hắn hiện tại một người ở tại hoa lan nhai cao cấp trong căn hộ.

	Michelle là tháng trước mới bị toà báo chiêu tiến đến nữ phóng viên, tại chính mình uy hiếp muốn đem nàng thả đi Đông khu làm ra công việc bên ngoài phía sau, nàng cuối cùng vẫn là lựa chọn khuất phục tại chính mình.

	Vừa nghĩ tới Michelle kia hỏa cay dáng người, tổng biên tiên sinh liền cảm thấy mình trong cổ họng một trận hỏa nhiệt.

	Có thể để người tức giận là, phía dưới lại không chút nào nhiệt độ.

	Thở dài,

	Lại đưa tay sờ sờ đã hói đầu hơn phân nửa đầu,

	Tổng biên tiên sinh theo trong ngăn kéo lấy ra một cái hộp thuốc, ở bên trong lấy ra hai hạt hồng sắc bao con nhộng.

	Đây là Morf tiên sinh đưa cho chính mình từ Morf chế dược sản xuất nam nhân dược, dược hiệu rất không tệ, chính là sau khi dùng xong, ngày thứ hai cả người sẽ vô cùng mệt mệt lại đau lưng nhức eo.

	Nhưng, vẫn là lập tức trọng yếu.

	Phục rồi dược,

	Chờ đợi dược hiệu phát huy,

	Tổng biên tiên sinh mở ra radio, lúc này, hẳn là nghe một chút chứng khoán tin tức.

	Ai,

	Mấy năm trước Black Friday cơ hồ khiến hắn mất đi tất cả tiền tiết kiệm, cũng may, Thượng Đế lại cho hắn lại bắt đầu lại từ đầu cơ hội, lần này Oka tiên sinh cùng Morf tiên sinh cho "Nhuận bút phí", đầy đủ chính mình một lần nữa đốt lên hi vọng mới.

	"Hoan nghênh nghe đài hôm nay chứng khoán tin tức. . ."

	"A, vừa vặn." Tổng biên tiên sinh vui vẻ nói.

	"Ta là người dẫn chương trình, Alfred."

	"A, đổi chủ bắt người sao, không phải cái kia nữ MC?"

	"Bút, là nhân loại vĩ đại phát minh, nó có thể ghi chép lại tri thức, có thể truyền lại ra tin tức, có thể cho nhân loại cho xã hội, mang đến truyền thừa tiếp ánh lửa.

	Nó cũng có thể là yêu biểu đạt, là tưởng niệm thổ lộ hết;

	Nhưng,

	Khi nó rơi vào một chút bẩn thỉu nhân thủ bên trong lúc, nó, cũng đồng dạng có thể bị cầm lên sát nhân."

	"Đáng chết, đây rốt cuộc là cái quỷ gì tiết mục, ta chứng khoán tin tức đâu?"

	"Nhất là với tư cách một tên người viết báo, khi hắn bút trong tay không công chính lúc, như vậy. . ."

	"Răng rắc!"

	Chủ biên tiên sinh đưa tay quan bế radio.

	Đồng thời,

	Bên ngoài cũng truyền tới tiếng mở cửa.

	Một người mặc hắc bào lão nhân xuất hiện tại trước mặt hắn:

	"Có người lên án ngươi làm trái trật tự, thúc đẩy Dị ma vì chính mình làm việc, hiện căn cứ Trật Tự Thần giáo « Trật Tự điều lệ », đối ngươi tiến hành hỏi thăm."

	"Ngươi là. . . Không, các ngươi là thế nào tiến đến, ngươi đang nói cái gì điên lời nói, ra ngoài, đi ra ngoài cho ta, nếu không ta hiện tại liền báo cảnh!"

	Tổng biên tiên sinh đi đến điện thoại bên cạnh, cầm ống nói lên chuẩn bị gọi điện thoại.

	Dis đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Alfred thì đem tay khoa tay múa chân ra một cái tại Karen trong mắt là cái "Sáu" thủ thế, dán tại chính mình bên mặt, như là cầm một cái "Ống nói" .

	Tổng biên tiên sinh bên kia điện thoại kết nối:

	"Uy, cục cảnh sát a, ta là Humir, « Luojia nhật báo » chủ biên, nhà ta ở tại hoa lan nhai hoa viên chung cư lầu 3, nhà ta hiện tại xuất hiện một đám xa lạ kẻ xông vào, ta sinh mệnh chính bị cực đại an toàn uy hiếp, mời các ngươi nhanh lên phái người tới, cấp tốc, lập tức, lập tức, nếu không ta sẽ tại trên báo chí công kích các ngươi bỏ rơi nhiệm vụ lãng phí thị dân nộp thuế tiền!"

	Alfred mở miệng nói:

	"Tốt, tiên sinh, xin ngươi đừng tức giận, chúng ta xe tang đã đến."

	"Cái gì xe tang. . ."

	Cầm ống nói tổng biên tiên sinh cả người ngây ngẩn cả người, một mặt hoảng sợ xem lấy đứng đối diện khoa tay múa chân lấy gọi điện thoại thủ thế lam sắc âu phục nam tử, đối phương lúc trước nói lời, đúng là theo điện thoại mình cơ trong loa truyền tới;

	Đồng dạng, đối phương âm sắc, còn cùng lúc trước radio bên trong giống nhau như đúc!

	"Các ngươi. . . Các ngươi là ai. . ."

	Tổng biên tiên sinh hoàn toàn hoảng, hắn cảm thấy mình gặp không thể nào hiểu được sự tình.

	Dis đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Alfred có chút bất đắc dĩ nói: "Thiếu gia, xem tới vị này tổng biên tiên sinh là thật một chút cũng không hiểu Giáo hội bên trong sự tình."

	"Đúng vậy a." Karen nhẹ gật đầu.

	"Mà lại trong nhà hắn cũng không có khả năng có Dị ma tồn tại." Alfred nói.

	"Đúng vậy a."

	Muốn ăn vạ, nhưng sứ tìm không thấy.

	Nhưng mà, đây cũng không phải vấn đề.

	Karen tay, đặt ở trên bả vai mình con kia mèo đen trên đầu sờ sờ:

	"Đi thôi."

	Phổ Nhị theo Karen trên bờ vai nhảy ra, rơi vào tổng biên tiên sinh trước mặt trên mặt bàn.

	Tổng biên tiên sinh lúc này như chim sợ cành cong, cho dù là một con mèo đen bỗng nhiên nhảy qua tới cũng là đem hắn dọa đến một trận run rẩy.

	Phổ Nhị rơi xuống phía sau, hướng tổng biên tiên sinh rất thân thiết mà hô một tiếng:

	"Meo meo ~ "

	Lập tức, quay người hướng về Dis cùng Karen đám người.

	Nó nhe răng, nó nhếch miệng, nó dựng thẳng lên phần đuôi, nó làm bộ nghiêng về phía trước, chuẩn bị công kích!

	Karen lên trước,

	"Meo! ! !"

	Phổ Nhị bay vọt lên, đối Karen mặt, chính là một chân hô xuống dưới!

	Karen sợi tóc, đoạn mất mấy cây.

	Sau khi hạ xuống Phổ Nhị, tiếp tục đối với Karen nhe răng trợn mắt, mặt lộ vẻ hung tướng.

	Dis mở miệng nói:

	"Thúc đẩy Dị ma gia hại người bình thường, làm trái Trật Tự Giáo hội « Trật Tự điều lệ » chương thứ ba đầu thứ nhất."

	". . ." Tổng biên tiên sinh.

	Alfred trong lòng kêu to một tiếng, chính mình thế mà bị một cái mèo đoạt trước!

	Hắn nhưng là thực lực chân chính cường đại Dị ma a, con mèo này, quả thực chính là Dị ma sỉ nhục, có thể chính mình là bị cái này Dị ma sỉ nhục cho so không bằng!

	Karen hướng tổng biên tiên sinh đi đến;

	"Ngươi làm sao muốn làm gì, cái gì Dị ma, con mèo kia a, đây không phải là các ngươi mèo a, đó là các ngươi mèo, không phải mèo của ta, là các ngươi mang vào mèo!"

	"Đây rõ ràng chính là của ngươi mèo, ngươi không nhìn thấy a, nó vừa mới tại hướng ngươi thân thiết chào hỏi, sau đó quay đầu liền công kích chúng ta, cái này vẫn chưa thể nói rõ đây là ngươi mèo a? Nó tại bảo vệ ngươi a."

	"Không, không, không, ngươi nói bậy, ngươi đổi trắng thay đen, ngươi vu oan, ngươi vu hãm, đây không phải mèo của ta, là các ngươi muốn vu hãm ta, muốn vu hãm ta!"

	Karen nở nụ cười,

	Nói:

	"Đây là theo ngươi học a, tổng biên tiên sinh, ta mỗi ngày ăn điểm tâm lúc, đều tại hướng ngài học tập, được lợi rất nhiều, mà lại trước mắt còn đụng xảo dùng bên trên.

	Luận vu oan, luận hãm hại, luận đổi trắng thay đen, ngài mới thật sự là người trong nghề, không phải sao?"

	"Lăn, lăn, ly khai nhà của ta, ly khai nhà của ta!"

	Tổng biên tiên sinh cầm lấy chính mình trên bàn sách bút ống, hướng Karen trực tiếp nện đi.

	Karen hai mắt nhắm nghiền,

	Dis giang hai tay, bay ra ngoài những cái kia bút máy vào lúc này ngưng kết, sau một khắc, những này bút máy lấy tốc độ nhanh hơn đảo ngược bay trở về, trực tiếp cắm vào tổng biên tiên sinh thân thể, trong đó chỗ mi tâm, là một cây hắc sắc bút máy.

	"Ta. . ."

	Tổng biên tiên sinh cả người hướng về sau cắm đảo, nằm ở trên mặt đất;

	Hắn,

	Chết tại dưới ngòi bút của mình.

	Karen đứng tại tổng biên tiên sinh bên người, xem lấy một màn này, liếm môi một cái, một màn này, không khỏi có một loại mỹ cảm, để người kìm lòng không được mà ngừng chân suy nghĩ nhiều thưởng thức một hồi.

	Mà ở một bên khác,

	Dis xem trên mặt đất Phổ Nhị,

	Trầm giọng nói:

	"Dị ma gia hại người bình thường, làm trái Trật Tự Giáo hội « Trật Tự điều lệ » chương thứ ba đệ thất đầu, căn cứ chỗ tạo thành nguy hại trình độ, đối Dị ma tiến hành xử tử hoặc là. . . Nhốt xử phạt.

	Hiện quyết nghị đối ngươi tiến hành nhốt trừng phạt, nhốt thời gian bên trong, như không có cho phép, không được rời đi Inmeles nhà, ngươi, là phủ nhận phạt?"

	Phổ Nhị đem chính mình chân trước dựa chung một chỗ, nằm rạp trên mặt đất:

	"Meo ~ "

	Lúc này,

	Chuông điện thoại reo lên.

	Alfred trước đem radio chốt mở khóa ấn xuống, sau đó đi qua cầm ống nói lên:

	"Uy, nơi này là Humir."

	Alfred thanh âm, hoàn toàn cùng đã chết đi tổng biên tiên sinh giống nhau như đúc.

	Kế tiếp, điện thoại bên trong thanh âm thì thông qua radio phóng ra, ở đây tất cả mọi người có thể nghe được.

	"High, ta tổng biên tiên sinh, ngày mai báo chí bên kia đều an bài tốt sao?"

	Karen nhớ kỹ thanh âm này, là vị kia Oka tiên sinh.

	"Đương nhiên chuẩn bị kỹ càng, ta làm việc, ngươi còn có cái gì không yên lòng a?" Alfred nói.

	"Yên tâm, yên tâm, làm sao có thể không yên lòng, gọi điện thoại tới đây chứ, là bởi vì vừa mới biết được tin tức, Rickson lão gia hỏa kia không chịu nổi áp lực xế chiều ngày mai dự định hướng thị Chính phủ đệ trình đơn xin từ chức.

	Hiện tại chúng ta Ford thị trưởng cùng Haggett nghị viên đều ở ta nơi này chút đấy, chúng ta bảo vệ môi trường nữ thần Delise đang tại cho chúng ta đàn tấu mỹ diệu khúc dương cầm chúc mừng tràng chiến dịch này thắng lợi.

	Cho nên, ta muốn hỏi hỏi chúng ta vất vả nhìn xa trông rộng chủ biên tiên sinh, có muốn hay không hiện tại tới uống một chén sớm chúc mừng thoáng cái?"

	Alfred mở miệng nói:

	"Morf tiên sinh đâu?"

	"Hắn liền không hô, Morf tiên sinh một mực nghỉ ngơi đến tương đối sớm, hắn tương đối chú trọng khỏe mạnh. Mà lại ngươi biết, hắn tính tình của người này, ta thế nhưng là không muốn đánh điện thoại đánh thức hắn phía sau hắn lại cho ta sắc mặt xem."

	"Như vậy không tốt đâu, ngươi không dám đánh, ta đây thử gọi điện thoại hô thoáng cái Morf tiên sinh, dù sao bị mắng cũng là ta."

	"Ha ha ha, vậy liền không thể tốt hơn, nhưng mà ngươi đến mau lại đây, nếu không ta đặc biệt lấy ra trân tàng rượu nho, sẽ phải bị chúng ta lão nghị viên tiên sinh đều cho uống sạch."

	Alfred khóe miệng lộ ra một vệt ý cười,

	Nói:

	"Đừng nóng vội, ta lập tức sẽ cùng Morf tiên sinh, cùng đi."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.