Chương 369 : Ra biển.
Lâm Tịch không lo lắng chút nào Lữ gia sẽ đến tìm chính mình phiền toái.

	Chính mình không khi nam bá nữ cũng không tệ rồi.

	Còn có người dám khi dễ đến trên đầu ta tới?

	Thật coi ta Tiền gia Nhị thiếu gia là bất tài a.

	Dám ngăn Lâm Tịch con đường, Tiền gia phương diện là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Lữ gia, một điểm này Lâm Tịch vô cùng vững tin.

	Quả nhiên.

	Lâm Tịch tùy tiện tìm một tòa Tiên thành khôi phục thương thế.

	Mà Lữ gia truy binh một mực không có xuất hiện.

	Về sau nghe nói, Thiên Nam thành Lữ gia tựa hồ bị thế lực khắp nơi vây công, bỏ ra cái giá rất lớn mới miễn cưỡng kéo dài hơi tàn xuống dưới, liền lớn nhất sản nghiệp Thiên Nam phòng đấu giá ngược lại cũng đóng.

	Nghĩ muốn Đông Sơn tái khởi đoán chừng là rất khó.

	Có người ngược lại là suy đoán là bởi vì Lữ gia chọc cái gì không thể trêu chọc người, nhưng người nào cũng không có liên tưởng đến Lâm Tịch trên thân, tựu tính liên tưởng đến, cũng căn bản không nhận biết Lâm Tịch.

	Lâm Tịch đối với cái này thật không có cảm giác nhiều lắm.

	Hưng suy tồn vong.

	Toàn bộ Văn Tâm giới, mỗi một ngày đều có vô số tu tiên thế lực thành lập hoặc là suy bại, cái này lại bình thường không được, xuất thân Tiền gia Lâm Tịch đối với mấy cái này đã sớm nhìn thấu.

	Hắn ăn vào đấu giá được đến có thể chữa trị nguyên thần thương thế đan dược, sau đó bắt đầu tĩnh tu.

	Mấy ngày sau đó, hắn nguyên thần bên trên thương thế đã tốt bảy tám phần.

	Sắc mặt cũng tốt rất nhiều.

	Chính là đáng tiếc bản mệnh pháp bảo lại không có biện pháp sử dụng.

	Vốn nên là thương tốt về sau trực tiếp xuất phát, nhưng Tiểu Bạch Long xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

	Hắn có chút không kịp chờ đợi nuốt lấy Minh Lãng Kình trái tim.

	Kết quả năng lượng quá mức khổng lồ, sau đó hắn lâm vào ngủ say.

	Hiện tại Tiểu Bạch Long đem hình thể bảo trì tại dài bảy, tám mét tả hữu, thân thể co quắp tại cùng một chỗ, long uy không bị khống chế tùy ý chấn động, kém chút muốn đem chung quanh phảng phất đều phá hủy.

	May mắn Lâm Tịch kịp thời bố trí mấy cái trận pháp, mới trước mặt đem long uy ngăn cách mở.

	Tiểu Bạch Long thân thể một mực tại kéo dài phát ra bạch quang, đồng thời một cỗ năng lượng màu đỏ ngòm quấn quanh ở trên thân, vô cùng chậm rãi tốc độ dung nhập lân phiến ngươi bên trong.

	Lân phiến khe hở tầm đó, mơ hồ có thể nhìn đến một tia huyết sắc.

	Lâm Tịch cũng không biết chuyện gì xảy ra, vì vậy đem Tử Lân triệu hoán đi ra dò hỏi.

	Tử Lân kiểm tra một hồi Tiểu Bạch Long tình huống, trầm ngâm một chút: "Ta suy đoán hẳn là tại kinh lịch một trận tương đối trọng yếu thuế biến, ngủ say thời điểm, mới có thể tuyệt đối ngăn cách ngoại giới quấy nhiễu, hoàn toàn hấp thu năng lượng."

	Mặc dù Long cùng xà cũng không phải là cùng một loại yêu thú.

	Nhưng dù sao vẫn là có chỗ tương tự.

	Cho nên Tử Lân phán đoán, đại khái suất là không có sai.

	Vì vậy Lâm Tịch chỉ có thể chờ đợi , chờ đợi Tiểu Bạch Long hoàn thành thuế biến, cũng không thể đem hắn ném đến như thế một nơi xa lạ a.

	Mà lại chính mình lại không có biện pháp đem Tiểu Bạch Long thu nhập Ngự Linh hoàn bên trong.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Cuối cùng tại nửa tháng sau, Tiểu Bạch Long cuối cùng thức tỉnh, khí tức của hắn thay đổi hướng ban đầu càng thêm mạnh mẽ, cảnh giới tựa hồ cũng đã đạt tới Kim Đan đỉnh phong.

	Cự ly bát phẩm đại yêu chỉ có cách xa một bước.

	Tiểu Bạch Long mặt mày hớn hở: "Minh Lãng Kình trái tim, quả nhiên là đồ tốt."

	"Xem chừng được đến chỗ tốt không nhỏ nha. " Lâm Tịch liếc xéo.

	"Kia là tự nhiên. " Tiểu Bạch Long rất đắc ý nói: "Được đến một chút biển rộng chi lực, đại khái dời sông lấp biển năng lực được đến một chút cường hóa a."

	Nhìn hắn dáng vẻ đắc ý, cường hóa chỉ sợ tuyệt đối không chỉ một chút.

	Bất quá Lâm Tịch có được Già Long tượng, đối với cái này cũng là không có chút nào ao ước.

	"Cái kia trước chúc mừng ngươi, bất quá chúng ta đến tính bút trướng. " Lâm Tịch nói.

	Tiểu Bạch Long sững sờ: "Cái gì trướng?"

	"Cái này Minh Lãng Kình trái tim là ta mua lại, ngươi liền như thế nuốt, hại ta tổn thất bao lớn trong lòng ngươi là nên minh bạch đi."

	"Cái này cái này cái này. . ."

	Tiểu Bạch Long trợn mắt hốc mồm: "Ngươi không phải chuyên môn mua cho ta sao?"

	"Ta lúc nào nói qua lời này? " Lâm Tịch buông tay: "Ngươi cũng không nên tùy tiện nói lung tung."

	Thạch Trọng ở một bên rất công chính nhắc nhở: "Lâm Tịch giống như xác thực không có nói qua."

	"Thạch Trọng, ngươi ngậm miệng. " Tiểu Bạch Long nghiến răng nghiến lợi.

	"Nha."

	Tiểu Bạch Long nhìn xem Lâm Tịch: "Ngươi không phải mua cho ta, làm gì phóng ta chỗ này."

	"Tạm thời cho ngươi đảm bảo một thoáng."

	". . ."

	Tiểu Bạch Long một mặt nhức cả trứng: "Vậy ngươi muốn thế nào?"

	"Tiếp xuống lộ trình liền muốn vất vả ngươi. " Lâm Tịch vỗ vỗ Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long còn không có kịp phản ứng.

	Tiếp xuống lộ trình?

	Không phải ngồi truyền tống trận sao, có cái gì vất vả.

	Bất quá rất nhanh hắn tựu minh bạch.

	Tiếp xuống bọn hắn thông qua truyền tống trận, trằn trọc mấy chuyến về sau đi tới một tòa tới gần bờ biển Tiên thành, không khí nơi này phi thường ướt mặn, nhượng vừa mới đến người không quá thoải mái.

	Bất quá Tiểu Bạch Long ngược lại là rất nhanh liền thói quen.

	Tiên thành tên là Lâm Hải thành.

	Tên như ý nghĩa, tòa tiên thành này là rất tới gần Nam Hải Tiên thành.

	Mà nhất định muốn ra biển mới có thể tới hải ngoại tiên đảo.

	Bất quá bình thường tu sĩ sẽ không lựa chọn khống chế độn quang bay ra biển, bởi vì biển rộng mênh mông dễ dàng mất phương hướng, mà lại trong biển yêu thú cũng vui vẻ tại đi bắt giết lẻ loi trơ trọi bay trên trời "Đồ ăn ".

	Cho nên đại đa số tu sĩ đều là lựa chọn ngồi thuyền, mặc dù chậm một chút, nhưng thắng ở an toàn.

	Lâm Tịch mấy người đi tới bờ biển.

	Phía trước là một phiến lớn hải nhai cùng bãi đá ngầm, gió biển cực kỳ lăng liệt, quần áo bay phất phới, sóng biển lăn lộn vỗ vào đá ngầm, phát ra ào ào ào tiếng vang cực lớn.

	Nước biển cũng không trong trẻo, nhưng lại có loại như sóng tràn bờ tráng lệ vẻ đẹp, nơi xa thiên cùng hải chỗ giao giới, tỏa ra vân cùng ngày, hiện ra mấy phần duy mỹ.

	Có đặc biệt chim biển quanh quẩn trên không trung kêu to.

	Hải bên bờ ngừng lấy vô số lướt sóng hải thuyền.

	Những này hải trên thuyền đều điêu khắc các loại trận văn, có thể lướt sóng đi thuyền, đồng thời mượn dùng gió biển chi lực, từ đó đi đến nhanh chóng tiến bước mục đích.

	Phi thuyền phi thường trân quý, giá thành đắt đỏ, nhưng là loại này hải thuyền liền tiện nghi nhiều hơn, cho nên tuyệt phần lớn Nam Hải tu sĩ, nếu như muốn ra biển đều sẽ mượn nhờ hải thuyền.

	"Lập tức xuất phát, mục đích hải ngoại tiên đảo nhóm, mỗi vị tu sĩ ba trăm linh thạch. " có người tại cao giọng la lên.

	Cùng truyền tống trận đồng dạng, cái này cũng là sinh ý, không phải miễn phí.

	Đây đều là Tán Tu Liên Minh sản nghiệp.

	Lâm Tịch không có lựa chọn hải thuyền.

	Bởi vì quá chậm, bọn hắn đã trì hoãn rất nhiều thời gian.

	"Vị đạo hữu này, xem chừng ngươi là muốn ra biển? " có người tiến lên dò hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu, không có dừng lại tiếp tục đi về phía trước.

	Người kia theo sát lên tới: "Từ bên ngoài đến người? Ngươi muốn ra biển cũng không thể tùy tiện ra, nên biết trong biển hải thú cũng mặc kệ ngươi là ai, chỉ có cưỡi hải thuyền mới có thể an toàn một điểm."

	"Ta biết. " Lâm Tịch tiếp tục đi về phía trước.

	"Biết ngươi còn đi về phía trước?"

	Người kia có chút mộng.

	Thời đại này chẳng lẽ còn có quăng hải tự sát?

	Không ít người nhìn về phía Lâm Tịch mấy người.

	Kim Đan cảnh giới, mặc dù không tệ, nhưng nếu là dám ở trên biển không có chút nào che giấu phi hành, khẳng định sẽ dẫn tới khát máu hải thú.

	Không ít người mặt mang trào phúng.

	Lại là chút không biết trời cao đất rộng tu sĩ.

	Không đụng nam tường không quay đầu lại đến.

	Chờ bị hải thú tập kích, tự nhiên cũng liền hiểu sao lại muốn gọi hải thuyền.

	Lâm Tịch liếc qua Tiểu Bạch Long: "Đến ngươi tỏa sáng phát nhiệt thời điểm."

	"Ta liền biết ngươi không có ý tốt. " Tiểu Bạch Long u oán nói.

	Bất quá không có biện pháp.

	Dù sao cầm Lâm Tịch chỗ tốt.

	Tiểu Bạch Long ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, hiển hóa chân thân, sau đó nhảy vào trong biển, nhấc lên vạn trọng sóng lớn, long uy mênh mông cuồn cuộn tràn ngập, sợ đến chung quanh chim biển lạnh run.

	Vừa mới tiêu hóa hết biển rộng chi lực Tiểu Bạch Long, chính là lướt sóng mà đi tốt nhất tọa kỵ nha.
Kết chương.