Chương 48 : Các phe hành động.
Theo Người Dơi cùng siêu nhân rời đi, rất khẩn trương tới Corvin cũng không nghĩ tới tràng này đại lão gặp mặt sẽ kết thúc nhanh như vậy. Ở hắn thiết tưởng trong, còn tưởng rằng Người Dơi sẽ đi tới trước mặt hắn, dùng một bộ nghĩa chính ngôn từ giọng điệu vỗ bản thân bả vai nói: "Ta có cái nhiệm vụ rất trọng yếu giao cho ngươi." Bây giờ nhìn lại, chỉ là đơn thuần để cho hắn qua đến giúp đỡ trị bệnh cứu người thuận tiện thu thập bản thân số liệu mà thôi.

	"OK, vậy chúng ta bây giờ nên làm gì?" Nhìn lên trời trên đài chỉ còn dư lại mình còn có Carla cùng Dick, Corvin có chút mộng nói.

	"Ta mang đứa bé này đi bệnh viện, thời gian kế tiếp liền đóng cho hai vị các ngươi." Dick từ Carla trong tay nhận lấy cái này bị Corvin chữa trị hài tử, câu thương phun một cái, liền đi lại rời đi , chỉ còn dư lại Corvin còn có Carla hai người ở trên sân thượng, trong lúc nhất thời, có chút lúng túng.

	Bên kia, trước liền rời đi Người Dơi cũng không có tác dụng câu thương tiến hành na di, ở quẹo qua một góc đường lúc, ấn xuống trên đai lưng một cái nút, một chiếc Batplane liền trực tiếp thông qua tiếng nổ lối đi truyền đưa tới. Mà lão gia trên không trung lăn mình một cái liền rơi vào buồng lái này, lái chiến cơ bay khỏi, về phần một bên lớn siêu, đối với lão gia luôn là có thể từ vạn năng đai lưng nơi đó chỉnh ra một đống thiên hình vạn trạng đồ chơi trong chuyện này, sớm đã không thấy kinh ngạc .

	Hai người song song phi hành trên không trung, liếc một cái chuyên tâm lái phi cơ Người Dơi, siêu nhân mấy lần nghĩ há mồm hỏi Người Dơi chút vấn đề, lại lại không biết nên nói như thế nào, cứ là đem mình nghẹn ở nơi nào.

	"Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta đối cái này Kamen Rider cái nhìn." Người Dơi giọng trầm thấp truyền tới từ phía bên cạnh, nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn Người Dơi mắt nhìn phía trước lái phi cơ điệu bộ, siêu nhân không thể không thừa nhận, Người Dơi đối tâm lý phương diện nghiên cứu thật rất thấu triệt, lập tức cũng biết hắn lúc này muốn hỏi vấn đề.

	"Đúng vậy a, ta cho là ngươi sẽ không nói đâu."

	"Ngươi lại không hỏi, liền mới vừa rồi biểu hiện đến xem. Có chút nhát gan, ở chúng ta xuất hiện sau, ngữ khí của hắn bắt đầu có chút phập phồng không chừng, tựa hồ đối với hai chúng ta hiểu rất nhiều, đây là một chút, tiếp theo, hắn cũng rất hiền lành hoặc là có chút đơn thuần, đối tại chúng ta cũng có cực mạnh tín nhiệm cảm giác, cứ việc chỉ là lần đầu tiên gặp mặt. Vậy còn ngươi, đối với cái này Kamen Rider trên người xuất hiện khoa học kỹ thuật có ý kiến gì không." Cũng không quay đầu lại nói xong bản thân đối Corvin ấn tượng đầu tiên về sau, Người Dơi hỏi ngược lại.

	"Rất kỳ quái, hắn khoa học kỹ thuật thành thật mà nói khoa học kỹ thuật mặc dù không thấp, nhưng là lấy Krypton khoa học kỹ thuật có thể trả lại như cũ đi ra, đai lưng triệu hoán, thiết giáp hình thù, những thứ này cũng không là vấn đề. Nhưng là mấu chốt là hắn thiết giáp kèm theo năng lực, dựa theo Victor cung cấp tình báo, màu xanh lá thiết giáp có ở mặt kiếng "xuyên qua không gian" chức năng, vẫn có thể cho gọi ra cơ giới sinh mạng, vũ khí, đồ chứa, một cái khác bức thiết giáp lấy song sắc làm chủ, nhưng không có hoán đổi một loại màu sắc liền có nào đó đặc tính hoặc là lực lượng, cái này ta đảo không có từ Krypton trong kho tài liệu tìm được tương tự văn minh, điểm này để cho ta rất hiếu kì."

	"Liền ngươi cũng không biết sao." Nghe được siêu nhân trả lời, Người Dơi cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, lại vẫn sẽ có Krypton không cách nào tra được văn minh khoa học kỹ thuật, bất quá nghe siêu nhân giọng nói kia, giống như cái này Kamen Rider lực lượng trình độ cũng không có để cho siêu nhân cảm thấy nguy hiểm hoặc là hóc búa, điều này cũng làm cho Người Dơi yên tâm không ít.

	Mặc dù mình sau lưng cho mỗi cái thành viên bao gồm chính mình cũng chuẩn bị khẩn cấp các biện pháp, nhưng trên mặt nổi, hắn còn chưa phải hi vọng xuất hiện một siêu nhân không đối phó được đối thủ, bởi vì ý vị này bản thân lại muốn tìm một xấp dầy thời gian đi nghiên cứu một mới phương án đi ra, còn phải vung tiền. Mặc dù đây là cần thiết trình tự, nhưng người nào tiền đều không phải là gió lớn thổi tới a.

	Siêu nhân nghe giọng điệu của Người Dơi hơi có chút tiếc nuối ý tứ, không nhịn được chảy xuống mấy giọt mồ hôi lạnh, vừa nghe giọng điệu này là hắn biết Người Dơi lại ở đó chuẩn bị cái âm xoa xoa đối Kamen Rider phương án. Cùng hắn họp thành đội hai năm, hắn còn tự tay giao cho Người Dơi một cái Kr đá, phòng ngừa lúc nào bản thân xảy ra vấn đề hắn có thể giải quyết bản thân, nhưng theo hai năm qua với nhau hiểu, hắn dùng bản thân nửa đời sau hạnh phúc làm bảo đảm, hàng này tuyệt đối đồn không chỉ một viên Kr đá đơn giản như vậy, ở hắn không biết một góc nào đó đoán chừng có một xấp dầy chờ đợi mình đâu, thua thiệt chính mình lúc trước còn tin tưởng hắn như vậy, không nghĩ tới hàng này ỷ có tiền sớm cho mình sắp xếp xong xuôi hết thảy!

	Vừa nghĩ tới đó, siêu trong lòng người liền có khổ khó nói, mặc dù hắn biết Người Dơi cũng chuẩn bị cho mình cái nhằm vào phương án, nhưng là mỗi lần vừa nhìn thấy Người Dơi lộ ra cái biểu tình này, liền luôn cảm thấy trong lòng một trận hoảng. Mà lúc này siêu nhân mới chú ý tới Người Dơi phi hành phương hướng là National thị ngoại ô, vừa mới chuẩn bị câu hỏi, Người Dơi liền đã thay hắn trả lời."Chúng ta cần tìm Martian Manhunter nói lại, Hall cùng Arthur rời đi để cho ta có chút dự cảm bất tường."

	"Ngươi nhận ra được cái gì sao?" Siêu nhân vừa nghe đến Người Dơi nói dự cảm bất tường, lòng cảnh giác cũng lên tới, cùng Batplane dựa vào cũng gần một ít.

	"Mới vừa rồi mới nghĩ tới, chờ thấy Martian Manhunter lại nói."

	Hai người nói chuyện thời khắc, chiến cơ cũng đến Văn phòng Các Hành động Bất thường phạm vi, mà một mực ngụy trang thành Văn phòng Các Hành động Bất thường bộ trưởng Martian Manhunter cũng hiện ra nguyên hình, đã sớm trên không trung chờ hai người bọn họ. Batplane trên không trung lơ lửng, khoang mở ra, Người Dơi từ vị trí đứng lên, cùng siêu nhân cùng nhau xem Martian Manhunter Ron · vinh tỳ.

	"Chào buổi tối, siêu nhân, Người Dơi."

	"Chào buổi tối, Ron."

	Siêu nhân nhìn bản thân nhận biết hai người ở lẫn nhau thăm hỏi một câu về sau, liền với nhau không nói lời nào, có chút mộng, còn không có suy nghĩ ra lúc, Người Dơi thanh âm đang ở trong đầu của mình vang lên."Siêu nhân, đừng nói chuyện, ta để cho Ron tiến hành tinh thần liên tiếp, ở chúng ta không rõ ràng lắm cái đó phía sau màn tổ chức có thế nào khả năng lúc, tốt nhất đừng tùy tiện tiết lộ một ít tin tức trọng yếu, cho dù là nói chuyện."

	"Được rồi, cảm giác này có đủ kỳ quái ." Siêu nhân cũng dùng ý niệm của mình đáp trả, trên mặt nét mặt cũng là có chút kỳ quái, hắn là không nghĩ tới Ron còn có ngón này, bất quá lấy hắn làm có thể so máy tính lượng tử đại não, xử lý tình huống như vậy hay là không có vấn đề gì , tự nhiên cũng thành thói quen xuống.

	Ba người cứ như vậy đứng vững vàng ở trên không bên trên, từ Ron tạo dựng lên tinh thần liên tiếp bắt đầu tiến hành tình báo cùng hưởng. Ron trực tiếp đem bản thân từ lẻn vào Jones bệnh viện đụng phải ba cung mấy cái kia hình ảnh toàn bộ thông qua trí nhớ chia xẻ phương thức chuyền cho Người Dơi còn có siêu nhân, đồng thời còn đem phía sau ứng đối lên Jones tình tiết cũng phân hưởng tới, hắn phải biết Người Dơi vị này trên đời vĩ đại nhất trinh thám có thể từ trong nhìn ra cái gì.

	Về phần siêu nhân, thôi, sẽ để cho hắn làm cái người xem đi."Thế nào , Người Dơi." Ron thanh âm ở Người Dơi trong đầu vang lên, có vẻ hơi lúc liền lúc đứt. Tinh thần liên tiếp điểm trọng yếu nhất ngay tại ở với nhau lẫn nhau mở mở tâm linh, tiếp nhận đối phương, nhưng mà đối với Người Dơi mà nói, hắn hoàn toàn có thể làm được để cho mình tâm linh chia cắt ra. Cất giữ bản thân làm Bruce · Wayne thân phận đoạn này trí nhớ không bị dọ thám biết đến, còn dư lại đều là bản thân cùng liên minh ở một khối họp thành đội trí nhớ mở ra cho Ron.

	Loại này gần như vi phạm quy lệ ý chí lực cho dù là làm tâm linh cảm ứng người Ron cũng là không có trải qua , cho nên khi tinh thần của hắn liên tiếp cùng Người Dơi dựng đến một khối lúc, liền lộ ra tín hiệu không tốt vậy.

	"Rất kỳ quái, " Người Dơi thanh âm ở hai bộ não người trong vang lên, "Nếu như trí nhớ của ngươi không có bị lỗi, Simon · Jones vì mỗ ác ma phục vụ, thay hắn ở cái thế giới này tìm thứ nào đó hoặc là người kia, đồng thời hắn lại ở cho khác một tổ chức đi làm, ở toàn thế giới tiến hành siêu nguyên gien nhi đồng sinh vật cải tạo, như vậy hắn là như thế nào đem cái này hai nhiệm vụ chiếu cố , sau lưng của hắn phục vụ tổ chức lại có hay không biết Dow Jones người này còn hầu hạ một vị ác ma đâu?"

	"Hai người này có cái gì tất nhiên liên hệ sao?" Siêu nhân hơi nghi hoặc một chút.

	"Dĩ nhiên, nếu như Jones hầu hạ ác ma cùng hắn phục vụ tổ chức với nhau cũng không biết sự tồn tại của đối phương, như vậy thì ý vị chúng ta muốn đồng thời đối mặt hai cái bất đồng kẻ địch, một người trong đó khả năng chúng ta đã hiểu , bọn họ có thể vận dụng phía chính phủ tới hạn chế chúng ta, mà một cái khác đâu? Chúng ta đến bây giờ cũng không rõ ràng lắm hắn muốn Jones trên địa cầu tìm cái gì."

	"Người Dơi, ngươi giọng điệu này để cho ta cảm giác chúng ta muốn đối mặt một rất tồi tệ cục diện a." Siêu nhân có chút hư, lần trước Người Dơi dùng loại giọng nói này lúc nói chuyện, chính là Darkseid xâm lấn địa cầu thời điểm, sau đó hắn bị Darkseid cho chùy một trận, lần này lại tới.

	"Ngươi hiểu ta , ta luôn luôn cũng sẽ từ dự tính xấu nhất bắt đầu cân nhắc phương án giải quyết."

	"Vậy chúng ta nên làm như thế nào?" Ron lúc này cũng hỏi.

	"Chúng ta cần trợ giúp của ngươi, Ron. Chúng ta cần ngươi vận dụng Văn phòng Các Hành động Bất thường tài nguyên đi đem Simon · Jones những năm này ở National thị chẩn bệnh qua toàn bộ hài tử tài liệu, vô luận là ai, nhất định sẽ có chút dấu vết cho chúng ta lưu lại."

	"Cái này không thành vấn đề." Ron đáp ứng.

	"Vậy chúng ta thì sao?" Siêu nhân hỏi.

	"Thả ra đạn khói, ta nhớ được Green Arrow bọn họ cũng không có bị chúng ta chính thức thừa nhận chính thức gia nhập liên minh, tìm cái thời gian, tổ chức phóng viên buổi họp báo, cho đối thủ của chúng ta một tin tức sai lầm. Nếu như ta đoán không lầm, Hall cùng Arthur rời đi chẳng qua là cái tín hiệu, rất nhanh liền đến phiên chúng ta ."

	Người Dơi thanh âm ở siêu nhân cùng Ron trong đầu vọng về, để cho bọn họ cảm giác được một cỗ gió thổi báo giông bão sắp đến ngột ngạt không khí, nhưng làm địa cầu ô dù, bọn họ cũng chỉ có gặp chiêu phá chiêu .
Kết chương.