Chương 1122 : Ta muốn làm nhiếp chính vương.
Bởi vì thao tác sai lầm, Quân Thường Tiếu một đầu mái tóc đen nhánh đều bị hút đi.

	Vấn đề không lớn, dù sao có Ma đổi tăng phát tề, đừng nói nhanh chóng mọc ra, coi như tóc dài tới eo cũng không thành vấn đề.

	Thế nhưng là. . .

	Mân Côi Nữ Hoàng vậy mà đối quang đầu sinh ra hứng thú nồng hậu!

	Tại tóc còn không có mọc ra quá trình bên trong, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Quân Thường Tiếu nhìn, nhiều lần nhịn không được lấy tay đi qua sờ một cái bóng loáng sáng loáng đầu, thậm chí huyễn tưởng đối phương mặc vào cà sa CoS Phật tu dáng vẻ.

	"Có bệnh."

	"Nữ nhân này có bệnh!"

	Đến đến một cái an toàn hơn địa phương về sau, Quân Thường Tiếu cùng Mân Côi Nữ Hoàng bảo trì tuyệt đối khoảng cách.

	Tốt tại, loại tình huống này chỉ tiếp tục một đêm, bởi vì ngày thứ hai tại tăng phát tề kích thích dưới, tóc đen thui lần nữa mọc ra, mà lại dài đến có thể cuộn tại bên hông tầm vài vòng.

	"Cạch! Cạch!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ cầm cái kéo cắt, cũng rốt cuộc để ý giải Đinh lão năm đó thống khổ.

	Mân Côi Nữ Hoàng có chút thất vọng nói: "Kỳ thật ngươi càng thích hợp đầu trọc."

	"Quang cọng lông!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cũng không phải hòa thượng!"

	"Ngươi vì cái gì thích tự xưng bản tọa?" Mân Côi Nữ Hoàng khó hiểu nói.

	Quân Thường Tiếu một bên cắt tóc, một bên giải thích nói: "Bởi vì ta là Tinh Vẫn đại lục tối cường tông môn Vạn Cổ tông Tông chủ."

	"Tối cường tông môn?"

	Mân Côi Nữ Hoàng kinh ngạc nói: "Lợi hại như vậy?"

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Có hứng thú hay không gia nhập ta Vạn Cổ tông, lấy thực lực của ngươi làm Đường chủ không có vấn đề."

	Nữ nhân này đã không giao ra Linh Hồn bản nguyên, nếu như đem nó lừa gạt nhập tông môn, kỳ thật cũng không tệ.

	"Ta đường đường Hồn tộc Nữ Hoàng, làm sao lại đi làm một cái tông môn Đường chủ đâu." Mân Côi Nữ Hoàng ngạo nghễ nói.

	"Nữ Hoàng?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Bất quá là gặp rủi ro Phượng Hoàng không bằng gà thôi."

	"Ngươi. . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng mặt phấn nén giận nhìn hắn chằm chằm.

	Quân Thường Tiếu trở lại chuyện chính nói: "Nếu như ta giúp ngươi một lần nữa đoạt lại Nữ Hoàng chi vị, ngươi định cho ta nhiều ít chỗ tốt?"

	Hắn có thể không cho nàng làm mình tỳ nữ, cũng có thể không cần Linh Hồn bản nguyên, thậm chí không bắt buộc gia nhập Vạn Cổ tông, nhưng là. . . Chỗ tốt nhất định phải có!

	"Ngươi dự định muốn bao nhiêu?" Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Cho ta một trăm triệu khỏa ngươi lúc trước từng cho ta loại kia Linh thạch."

	"Một trăm triệu?"

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngươi cho rằng ta Hồn Tộc đại lục khắp nơi đều có Linh thạch sao!"

	Quân Thường Tiếu cũng cảm thấy mình có chút công phu sư tử ngoạm, thế là lui một bước nói: "Năm ngàn vạn cũng được."

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng vô lực tựa ở trên vách đá, nói: "Ta chỉ có một trăm vạn, nếu như ngươi có thể giúp ta đoạt lại hoàng vị, tựu toàn bộ cho ngươi."

	"Một trăm vạn?"

	Quân Thường Tiếu hiển nhiên cũng không hài lòng con số này, dù sao giúp nàng đoạt lại hoàng vị độ khó, hoàn toàn không thua gì Sử Thi nhiệm vụ.

	Mân Côi Nữ Hoàng uể oải nói: "Bản hoàng nam chinh bắc chiến nhiều năm, tuy nhiên thu hoạch không ít Võ đạo tài nguyên, nhưng cũng dùng cho tộc đàn kiến thiết lên, cho nên tự thân cũng không phải là rất giàu có."

	Nói đến đây, sự đau lòng của nàng.

	Cái này mấy ngàn năm nay, mình vì tộc đàn cường đại có thể nói cúc cung tận tụy chết thì mới dừng, kết quả là lại đổi được chúng bạn xa lánh hạ tràng.

	"Một trăm vạn quá ít."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nếu như chỉ có điểm ấy thù lao, ta là sẽ không phạm hiểm giúp ngươi đoạt lại hoàng vị."

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn xem hắn, chân thành nói: "Ta hiện tại không thể hứa hẹn ngươi cái gì, chỉ cần ngươi có thể giúp ta đoạt lại hoàng vị, ta hội thỏa mãn ngươi mọi yêu cầu!"

	Thủ hạ phản cốt ủng lập Lăng Bình Nữ Hoàng cũng không đánh bại nàng, cũng không tâm tro ý lạnh, chỉ cần có cơ hội, nhất định phải Đông Sơn tái khởi, sau đó làm mất đi đồ vật tất cả đều cầm về!

	Không chịu thua, không nhận sợ!

	Điểm ấy ngã cùng Quân Thường Tiếu rất giống.

	"Ta muốn làm nhiếp chính vương, có được giống như Nữ Hoàng quyền lợi ngươi cấp sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Mân Côi Nữ Hoàng vô cùng ngạc nhiên nhìn xem hắn.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Nếu như ngươi không đáp ứng ta điều kiện này, ta thực tìm không ra đi giúp ngươi lý do."

	Không lợi ích sự tình hắn sẽ không làm, dù là giờ phút này đối phương nhìn qua rất đáng thương rất bất lực.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Ngươi thật muốn làm nhiếp chính vương?"

	"Cũng không đủ tài phú, chỉ có thể thu hoạch đầy đủ quyền lợi." Quân Thường Tiếu buông buông tay đạo.

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn xem hắn nói: "Ngươi cũng đã biết, tại Hồn Tộc đại lục chỉ có Nữ Hoàng phu quân mới có thể làm nhiếp chính vương, mới có thể có đến thần dân tán thành sao?"

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Còn có việc này?"

	"Có."

	Hệ thống nói: "Hồn tộc thế hệ quy định, từ đời thứ nhất Nữ Hoàng kéo dài đến nay."

	Làm chuyên nghiệp hệ thống, đi vào thế giới xa lạ hội thói quen tiến hành lùng tìm, biết được rất nhiều cần thiết lịch sử tri thức đến tốt hơn phụ tá túc chủ.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Nếu như ngươi muốn làm nhiếp chính vương, nhất định phải trở thành phu quân của ta."

	"Vậy quên đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta tình nguyện lựa chọn cẩu mang, cũng không muốn trở thành ngươi phu quân."

	Lão tử đến Hồn Tộc đại lục là vì tìm hiểu tình báo, thuận tiện có thể đánh cướp tựu ăn cướp một phen, cũng không phải tới đây tìm vợ.

	Mân Côi Nữ Hoàng cũng không biết cẩu mang là ai, nhưng từ đối phương trong ngôn ngữ nghe được, tựa hồ rất ghét bỏ mình, thế là mắt hạnh trừng trừng nói: "Ngươi cho là ta không xứng với ngươi?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói thẳng.

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng kém chút tức nổ tung.

	Làm chí cao vô thượng đời bốn Nữ Hoàng, nếu như đối ngoại tuyên bố chọn lựa vị hôn phu, đủ loại mỹ nam tử có thể từ Nữ Hoàng chi thành xếp tới ở ngoài ngàn dặm, hắn vậy mà cho là mình không xứng với?

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cấp cái thừa tướng chức vụ cũng được."

	Mân Côi Nữ Hoàng trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi có thể bảo chứng, giúp ta đoạt lại hoàng vị?"

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói: "Chỉ cần Hồn tộc không có ngươi dạng này cường giả, ta có thể cam đoan giúp ngươi đoạt lại mất đi hết thảy."

	"Ta tuy là Hồn tộc Nữ Hoàng, nhưng tu vi cũng không phải là tối cao." Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Còn có mạnh hơn ngươi?"

	Mân Côi Nữ Hoàng ngưng trọng nói: "Không chỉ có mạnh hơn ta, còn có rất nhiều!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Chiến thắng nữ nhân này tựu vận dụng các loại át chủ bài, có rất nhiều mạnh hơn nàng, vậy căn bản đả bất quá a.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Nữ Hoàng chi thành ngoài trăm dặm có một cái cổ lão điện đường, bên trong cư trú cửu cái Điện chủ, chính là ta Hồn tộc tối cường sức chiến đấu."

	Cửu cái!

	Quân Thường Tiếu trong lòng nhất thời có lựa chọn, thầm nghĩ: "Ta còn là chờ Thời Không chi trùng thức tỉnh, mang nữ nhân này trở về Tinh Vẫn đại lục đi."

	Mua bán lỗ vốn không làm, nguy hiểm mua bán đồng dạng không làm!

	"Chỉ bất quá. . ." Mân Côi Nữ Hoàng có chút bực tức nói: "Vạn năm trước, Lăng Bình Nữ Hoàng cầm quyền, mệnh chín đại Điện chủ xâm lấn các ngươi Tinh Vẫn đại lục, cho đến ngày nay còn chưa có trở lại, khiến cho bản hoàng không có lực trợ thủ phụ tá, công chiếm cái khác Vị diện lúc nhiều lần bị nhục."

	Nghe đến đó, Quân Thường Tiếu sửng sốt một chút.

	Nàng nói chín đại Điện chủ, không phải liền là xâm lấn Tinh Vẫn đại lục cửu cái hồn tộc a? Ta Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp đến nay còn giam giữ tam cái đâu!

	Nghĩ đến một hai hào hồn Cẩu Thặng liền tức giận, bởi vì cho sai lầm tình báo, hại mình kém chút lạnh tại Hồn Tộc đại lục.

	"Ngươi là ý nói, cửu cái Điện chủ không tại đại lục, các ngươi Hồn tộc đã không có đỉnh tiêm sức chiến đấu?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ừm."

	Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	Quân Thường Tiếu lời thề son sắt nói: "Giúp ngươi đoạt lại hoàng vị không có áp lực chút nào."

	"Nếu như ngươi có thể giúp ta đoạt lại mất đi hết thảy, ta sẽ dành cho ngươi dưới một người, trên vạn người quyền lợi."

	"Không được, ta muốn có được cùng ngươi bình đẳng quyền lợi!"

	Mân Côi Nữ Hoàng đang trầm mặc sơ qua về sau, nói: "Chỉ cần ngươi có thể làm được!"

	"Ta có thể làm được!"

	"Tốt, cho ngươi cùng Nữ Hoàng bình khởi bình tọa quyền lợi!"

	"Quân tử nhất ngôn."

	"Tứ mã nan truy!"

	Ngay tại hai người lại một lần ưng thuận ước định về sau, Quân Thường Tiếu bên tai truyền đến tiếng nhắc nhở: "Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 50000 điểm cống hiến giá trị "
Kết chương.