Chương 1684: Cổ Minh huyết thống
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ vậy mà dùng sức một mình thừa nhận đáng sợ như vậy điện hải Lôi Trì, để cho thấy một màn như vậy hoành kích tồn tại cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, đây là Tiên Đế cấp bậc mới có kiếp nạn, hơn nữa dạng này kiếp nạn cũng chỉ có Tiên Đế cấp bậc mới có thể khiêu chiến, hiện tại Lý Thất Dạ lại bình yên vô sự mà thừa nhận đáng sợ như vậy kiếp nạn, càng đáng sợ chính là Lý Thất Dạ là phải đem loại này điện hải Lôi Trì luyện cho bản thân.
 
 	Đem kiếp nạn Thiên Phạt luyện hóa cho bản thân, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình, đây là bất luận kẻ nào cũng không dám tưởng tượng, đặc biệt là như loại cấp bậc này kiếp nạn Thiên Phạt không cẩn thận tựu sẽ khiến ngươi hôi phi yên diệt, có thể chịu qua được kiến nạn như vậy cũng có thể được xưng vô địch thiên hạ, càng đừng nói đem nó luyện hóa cho bản thân.
 
 	"Đùng" chớp giật tiếng vang lên, ngay lúc này Lý Thất Dạ luyện hóa về sau kiếp nạn Thiên Phạt lại bị hắn đang chưởng ngự, trong chớp mắt này Lý Thất Dạ phát ra một cỗ chớp giật, cỗ này chớp giật kim quang rực rỡ, uyển tựa như là Hoàng Kim hóa thành chớp giật, tia chớp như vậy mang theo Thiên Phạt khiển trách lực lượng.
 
 	Trong chớp mắt này Lý Thất Dạ phân lưu ra cái này một cỗ chớp giật trực tiếp đánh vào huynh muội bốn người dung hợp là nhất thể Nhân Hiền tứ đế tử trên người.
 
 	"Ah" đương bị cái này tia chớp màu vàng óng bổ vào trên người thời điểm huynh muội bốn người dung hợp làm nhất thể Nhân Hiền tứ đế tử cũng không khỏi kêu thảm một tiếng, toàn thân run rẩy lên.
 
 	Nhân Hiền tứ đế tử tiên thể đại thành, đại đạo viên mãn, có thể nói vô địch, nhưng giờ khắc này ở dưới hai cái Lý Thất Dạ trấn áp vô lực phản kháng, tại dưới dạng này Thiên Phạt chớp giật chỉ có thống khổ thừa nhận.
 
 	"Ngươi muốn làm gì" nhìn thấy Nhân Hiền tứ đế tử bị tia chớp màu hoàng kim điên cuồng mà điện giật, với tư cách mẫu thân Nhân Hiền Đế hậu ruột đau như cắt, kêu gào một tiếng.
 
 	"Thiên Tế." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Âm mưu cho tới bây giờ đều không có nhân từ, chỉ có dùng dơ bẩn cùng đẫm máu kết thúc! Đã ngươi lựa chọn cấu kết Cổ Minh, đã sớm có lẽ có kết cục thảm hại giác ngộ."
 
 	"Ah" ở thời điểm này, Nhân Hiền tứ đế tử thê lương kêu thảm một tiếng.
 
 	"Giết" chứng kiến nhi nữ chịu khổ, Nhân Hiền Đế hậu kêu gào một tiếng, cánh tay cầm nhật nguyệt, một chiêu diệt vạn vực, bằng bá đạo tư thái thẳng hướng Thanh Long.
 
 	Thanh Long thét dài Cửu Thiên. Trường thương bạo xuất, mỗi một đạo thương mang giống như là bạo gấp vô cùng Ngân Hà trùng kích mà xuống, có thể xông hủy thế gian hết thảy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn Nhân Hiền Đế hậu cùng Thanh Long đánh cho khó phân, đánh cho thập phần kịch liệt!
 
 	Nhân Hiền Đế hậu muốn một lần lại một lần mà phá tan Thanh Long phòng tuyến đi cứu con cái của chính mình. Nhưng là Thanh Long bạo tẩu, điên cuồng mà tiến công, bằng hung hãn tư thái chặn Nhân Hiền Đế hậu công kích.
 
 	Thanh Long quân đoàn cường đại như thế cái này cũng không có gì lạ, muốn biết năm đó bọn hắn thế nhưng mà chặn Cổ Minh một vòng lại một vòng hung mãnh và tàn khốc tiến công.
 
 	"Tranh" một tiếng vang lên, mấy vòng tấn công không được thời điểm. Nhân Hiền Đế hậu khẽ vươn tay, Nhân Hiền Kiếm trong nháy mắt rơi vào trong tay của nàng, nàng không khỏi khẽ kêu nói: "Bệ hạ, mời giúp ta một chút sức lực!"
 
 	Nhân Hiền Kiếm nơi tay vô thanh vô tức, không có đế uy, không có thần thông, tựa như là lâm vào tĩnh mịch.
 
 	"Không" Nhân Hiền Kiếm không có bất kỳ phản ứng, cái này khiến Nhân Hiền Đế hậu sắc mặt trắng bệch, kêu gào nói: "Ngươi không thể vứt bỏ ta, ngươi không thể "
 
 	"Tranh" một tiếng. thương phá Âm Dương, Thanh Long bằng bá đạo tư thái đánh ra một thương, Nhân Hiền Kiếm không có phản ứng, Nhân Hiền Đế hậu đành phải kêu gào một tiếng, quăng kiếm ứng chiến!
 
 	"Ah" ngay một khắc này Nhân Hiền tứ đế tử đều kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt này vốn hòa làm một thể huynh muội bốn người lại bị Lý Thất Dạ dùng Thiên Phạt lực lượng cường hành mở ra, Nhân Hiền tứ đế tử bọn hắn hoàn mỹ dung hợp thời điểm nương tựa theo bọn hắn bốn tiên thể cường đại còn có thể đối kháng một cái Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này bốn người bọn họ trong nháy mắt bị cường hành mở ra, căn bản là không cách nào đối kháng hai cái Lý Thất Dạ rồi, bọn hắn hoàn toàn chỉ có bị làm thịt.
 
 	"Đùng" thanh âm vang lên, trong nháy mắt Lý Thất Dạ lại phân ra ba đạo kim sắc thiểm điện. Nhân Hiền Tứ huynh muội mỗi người tựu một đạo thiểm điện đính tại trên hư không, hơn nữa mỗi một đạo chớp giật là trực tiếp đâm vào trong bọn hắn thể phách, Lý Thất Dạ đây là muốn dùng Thiên Phạt lực lượng đến tế luyện mất huynh muội bọn họ bốn người!
 
 	"Đây là các ngươi bức ta đấy!" Chứng kiến nhi nữ chịu khổ, Nhân Hiền Đế hậu hét lên một tiếng. Trong nháy mắt nàng toàn thân sáng chói vô cùng, trong cơ thể của nàng phún dũng ra một loại thập phần cổ lão phù văn, cái này phù văn cổ xưa mang theo vô cùng thần bí lực lượng.
 
 	"Tổ chủ, dùng tử tôn chi huyết tế ngươi." Giờ này khắc này Nhân Hiền Đế hậu miệng phun chân ngôn, dùng vô thượng pháp quyết câu thông thiên địa, chân ngôn quanh quẩn giữa thiên địa. Từng lần một mà thiện xướng.
 
 	"Thánh vô danh, Đạo vô gian, Tâm vô cấu, dùng thế chi đạo. . ." Lúc này Nhân Hiền Đế hậu chân kinh thanh âm quanh quẩn ở giữa thiên địa.
 
 	Cùng lúc đó Phi Tiên giáo trên dưới cũng vang lên cái này chân kinh thanh âm, tại bên trong Phi Tiên giáo tuyệt đại đa số đệ tử đều thiện xướng lấy một thiên tâm kinh này, bọn hắn cùng thiện xướng nói: "Thánh vô danh, Đạo vô gian, Tâm vô cấu, dùng thế chi đạo. . ."
 
 	Đây vốn là Phi Tiên giáo nhập môn khẩu quyết, nhưng là tại thời khắc này lại thay đổi bộ dáng, bọn hắn đều theo Nhân Hiền Đế hậu chân ngôn tâm kinh mà thiện xướng về sau, bọn hắn thoáng cái nhiệt huyết đằng sôi, hận không thể trong nháy mắt nhảy vào chiến trường.
 
 	Đương Phi Tiên giáo từng cái đệ tử thiện xướng lấy cái này chân kinh thời điểm, toàn thân bọn họ phát sáng lên, hiện lên quang dực, trong chớp mắt này bọn hắn tựa như đã nhận được thương thiên trợ giúp, có được thương thiên lực lượng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang lên, vào lúc này Nhân Hiền Đế hậu trong cơ thể vang lên từng đợt tiếng oanh minh, huyết thống của nàng trong nháy mắt lao nhanh, thoáng cái đạt được thức tỉnh, trong chớp mắt này nàng cả người đều tản mát ra Thánh Quang, nàng cả người đều giống như trong suốt hóa, chứng kiến trắng như tuyết huyết thống tại chảy xuôi.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, lúc này Nhân Hiền Đế hậu mắt phượng lại một lần nữa mở ra thời điểm dĩ nhiên là trở thành mắt dọc, một đôi mắt đồng tử dĩ nhiên là dựng lên, thoạt nhìn thập phần quỷ dị.
 
 	Chứng kiến Nhân Hiền Đế hậu trong cơ thể vậy mà chảy xuôi trắng như tuyết huyết thống, Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói: "Nguyên lai ngươi là trên người mình làm nếm thử, dùng Nhân Hiền Tiên Đế đế huyết đến luyện hóa Cổ Minh chi huyết, từ hắc ám đẩy tới cực hạn, do đen thành trắng."
 
 	"Ai nói Cổ Minh tựu là hắc ám!" Nhân Hiền Đế hậu kêu gào nói: "Ngươi mới là Cửu Giới hắc ám cội nguồn, Cổ Minh nó chỉ có điều một chủng tộc, cũng không phải nguồn gốc của tội lỗi!"
 
 	Nhân Hiền Đế hậu lời nói vừa dứt, mi tâm vỡ ra, xuất hiện con mắt thứ ba, nghe được "Ba" một tiếng, tại nàng giữa mi tâm xuất hiện một cái nho nhỏ huyết trì, huyết trì này rất rất nhỏ, tựa hồ cũng chỉ có như vậy vài giọt máu tươi, nhưng là, cái này máu tươi thập phần quỷ dị, đỏ tươi đến biến thành màu đen.
 
 	Lúc này đương nho nhỏ huyết trì nhộn nhạo thời điểm, Phi Tiên giáo một mảnh dài hẹp địa mạch vậy mà thoáng cái phát sáng lên, toàn bộ Phi Tiên giáo mỗi một tấc đất đều tản mát ra thánh khiết vô cùng quang mang.
 
 	"Xem ra Cổ Minh thật sự chính là hạ vốn, vì để cho ngươi nếm thử, vì đem Phi Tiên giáo hóa thành tay sai, vậy mà có thể cho ngươi tổ huyết, đây là Cổ Minh tố nguyên chi huyết nha." Chứng kiến một màn này, liền Lý Thất Dạ đều có ba phần ngoài ý muốn, vừa cười vừa nói.
 
 	Nhân Hiền Đế hậu tại huyết thống tiến hóa đã có rất lớn đột phá, nàng để cho Cổ Minh huyết thống thoạt nhìn thập phần thánh khiết, có được thần thánh lực lượng, cũng chính bởi vì vậy Cổ Minh đối với nàng là thập phần hùng hồn, cho nàng Cổ Minh tổ huyết.
 
 	Mà Nhân Hiền đế hậu cũng quyết tâm muốn đem Phi Tiên giáo tiến hóa làm một cái có được thế gian cường đại nhất huyết thống truyền thừa, để cho Phi Tiên giáo trọn đời xưng đế, cho nên nàng đối Phi Tiên giáo địa mạch động tay chân, dùng tổ huyết nhuộm hóa Phi Tiên giáo địa mạch, khi nàng huyết thống bộc phát thời điểm không chỉ là tu luyện nhập môn khẩu quyết đệ tử theo mà tấn chức, hơn nữa liền Phi Tiên giáo địa mạch cũng đều sẽ tùy theo đồng hóa.
 
 	Thủ đoạn như vậy đổi lại là người khác là làm không được, Phi Tiên giáo địa mạch có thể đã trải qua một đời lại một đời trấn phong, đáng tiếc Nhân Hiền Đế hậu nàng là Tiên Đế thê tử, nàng bản thân tựu đạo hạnh cực kỳ nghịch thiên, nàng thiên phú tại Nhân Hiền Tiên Đế thời đại cũng là số một số hai.
 
 	Tại dưới thời gian dài dằng dặc nàng chậm rãi ăn mòn Phi Tiên giáo địa mạch, đồng hóa Phi Tiên giáo đệ tử, huống chi tại Phi Tiên giáo không ít lão tổ là âm thầm đứng ở Nhân Hiền Đế hậu bên này, đặc biệt là Nhân Hiền nhất mạch một ít lão tổ cái này hai ba cái thời đại đến nay là âm thầm đối Nhân Hiền Đế hậu hết sức giúp đỡ, kể từ đó Phi Tiên giáo muốn không rơi vào trong tay Nhân Hiền Đế hậu cũng khó khăn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đương Nhân Hiền Đế hậu huyết thống bộc phát thời điểm đột nhiên phía sau nàng hiện lên một khoảng trời, bầu trời này xuất hiện thời điểm, giống như là thương thiên đứng ở sau lưng nàng, nghe được "Ông" thanh âm vang lên, tại thời khắc này Nhân Hiền Đế hậu toàn thân phún dũng ra từng sợi diễm mang, vốn Cổ Minh huyết thống bộc phát ra diễm mang là màu đen, nhưng Nhân Hiền Đế hậu huyết thống tiến hóa về sau bạo phát đi ra diễm mang dĩ nhiên là thần thánh vô cùng, cái kia thần thánh lực lượng có thể đồng hóa người khác , có thể đem những người khác trong nháy mắt đồng hóa để cho hắn quy thuận nàng.
 
 	Tại thời khắc này Nhân Hiền Đế hậu thật giống như đã nhận được thương thiên phù hộ, nhưng nàng lực lượng xa không chỉ ở đây, "Đông, đông, đông" thiên địa nhảy lên thanh âm vang lên, phía sau nàng mở ra một cái quốc gia, đây là một cái mênh mông vô tận quốc gia, nó có được ức vạn sinh linh lực lượng.
 
 	Vào giờ phút này Phi Tiên giáo tu luyện nhập môn khẩu quyết tất cả đệ tử đều hóa thành Thánh Quang, bọn hắn bản thân biến mất, từng sợi Thánh Quang đầu nhập vào Nhân Hiền Đế hậu sau lưng trong quốc gia, trong chớp mắt này cái này nguyên một đám Phi Tiên giáo đệ tử đều trở thành cái này trong quốc gia thần phát, bọn hắn dùng bàng bạc vô cùng sinh mệnh lực vì Nhân Hiền Đế hậu tăng cường lực lượng.
 
 	Không chỉ là Phi Tiên giáo đệ tử đầu nhập trong quốc gia, liền Phi Tiên giáo một mảnh dài hẹp địa mạch lực lượng đều bị hút ra ảnh chiếu tại trong quốc gia này, cái này khiến Nhân Hiền Đế hậu có được một cái thế giới lực lượng.
 
 	"Tranh" một tiếng vang lên, tại lúc này Nhân Hiền Đế hậu cầm trong tay một thanh cốt kiếm, cái này Cốt Kiếm đen như mực, nhưng là nó tản mát ra hắc ám lực lượng làm cho tất cả mọi người cũng vì đó kinh hãi, bởi vì cái thanh này Cốt Kiếm có thể đâm thủng thế gian hết thảy, tựa hồ liền xem như Chân Tiên bị cái này Cốt Kiếm đâm trúng đều sẽ bị hủ hóa, vĩnh hằng sinh mệnh cũng sẽ liền như vậy tử vong, đây là một cái đại biểu cho tử vong Cốt Kiếm.
 
 	"Khó lường, Cổ Minh thật là bỏ tiền vốn lớn, cố tình bồi dưỡng ngươi, liền bọn hắn Thủy tổ gai xương luyện hóa Cốt Kiếm đều đưa cho ngươi." Chứng kiến cái thanh này Cốt Kiếm Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.