Chương 267 : Đạo Thiên Thuật.
Có thể làm cho Tín Lăng Quân Ngụy Vô Kỵ tự mình lái xe nghênh tiếp, dù là Ngụy An Ly vương cũng không có khuôn mặt này.

	Nhìn Tín Lăng Quân cầm trong tay dây hãm đứng ở bên cạnh xe ngựa, trong lúc nhất thời, cửa thành yên lặng như tờ.

	Cái này thời điểm Hạ Bình An, ở dưới con mắt mọi người, lại không có một chút nào khiêm nhượng, vén lên trường bào, liền trực tiếp lên xe ngựa, ngồi ở ngự giả bên trái.

	Tín Lăng Quân cũng lên xe ngựa, ngồi ở Hạ Bình An bên phải, giật giây cương một cái, điều khiển xe ngựa liền chuẩn bị trở về quý phủ. Tín Lăng Quân người hầu ở phía sau trên xe ngựa, cũng chăm chú theo.

	"Công tử, ta lại một người bạn ở mặt trước phố xá hàng thịt bên trong đang bán thịt, ta nghĩ đi bái phỏng một thoáng hắn, sau đó lại đến ngươi quý phủ dự tiệc!" Hạ Bình An nói với Tín Lăng Quân.

	Tín Lăng Quân nhìn Hạ Bình An một chút, khẽ mỉm cười, "Là Đại Lương Đông thị sao?"

	"Hừm, không sai, phía trước giao lộ quẹo trái!"

	Tín Lăng Quân lái xe, ở mặt trước giao lộ quẹo trái, xe ngựa ở trên đường chạy một lúc, liền đến thành Đại Lương Đông thị.

	Cái này bán thịt địa phương, chính là trong thành phố phường nơi, ầm ĩ ngổn ngang, đâu đâu cũng có tiểu thương tiểu thương, Tín Lăng Quân lái xe vừa đến, toàn bộ phố xá đều oanh động, vô số người chạy đến vây xem.

	Chu Hợi ở đây có một cái bán thịt lợn quầy hàng, đang dùng đao chặt khớp xương, mỗi một đao xuống, cái kia một thân bắp thịt đều ở run rẩy.

	Hạ Bình An xuống xe, đi thẳng tới Chu Hợi sạp thịt trước, cùng Chu Hợi trò chuyện giết thì giờ. Mà Tín Lăng Quân, thì lại vẫn là ở rìa đường, đứng ở bên cạnh xe ngựa, cầm trong tay dây hãm chờ đợi.

	"Lão đầu, Tín Lăng Quân đều cho ngươi lái xe. . ." Chu Hợi biến đổi chặt khớp xương, vừa ngẩng đầu nói chuyện với Hạ Bình An, "Ta còn muốn ngày hôm nay để ngươi tới uống rượu đây!"

	"Ha ha ha, ngày hôm nay liền không cùng ngươi uống, ta đến Tín Lăng Quân quý phủ đi uống!"

	"Tín Lăng Quân quý phủ rượu có ta chỗ này tốt uống?"

	"Không uống qua, ta cũng không biết!"

	"Như ngươi vậy tay không đi không được, ăn uống chùa, muốn hay không mang cái thận đi làm lễ ra mắt. . ." Chu Hợi lái chơi cười.

	"Ta không mang theo, lần sau ngươi cho hắn mang đi. . ." Hạ Bình An cùng Chu Hợi thổi trâu, câu có câu không trò chuyện ngày, hai người cười ha ha.

	Tín Lăng Quân ngay khi cách đó không xa nhìn, trên mặt vẻ mặt, trước sau ôn hòa có lễ, không có nửa điểm thiếu kiên nhẫn.

	Hạ Bình An nhìn Tín Lăng Quân một chút, tâm nói, cái này Tín Lăng Quân khí độ, quả không phải người thường có thể so sánh , bình thường người nếu là hơi có thành tựu, đi lên trên đường lỗ mũi đều muốn hướng về trời, nơi nào có thể như Tín Lăng Quân như vậy.

	Tín Lăng Quân thái độ không đổi, nhưng theo Tín Lăng Quân những thị giả kia lại từng cái từng cái đối với Hạ Bình An trợn mắt nhìn, nghiến răng nghiến lợi.

	"Chủ công, thừa tướng cùng chư vị tướng quân, công tử đều còn ở quý phủ chờ công tử trở lại mở yến đây, ông lão này cũng quá không ra gì. . ." Một cái người hầu đi tới Tín Lăng Quân trước mặt thấp giọng nói.

	"Không sao, nhượng bọn họ lại chờ một chút, hôm nay tiệc rượu chính là vì Hầu Doanh chuẩn bị, hắn nếu không ở, cái kia tiệc rượu liền không có gì hay, phi thường người tự có phi thường có thể!" Tín Lăng Quân ôn hòa nhã nhặn nói.

	Tín Lăng Quân lại đợi một lúc, Hạ Bình An mới kết thúc cùng Chu Hợi nói chuyện phiếm, đi tới, "Làm phiền công tử chờ chực, có thể đi rồi!"

	"Tiên sinh mời lên xe!"

	Tín Lăng Quân cung kính xin mời Hạ Bình An lên xe, sau đó sẽ lần nữa giá lên xe ngựa, trở về quý phủ.

	. . .

	Hơn mười phút sau, Hạ Bình An theo Tín Lăng Quân đi tới Tín Lăng Quân quý phủ.

	Tín Lăng Quân quý phủ, hôm nay quả nhiên ở cử hành yến hội long trọng, cái này thành Đại Lương bên trong rất nhiều vương công quý tộc, nhân vật đứng đầu, dồn dập liệt tại chỗ ngồi, những người kia sớm ở đây chờ đợi khai tiệc đợi nửa ngày, cuối cùng nhìn thấy Tín Lăng Quân mang theo một cái ăn mặc phá quần áo cũ tóc trắng râu bạc lão đầu đi tới chỗ ngồi, Tín Lăng Quân lại còn để ông lão kia ngồi ở bên cạnh mình chủ bàn trên, một đám người hai mặt nhìn nhau.

	"Chư vị, bên cạnh ta vị tiên sinh này chính là Hầu Doanh, thành Đại Lương Di môn giám, cũng là ta nước Ngụy có đức hạnh hiền nhân. . ." Tín Lăng Quân vừa đem Hạ Bình An giới thiệu cho chỗ ngồi mọi người, vừa cũng đem tham gia lần này tiệc rượu những đại nhân vật kia giới thiệu cho Hạ Bình An.

	Hạ Bình An ở tiệc rượu trên trấn định tự nhiên, nên uống rượu uống rượu, nên ăn thịt ăn thịt, không một chút nào gò bó, một đám Đại Lương quyền quý nhìn, trong lòng đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Chờ tiệc rượu qua đi, Tín Lăng Quân tự mình đưa Hạ Bình An rời đi quý phủ, Hạ Bình An mới nói với Tín Lăng Quân, "Đa tạ công tử hôm nay thịnh tình khoản đãi, bất quá hôm nay ta làm vì công tử làm cũng cũng đủ nhiều, ta vốn là một cái thủ vệ tiểu nhân vật, hôm nay công tử tới đón tiếp ta, ta lẽ ra không nên lại đi bái phỏng bằng hữu, ta đi bái phỏng bằng hữu, chỉ là vì tác thành công tử danh tiếng mà thôi, những người khác nhìn thấy công tử xe ngựa vì ta một tiểu nhân vật thật lâu dừng ở con đường trong thành phố, công tử ở trước mặt mọi người đối với ta một tiểu nhân vật đều khiêm cung lễ phép, tất cả mọi người liền đều biết công tử làm người dày rộng, lễ đãi kẻ sĩ, công tử như lại chiêu hiền nạp sĩ, nhất định vạn chúng tâm quy, mọi người hưởng ứng!"

	Tín Lăng Quân Ngụy Vô Kỵ nghe Hạ Bình An vừa nói như thế, sửng sốt một chút, lại lần nữa đối với Hạ Bình An chắp tay gửi lời cảm ơn, "Không nghĩ tới Hầu tiên sinh còn có như thế để tâm, đa tạ Hầu tiên sinh tác thành!"

	"Ta hôm nay bái phỏng Chu Hợi mặc dù là một cái đồ tể, nhưng hắn hữu dũng hữu mưu, là ẩn giấu ở thị tỉnh trong hào kiệt, công tử nếu có thể thu phục hắn, hắn nhất định có thể giúp công tử một chút sức lực!"

	Tín Lăng Quân lần nữa nói cám ơn.

	Rời đi Tín Lăng Quân quý phủ sau khi, Hạ Bình An như trước làm hắn Di môn giám, có thời gian liền đi tìm Chu Hợi cùng mấy cái lão huynh đệ uống rượu, Di môn giám chức vị này tiền lương, cũng phần lớn đem ra cứu tế tiếp tế hắn đã từng đồng đội người nhà.

	Cái kia Tín Lăng Quân bái phỏng Chu Hợi mấy lần, Chu Hợi không hề bị lay động, mỗi ngày như trước ở con đường trong thành phố giết lợn bán thịt.

	Hạ Bình An ở chờ đợi thời cơ, cũng đang âm thầm chuẩn bị, ở phát động thân thể bằng hữu quan hệ, đang tìm kiếm một người.

	Kỳ thực cũng không có chờ bao lâu, chỉ là đợi chưa tới nửa năm, Hạ Bình An chờ đợi chuyện liền phát sinh —— nước Tần đại quân ở Trường Bình cuộc chiến bên trong đánh tan nước Triệu quân đội, chôn giết quân Triệu 40 vạn, uy chấn thiên hạ, sau đó lại tiến binh bao vây Hàm Đan, nước Triệu ngàn cân treo sợi tóc.

	Tín Lăng Quân tỷ tỷ là Triệu Huệ Văn vương đệ đệ Bình Nguyên Quân phu nhân, nhiều lần đưa tin cho Ngụy Vương cùng Tín Lăng Quân, hướng về nước Ngụy cầu cứu.

	Ở tình huống như vậy, nước Ngụy không thể ngồi coi nước Triệu bị nước Tần tiêu diệt, vì lẽ đó Ngụy Vương phái tướng quân Tấn Bỉ, suất lĩnh mười vạn Ngụy quân cứu viện nước Triệu.

	Nhưng vô nghĩa chuyện đến rồi, cái kia Ngụy Vương làm việc, nhát gan do dự, lưỡng lự, Tần Chiêu Vương biết nước Ngụy cứu viện nước Triệu sau khi, trực tiếp phái sứ giả đến Đại Lương, nói với Ngụy Vương, nước Tần tấn công nước Triệu, sớm tối trong lúc đó liền có thể đánh xuống, nước Ngụy nếu dám ở cái này mấu chốt trên cứu viện nước Triệu, Tần quân mục tiêu kế tiếp, nhất định chính là nước Ngụy.

	Vừa nghe nước Tần sứ giả, Ngụy Vương đái, vội vã phái sứ đuổi theo Tấn Bỉ, để Tấn Bỉ suất lĩnh đại quân ở Nghiệp thành dừng lại, quan sát thế cuộc.

	Nước Triệu nguyên bản sẽ chờ nước Ngụy quân đội tới cứu mệnh, vừa nhìn thấy nước Ngụy quân đội lại ở Nghiệp thành ngừng lại, Bình Nguyên Quân cũng gấp, lập tức phái sứ giả đi tới Đại Lương.

	. . .

	Ở cái này gió lạnh hiu quạnh chạng vạng, Hạ Bình An ở Di Môn miệng, nhìn nước Triệu làn sóng thứ hai sứ giả, khoảng chừng hơn 70 người, cưỡi ngựa, lái xe, bụi trần mệt mỏi, một thân mệt mỏi chậm rãi từ Di Môn tiến vào Đại Lương.

	Cái kia nước Triệu sứ giả tiến vào Đại Lương, ở lại đến dịch khách sạn, sau đó, một chiếc xe ngựa liền vội vã chạy tới Tín Lăng Quân quý phủ.

	Nước Triệu sứ giả mới vừa đến Bình Nguyên Quân quý phủ, không tới hai mươi phút, một cái trong thành vô lại liền chạy đến Hạ Bình An trước, đem tin tức báo cho Hạ Bình An.

	"Hậu thúc, cái kia nước Triệu sứ giả đã đi tới Tín Lăng Quân quý phủ!"

	"Được rồi, biết rồi!"

	Hạ Bình An cho cái kia vô lại vài đồng tiền, cái kia vô lại nói cám ơn sau khi rời đi, sau đó, Hạ Bình An liền rời đi cửa thành, mua một điểm rượu, liền đi tới Chu Hợi nhà.

	Chu Hợi chính ở nhà hầm móng heo, Hạ Bình An đến rất đúng lúc.

	Ăn móng heo, uống rượu, Hạ Bình An nói với Chu Hợi, "Ngươi cái này dao mổ lợn cũng đừng dùng, nên đem ngươi búa lấy ra, ngươi búa không cần tiếp tục, sau đó muốn rỉ sắt, cũng không có cơ hội lại dùng!"

	Chu Hợi thả xuống bát rượu, mắt như quang, nhìn Hạ Bình An, chỉ nói một cái chữ, "Được!"

	"Cơm nước xong cùng ta ra một chuyến cửa, giết người!"

	"Giết ai?"

	"Người đáng chết!"

	"Được!"

	Hai người uống rượu xong, liền rời đi Chu Hợi nhà, Hạ Bình An mang theo Chu Hợi, cưỡi ngựa, ở trong gió rét, rời đi Đại Lương.

	Đang tìm sau mấy tháng, Hạ Bình An đã khóa chặt người kia tung tích, hôm nay, nên đi lấy người kia đầu.

	. . .

	Đồng nhất thời gian, Tín Lăng Quân quý phủ, nước Triệu sứ giả nằm rạp ở Tín Lăng Quân trước mặt than thở khóc lóc đọc giả Bình Nguyên Quân cho Tín Lăng Quân viết tin, ". . . Thắng vì lẽ đó từ phụ làm vì hôn nhân người, lấy công tử sự cao thượng, làm vì có thể khi người khác có khó khăn, trong lòng nôn nóng nhưng không có cách giúp đỡ. Hôm nay Hàm Đan đán mộ hàng Tần mà Ngụy cứu không đến, an tại công tử có thể khi người khác có khó khăn, trong lòng nôn nóng nhưng không có cách giúp đỡ vậy! Mà lại công tử tung nhẹ thắng, bỏ đi hàng Tần, độc không thương công tử tỷ tà?"

	Tín Lăng Quân đầy mặt vẻ xấu hổ nhìn Bình Nguyên Quân sứ giả, thở dài một hơi, "Không phải ta không thể cứu, thực sự là ta không cách nào thuyết phục đại vương, cái này hơn một tháng qua, ta mấy lần vào cung thấy đại vương, bày tỏ lợi hại, đại vương không nghe, chỉ sợ Tần báo thù, hơn nữa hiện tại đại vương cũng sẽ không tiếp tục thấy ta!"

	"Như công tử cũng không thể cứu nước Triệu, này thiên hạ ai có thể cứu nước Triệu!" Nước Triệu sứ giả cười thảm, "Lẽ nào công tử liền nhẫn thấy nước Triệu cùng công tử tỷ tỷ, trầm luân tại nước Tần thiết kỵ phía dưới?"

	Nghe được nước Triệu sứ giả, Tín Lăng Quân hùng hồn nói, "Ta tuy rằng không thể thuyết phục đại vương, nhưng ta cũng tuyệt không tham sống sợ chết mà ngồi xem Triệu vong, ta thề cùng nước Tần tử chiến đến cùng, Nghiệp thành đại quân bất động, ta nguyện mang theo ta môn khách tử sĩ, đi tới Hàm Đan cứu Triệu, cùng nước Tần đại quân quyết một trận tử chiến, tan xương nát thịt sẽ không tiếc!"

	Không nghĩ tới Tín Lăng Quân có thể như vậy tiết liệt cao thượng, cái kia nước Triệu sứ giả đều khóc, lại lần nữa quỳ gối, "Tín Lăng Quân cao thượng, ta nguyện vì Tín Lăng Quân dẫn đường, cùng phó Hàm Đan "

	Tín Lăng Quân sở dĩ muốn dẫn môn khách tử sĩ cứu Triệu, tuyệt không là nhất thời nổi lên, mà là hắn đối với Ngụy Vương đã tuyệt vọng, cái này đã là không có biện pháp biện pháp, Ngụy Vương sợ Tần, bị làm cho khiếp sợ, lệnh cưỡng chế đại quân bất động, hiện tại thiên hạ đều ở nhìn nước Ngụy, toàn bộ nước Ngụy đều ở nhìn hắn Tín Lăng Quân, hắn nếu không cứu nước Triệu, không nói sau đó Tần diệt Triệu sau khi nước Ngụy có thể không chỉ lo thân mình, còn có thể cẩu thả mấy ngày, hắn hiện tại liền muốn trở thành thiên hạ trò cười, một cái liền tỷ tỷ mình đều cứu không được người, còn nói thế nào cao thượng, có gì danh tiếng?

	Cái này một đêm, Tín Lăng Quân quý phủ cũng không bình tĩnh, bất cứ lúc nào có thể nghe được ngựa hí lên tiếng.

	Đến ngày thứ hai, sáng sớm, hơn trăm lượng xe ngựa kỵ binh từ Tín Lăng Quân quý phủ chạy khỏi, lập tức người, mang theo cung mang giáp, khí tức lừng lẫy.

	Nước Ngụy đại quân bất động, Tín Lăng Quân liền tự mình mang theo những thứ này môn khách tử sĩ, đi tới Hàm Đan cứu Triệu, độc mặt nước Tần Hổ lang chi sư.

	Chờ Tín Lăng Quân mang theo môn khách từ Di Môn đi ra, vừa vặn nhìn thấy Hạ Bình An, chính ở cửa thành dậm chân, a khí sưởi ấm tay.

	Tín Lăng Quân xuống ngựa, cùng Hạ Bình An cáo biệt, "Hầu tiên sinh, ta lần này đi cứu Triệu, e sợ một đi không trở lại, chuyên tới để cùng tiên sinh cáo từ!"

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Công tử cố gắng lên, ta lão, dằn vặt không chuyển động, liền không đi!"

	Tín Lăng Quân cường cười một thoáng, một lần nữa lên ngựa, mang người rời đi.

	Cái này đi ở nửa đường trên, Tín Lăng Quân càng đi càng cảm thấy đến khó chịu, trong lòng không thoải mái, cảm giác có chút mất mát, Tín Lăng Quân nghĩ thầm, ta đối với Hậu Doanh lễ ngộ, thiên hạ đều biết, ngày hôm nay ta đi nước Triệu chịu chết, cái kia Hậu Doanh làm sao một câu lời khen tặng đều không có, lẽ nào là ta có cái gì làm được chỗ không đúng?

	Hạ Bình An liền ở cửa thành, nhìn Tín Lăng Quân rời đi, hắn biết Tín Lăng Quân nhất định còn có thể trở về.

	Quả nhiên, chưa từng có bao lâu, hắn liền nhìn thấy Tín Lăng Quân một lần nữa mang người trở về, nhìn thấy chính mình, cái kia Tín Lăng Quân liền xuống ngựa, lại lần nữa thành tâm thỉnh giáo.

	Hạ Bình An rồi mới lên tiếng, "Công tử kính trọng kẻ sĩ, danh tiếng truyền khắp thiên hạ, hiện tại công tử gặp nạn, không có biện pháp khác, lại nghĩ đến mang theo chút người này cùng Tần quân đi liều mạng, cái này tựa như nắm thịt đi đánh con cọp, có thể có công hiệu gì đây? Con hổ kia còn ước gì công tử đưa tới cửa đi, công tử có nghĩ tới, ngươi như chết rồi, đối với nước Ngụy đả kích lại có bao nhiêu lớn, sau đó cái này.... cái này.... Nước Ngụy còn có mấy người có thể kháng Tần, công tử làm như vậy, biết bao không có lí trí vậy, còn muốn môn khách làm cái gì đấy?"

	Vừa nghe Hạ Bình An nói như vậy, cái kia Tín Lăng Quân mới đầu đầy mồ hôi, vội vã lại hướng về Hạ Bình An thỉnh giáo, còn có biện pháp gì.

	Hạ Bình An trực tiếp đem Tín Lăng Quân mang tới cửa thành phụ cận nơi bí ẩn, mới nói với Tín Lăng Quân, "Ta nghe nói có thể điều động Tấn Bỉ đại quân hổ phù, ngay khi đại vương bên người, ngoại trừ đại vương ở ngoài, toàn bộ trong cung, có thể tiếp cận hổ phù người, cũng chỉ có đại vương sủng ái nhất Như Cơ, chỉ cần công tử có thể làm cho Như Cơ làm vì công tử lén ra hổ phù, công tử liền có thể nắm hổ phù đến Tấn Bỉ đại quân trong, điều động đại quân, cứu nước Triệu tại thủy hỏa, kế này chẳng phải so với công tử đơn độc suất lĩnh cái này mấy trăm tử sĩ đi Hàm Đan chịu chết mạnh hơn sao?"

	Tín Lăng Quân vừa nghe, tinh thần chấn động, nhưng lại nhíu mày, "Cái kia Như Cơ nhất được đại vương sủng hạnh, ta thì lại làm sao có thể làm cho Như Cơ vì ta làm chuyện nguy hiểm như vậy, chuyện này như bị đại vương phát hiện, Như Cơ chính là tội chết!"

	Hạ Bình An thở dài một hơi, "Công tử có biết, ba năm trước, Như Cơ cha bị người giết chết, Như Cơ treo giải thưởng tập nã giết cha nàng cái kia cừu nhân, đại vương đều ra lệnh lùng bắt, nhưng giết Như Cơ phụ thân người kia nhưng vẫn không có bị tóm lấy?"

	"Việc này, ta hơi có nghe thấy!"

	"Ta nghe nói cái kia Như Cơ tuy là cô gái, nhưng khí tiết không kém nam nhi, chỉ cần công tử có thể đem giết Như Cơ phụ thân người kia đầu mang cho Như Cơ, để Như Cơ báo này đại thù, lại xin mời Như Cơ làm vì công tử ăn cắp hổ phù, cái kia Như Cơ nhất định sẽ thề sống chết báo đáp công tử!"

	Tín Lăng Quân vừa nghe, vừa mừng vừa sợ, nhưng cũng có lo lắng, "Giết Như Cơ phụ thân người kia, đã lẩn trốn ba năm, ta trong khoảng thời gian ngắn, lại đi đâu tìm tìm, thời gian này một trì hoãn, nước Triệu bên kia nếu như không chống đỡ nổi, chẳng phải là tất cả uổng phí!"

	Nghe nói như thế, Hạ Bình An vỗ tay một cái, cầm một cái hộp Chu Hợi liền đẩy cửa ra đi tới.

	"Trước đa tạ công tử lễ ngộ ưu ái, Hầu Doanh không có để báo đáp, cái kia Như Cơ cừu nhân, ta đã tìm được, đầu của hắn, ngay khi trong hộp, công tử chỉ để ý đi tới cái kia cái đầu đi gặp Như Cơ, nhất định có thể làm cho Như Cơ lén ra hổ phù!"

	Tín Lăng Quân vui sướng, hắn mở ra Chu Hợi trên tay cái kia hộp vừa nhìn, quả nhiên liền nhìn thấy trong hộp có một cái đầu, khuôn mặt rõ ràng, hẳn là mới vừa chém giết không bao lâu.

	"Cám ơn tiên sinh đại ân!"

	"Công tử cầm binh phù, ghi nhớ kỹ tướng ở bên ngoài, quân lệnh có thể không nhận, đến Nghiệp thành sau khi, công tử có thể mang theo Chu Hợi đi gặp Tấn Bỉ, cái kia Tấn Bỉ nhìn thấy binh phù sau khi như nghe công tử hiệu lệnh, tất cả dễ bàn, nếu là Tấn Bỉ không nghe công tử hiệu lệnh, Chu Hợi liền có thể giúp công tử đánh chết Tấn Bỉ, trợ công tử chưởng khống đại quân. . ."

	Tín Lăng Quân nghe được Hạ Bình An nói như vậy, rơi lệ, "Tấn Bỉ là nước Ngụy lão tướng, đối với nước Ngụy trung thành tuyệt đối, uy nghiêm rất nặng, ta chỉ mang theo một cái binh phù, e sợ khó có thể để cho hắn nghe lệnh, chỉ có thể giết hắn. . ."

	Hạ Bình An cũng thở dài một hơi, không nói lời nào.

	Tín Lăng Quân tuy rằng thương cảm, nhưng trong nháy mắt liền khôi phục lại, thời điểm như thế này, bên nào nặng bên nào nhẹ, hắn tự nhiên phân được rõ ràng.

	"Đa tạ tiên sinh chỉ giáo, ta cái này liền đi gặp Như Cơ, kính xin Chu Hợi giúp ta một chút sức lực!"

	"Nguyện trợ công tử!" Chu Hợi trầm tiếng nói.

	Rất nhanh, Tín Lăng Quân mang theo Chu Hợi và mấy vị tùy tùng, lại lần nữa vào thành, đi làm chuyện.

	Như Cơ tuy rằng ở trong cung, nhưng Tín Lăng Quân muốn gặp Như Cơ cũng không khó.

	Ở thấy Như Cơ sau khi, Tín Lăng Quân lấy ra Như Cơ giết cha cừu nhân đầu hiến cho Như Cơ, Như Cơ nhận ra người kia, khóc lóc đau khổ, Tín Lăng Quân nói ra bản thân yêu cầu sau khi, Như Cơ không chút do dự liền gật đầu đáp ứng rồi.

	Buổi tối hôm đó, trở về trong thành Tín Lăng Quân mang theo Chu Hợi cùng mấy vị tùy tùng, lại lần nữa cưỡi ngựa, từ trong thành vội vã mà ra, ở Di Môn cùng Hạ Bình An cáo biệt.

	Hầu Doanh kế sách thành công, Tín Lăng Quân bắt đến binh phù, đã trực tiếp mang theo môn khách tử sĩ, đi suốt đêm hướng về Nghiệp thành.

	. . .

	Hạ Bình An thủ ở cửa thành, tha thiết mong chờ nhìn Tín Lăng Quân dẫn người rời đi, trong lòng thì lại ở đọc thầm, "Nát" "Nát" "Nát" . . .

	Thế giới này vẫn là đang yên đang lành, một điểm đều không có nát bấy xong xuôi dấu hiệu.

	Hạ Bình An đợi một ngày, cái này giới châu thế giới không nát.

	Chờ hai ngày, cái này giới châu thế giới vẫn là không nát.

	Chờ ba ngày, cái này giới châu thế giới vẫn như cũ không nát.

	Lần này, Hạ Bình An tâm bắt đầu bồn chồn.

	Hầu Doanh nhưng là Tín Lăng Quân lấy phù cứu Triệu chân chính hậu trường đại công thần cùng chủ mưu, đây là tiểu nhân vật thay đổi lịch sử cùng đại quốc vận mệnh điển phạm, Hầu Doanh nhiệm vụ không phải hoàn thành sao, làm sao cái này giới châu vẫn là không nát?

	Trong lịch sử, Hầu Doanh cuối cùng tống biệt Tín Lăng Quân thời điểm, từng nói qua đến một câu, "Thần nghi từ, lão không thể. Xin mời mấy công tử đi làm, cứ thế Tấn Bỉ quân ngày, bắc hương tự tử, lấy đưa công tử."

	Lời này Hạ Bình An không nói.

	Lẽ nào, thật muốn tự vẫn?

	Chính mình ở cái này viên giới châu bên trong tự vẫn, sẽ không dung hợp thất bại, thật sự bỏ xuống chứ?

	Dù là Hạ Bình An nhìn quen sóng gió, nhưng thời khắc này, hắn vẫn còn do dự, tự vẫn, dù là ở giới châu trong, cũng không có mấy người có như vậy dũng khí đi.

	Then chốt chính là Hạ Bình An cũng không biết chính mình thật giống Hầu Doanh như vậy làm, thế giới hiện thực sẽ có kết quả gì.

	Trong hiện thật nếu như tự vẫn, cái kia nhất định là hoàn toàn không cứu, đứa ngốc cùng ngớ ngẩn mới sẽ làm như vậy, dù là ở giới châu trong, tử vong cũng mang ý nghĩa dung hợp thất bại, tình huống thông thường sẽ bạo đầu.

	Hầu Doanh. . . Hầu Doanh. . . Đây là Trung Quốc sĩ chi tấm gương a, há lại là hạng người ham sống sợ chết?

	Hạ Bình An ở trong lòng giãy dụa do dự nửa ngày, cuối cùng, cắn răng một cái, giậm chân một cái, đi tới Di Môn ở ngoài, hướng về phía mặt bắc, sặc một tiếng rút ra bên hông đồng kiếm, quyết tâm.

	Máu tươi phun ra. . .

	Một giây sau, ở Hạ Bình An ý thức tiêu tan trước, cái này giới châu thế giới, rốt cục nát bấy.

	Hạ Bình An cười to, ha ha ha, quả nhiên không chết. . .

	. . .

	Trong mật thất, không biết qua bao lâu, Hạ Bình An mới mở mắt ra, trong mắt loé ra một đạo tinh quang.

	Hầu Doanh cái này viên giới châu quá khủng bố.

	Mới vừa dung hợp sau khi, Hạ Bình An phát hiện, chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện thần lực hạn mức tối đa, trực tiếp gia tăng rồi ròng rã 360 điểm, đạt đến 3118 điểm, tăng lên dữ dội thần lực mang đến quán đỉnh phạt thể hiệu quả, dị thường mãnh liệt, để cho hắn giờ khắc này thân thể còn có sung sướng đê mê cảm giác.

	Bí Mật Đàn Thành trong, cũng nhiều một cái Tín Lăng Quân cứu Triệu thanh đồng phù điêu, chỉ là cái kia phù điêu trong vai chính, cũng không phải Tín Lăng Quân, mà là nước Ngụy đô thành Đại Lương Di Môn tiểu lại, Tín Lăng Quân ở cố sự này trong, trái lại thành vai phụ.

	Phù điêu trên Hầu Doanh bên người hào quang rạng rỡ, có một vòng kỳ lạ phát sáng, chính là cái này viên giới châu triệu hoán vị.

	Hoàng kim văn tự bên trong ngọn núi lớn "Đạo" (trộm) chữ, trực tiếp bị cái này phù điêu thắp sáng.

	Hạ Bình An cảm giác một thoáng cái kia vòng phát sáng hiệu quả, tinh thần chấn động.

	Mịa nó!

	Cái này phát sáng hiệu quả, lại là một loại cực kỳ cường hãn triệu hoán bí pháp, gọi "Đạo Thiên thuật", cái này "Đạo Thiên thuật" phía dưới, không có gì không thể trộm, nhỏ đến trên người đối phương chứa đồ vật cùng tiền tài, trung đẳng có thể lấy đối phương Không gian trang bị bên trong vật phẩm, ngưu bức nhất, thậm chí ngay cả đối phương khí vận, thần lực đều có thể trộm đến.

	Mấu chốt nhất một điểm, là cái này Đạo Thiên thuật triển khai ra, có thể thần không biết quỷ không hay.

	Trộm khí vận? Trộm Không gian trang bị bên trong đồ vật? Trộm thần lực?

	Hạ Bình An sửng sốt nửa ngày, nuốt hai cái nước miếng, lại lần nữa cảm thụ một thoáng cái kia vòng phát sáng trong tin tức, mới xác định, chính mình không có lầm.

	Cái này Hầu Doanh giới châu, thực sự là quá trâu bò. . .

	Hạ Bình An trấn định một hồi lâu, mới đưa ánh mắt từ Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện thu hồi lại.

	Hắn nhìn đồng hồ, thời gian còn sớm, sau đó Hạ Bình An tiếp tục lấy ra một viên giới châu, chuẩn bị dung hợp.

	Mới lấy ra giới châu, phía trên viết "Tang Văn Trọng" ba chữ lớn, đây là một viên có thể để cho Triệu hoán sư cầu mưa giới châu, tiêu tốn không ít, trước vừa nghe đến cầu mưa, lại nhìn thấy Tang Văn Trọng ba chữ này, Hạ Bình An cũng đã thành trúc ở ngực, biết cái này viên giới châu là chuyện gì xảy ra.

	Đâm thủng ngón tay, nhỏ máu, rất nhanh, Hạ Bình An cả người liền bao bọc ở một chùm quang kén trong.

	Hạ Bình An vừa mở mắt, liền phát hiện mình ở một cái phía trên cung điện.

	Đại điện trên bảo tọa, ngồi một người, bên cạnh chính mình, lại hai hàng đại thần chia nhóm hai bên.

	"Năm nay nước Lỗ đại hạn, tai tình dị thường nghiêm trọng, quả nhân chuẩn bị xử lý tế tự đại điện, Phần Vu, uông lấy tế thiên cầu mưa, chư vị ái khanh không biết nghĩ như thế nào?" Nói lời này, chính là ngồi ở phía trên cung điện người kia, chính là Lỗ Hi công.

	Phần Vu, uông lấy tế thiên cầu mưa, đó là đốt người cầu mưa, uông nghĩa là chân bộ xương cùng lưng bộ xương uốn lượn tàn tật người.

	Thiên đại hạn, cổ thời điểm, liền sẽ đốt những thứ này người tế thiên cầu mưa.

	"Thần phản đối. . ." Hạ Bình An ở trên cung điện bước ra một bước, lớn tiếng nói. . .

	. . .
Kết chương.