Chương 1684 : Ngày hôm nay sở tác sở vi, tự có hậu nhân bình đoạn.
Thập nhất tàu chiến hạm lơ lửng Đế thành.

	Các lộ chư hầu bị 'Mời' đến quỳ gối thành trì ở ngoài.

	Một màn này, hoàn mỹ trở lại như cũ tương lai trong các vẽ tấm thứ hai mươi tư thôi diễn đồ.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Quân Thường Tiếu cũng chấn kinh.

	Vạn năm trước phụ tá Thương Lan đế quốc tiên tổ cao nhân, đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà không có cái gì lệch lạc vẽ ra một màn này, thậm chí tựa như tại hiện trường!

	"Hiện trường!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng phóng thích Linh niệm, bao phủ Đế thành trong ngoài.

	Tại Vạn Cổ tông đệ tử cùng nhau xuất động lúc, những thành trì khác Võ giả nhìn thấy chiến hạm sau lần lượt đuổi tới, cho nên giờ phút này hội tụ ngoài thành người rất nhiều, vừa vặn phù hợp thôi diễn đồ vẽ.

	"Tìm cái gì đâu?"

	"Người xuyên việt!"

	Nếu như đơn thuần là văn tự ngôn ngữ, Quân Thường Tiếu còn có thể tỏ ra là đã hiểu, nhưng liền hôm nay phát sinh một màn đều có thể chuẩn xác không sai vẽ ra đến, có thể. . . Bản tôn ngay tại hiện trường, sau đó xuyên qua đem hết thảy vẽ ra đến!

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ não động là thật lớn."

	Quân Thường Tiếu thực lực bây giờ cực kỳ cường hãn, trong nháy mắt bao phủ Đế thành phụ cận mấy ngàn dặm, cẩn thận si tra một gã tên Võ giả, thậm chí liền hoa cỏ cây cối đều không buông tha!

	Xích Ngục giới nhân hoàn cảnh nóng bức nguyên do, uẩn dục nữ tính làn da nhiều hiển màu lúa mì, nhìn qua có khác phong tình.

	Chỉ tiếc.

	Quân Thường Tiếu tâm không ở chỗ này, từ đầu đến cuối thăm dò khả nghi người.

	"Ừm!"

	Đột nhiên, hắn ở ngoài thành trăm dặm trên gò núi, nhìn thấy một gã thấy không rõ dung mạo người áo đen.

	Lấy Quân Thường Tiếu thực lực, tại Xích Ngục giới tuyệt đối thuộc về vô địch tồn tại, Linh niệm phóng thích lại khó mà dòm ngó mặt thật, khẳng định tồn tại vấn đề lớn!

	Xuất hiện? Hiện trường quái?

	"Là hắn sao?"

	Đang muốn chuẩn bị đứng dậy bay qua, lại phát hiện trên gò núi đã rỗng tuếch.

	"Người đâu!"

	Quân Thường Tiếu choáng váng.

	Hắn toàn phương vị khóa chặt tên kia người áo đen, tuyệt sẽ không xuất hiện bất kỳ thư giãn, nhưng cứ như vậy trơ mắt không thấy, liền tựa như đụng quỷ!

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ chế bá Xích Ngục giới!"

	"Đinh! Phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ phạm trù, hoàn thành tiến độ 1%!"

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh thúy tiếng nhắc nhở.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu lập tức lại mộng dựng lên.

	Rất nhiều người suy đoán, Cẩu Thặng trợ giúp Du Phi Nhã có phải hay không tới nhiệm vụ?

	Không, nhiệm vụ gì đều không, chính là đơn thuần muốn trợ giúp một cái nhược nữ tử đoạt lại thuộc về hoàng thất quyền lợi cùng tôn nghiêm, thuận tiện kiếm lại một chút xíu thu nhập thêm.

	Nhưng mà, hôm nay lấy lôi đình thủ đoạn đem các đại chư hầu toàn áp đến, vậy mà mơ mơ hồ hồ chế bá Xích Ngục giới!

	Quá đột ngột!

	Quá trở tay không kịp!

	Chế bá Xích Ngục giới, phù hợp Chủ Tuyến nhiệm vụ phạm trù, hoàn thành tiến độ 1%.

	Những lời này là không mang ý nghĩa còn phải đi chế bá cái khác Vị diện, phải chăng mang ý nghĩa còn có 99 cái tại số sắp xếp chờ mình!

	"Mẹ nó. . ."

	Cẩu Thặng ôm lấy đầu chó, trên mặt hiển hiện tuyệt vọng.

	Nếu quả thật như mình suy đoán, đi lần lượt chế bá Vị diện, hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, tuyệt đối so phát triển tông môn còn muốn khó khăn, còn muốn hao phí thời gian!

	Mà lại, đây là lấy 100% làm thí dụ, vạn nhất là 1000% ni lại hoặc là 10000% đâu?

	"Ta liền nói!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng ngao gào to: "Hoàn toàn mới Chủ Tuyến nhiệm vụ tuyệt sẽ không như giới thiệu trong một câu đơn giản như vậy liền có thể hoàn thành!"

	"Túc chủ cần phải vui vẻ."

	Hệ thống nói: "Tối thiểu biết như thế nào đi hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ."

	"Ta vui vẻ bà ngươi cái chân!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Chế bá một cái Vị diện mới cho 1%, cái này cần chế bá nhiều ít mới có thể hoàn thành!"

	Kỳ thực hệ thống nói không sai, chí ít biết như thế nào đi hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, nhưng nhường Cẩu Thặng sụp đổ chính là, ai có thể cam đoan kế tiếp chế bá Vị diện phải chăng tại nhiệm vụ phạm trù, phải chăng đạt tới yêu cầu?

	"Cũng thế."

	Hệ thống nói: "Biểu thị đồng tình."

	Chế bá Xích Ngục giới, cho một ví dụ, cung cấp một cái mạch suy nghĩ, nhưng vũ trụ mênh mông trung có vô số Vị diện, người nào tại nhiệm vụ phạm trù, người nào lại không tại nhiệm vụ phạm trù?

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu ngửa mặt lên trời thở dài.

	Thật vất vả thoát khỏi phát triển tông môn Chủ Tuyến nhiệm vụ, bây giờ lại cho một cái chế bá các đại Vị diện nhiệm vụ.

	Nếu như có thể lựa chọn, hắn tình nguyện lựa chọn tiếp tục phát triển tông môn, chí ít tại cố định khu vực, cố định phát triển, không giống bây giờ còn phải bốn phía phiêu bạt.

	"Ta cảm thấy lấy rất bình thường."

	Hệ thống nói: "Trước hai nhiệm vụ chỉ đang phát triển tông môn, túc chủ sau khi hoàn thành, dẫn đệ tử chinh chiến vũ trụ cũng là tất nhiên."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	"Quân tiên sinh."

	Nhưng vào lúc này, Du Phi Nhã thấp giọng hỏi: "Ngài đang suy nghĩ gì đấy?"

	Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, nói: "Bọn này loạn thần tặc tử đã bị bắt tới, là sát là phạt từ bệ hạ xử trí, tiếp xuống mạt tướng hội chỉnh hợp hết thảy vương quốc, để bọn hắn hoàn toàn thần phục tại Thương Lan đế quốc!"

	Cẩu Thặng làm việc phương diện đĩnh hiệu suất, cùng ngày tựu mệnh đệ tử tiến về rắn mất đầu các đại vương quốc, khiến cho bọn hắn giao ra hết thảy quyền lợi, toàn nghe lệnh tại Thương Lan đế quốc hiệu lệnh.

	Người phản kháng, giết không tha!

	Quân Thường Tiếu lãnh khốc một mặt triệt để thể hiện ra, cũng cho một ít độc giả bắt hắc liệu cơ hội.

	"Một tướng công thành Vạn Cốt khô." Đứng tại Đế Đô thành trên lầu, Cẩu Thặng nhìn về phía nơi xa thương khung, biểu lộ cảm xúc nói: "Ta hôm nay sở tác sở vi, tự có hậu nhân đi bình đoạn."

	. . .

	Tuyệt đối thủ đoạn dưới, Du Phi Nhã rất nhanh thu hoạch các đại vương quốc quyền lợi cùng binh lực, sau nghe theo tiên sinh đề nghị, triệt tiêu tồn tại vạn năm chế độ phân đất phong hầu, cải thành quận huyện chế, từ đó tăng cường trung ương tập quyền.

	Kịch bản có phải hay không rất quen thuộc?

	Không sai, Quân Thường Tiếu dùng tần thống nhất lục quốc sau chính trị thể chế.

	Theo các đại chư hầu vương bị sát bị tù, tiếp tục gần ngàn năm chư hầu hỗn loạn thời đại tuyên bố kết thúc.

	Bấp bênh Thương Lan đế quốc, tại Quân Thường Tiếu một tay nâng đỡ hạ lần nữa quật khởi, đến nỗi có thể hay không duy trì bao lâu, đã không phải mình đi quan tâm sự tình.

	Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân.

	Hắn có thể làm chúa cứu thế, nhưng không làm được vĩnh hằng chúa cứu thế.

	"Tiên sinh."

	Du Phi Nhã hành lễ, nói: "Đa tạ ngài hết sức giúp đỡ, để cho ta Thương Lan đế quốc có thể kéo dài."

	"Không cần cám ơn ta."

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn tạ vẫn là tạ phụ tá tổ tiên của ngươi cao nhân đi."

	Giảng thật, Cẩu Thặng sở dĩ ra tay trợ giúp Du Phi Nhã, một phần nhỏ nguyên nhân xem ở tài nguyên lên, một bộ phận lớn nguyên nhân xem ở thôi diễn đồ lên, bởi vì hắn rất hiếu kì, trên đời này thật có đại thần có thể biết trước? Thấy rõ tương lai?

	"Ta đã thu hoạch các đại vương quốc tài chính, tiên sinh cần bao nhiêu Nhất đẳng Hỏa thạch?"

	"Cái này. . . Ngươi nhìn xem cấp đi."

	. . .

	Vài ngày sau.

	Xích Ngục giới tất cả sinh linh tất cả đều ngưỡng vọng thương khung, làm ra quỳ bái thủ thế.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Thập nhất tàu chiến hạm thu neo xuất phát, chầm chậm dung nhập không gian chỗ sâu.

	Xích Ngục giới, đối Vạn Cổ tông tới nói, bất quá là tinh không lữ hành bên trong một cái rất phổ thông dịch trạm, làm hết thảy hết bận sau ly khai cũng là tất nhiên.

	Đến nỗi Du Phi Nhã, cũng bất quá là Quân Thường Tiếu nhân sinh trên đường một cái rất phổ thông khách qua đường, làm nàng sau khi xuất hiện, lại có độc giả cho là muốn khai phát hậu cung, cái này quá coi trọng Cẩu Thặng đi?

	Vẫn là thuyết thư đã thấy nhiều, chỉ cần có nữ tính nhân vật đăng tràng, liền vai phụ cùng diễn viên quần chúng đều không xác định được, tựu cho là sẽ cùng nhân vật chính phát sinh điểm ái hận tình cừu đến? Chẳng lẽ giữa người và người, không thể có thuần khiết nam nữ hữu nghị?

	"Đi rồi sao?"

	Làm Thập nhất tàu chiến hạm tiêu thất tại thương khung gian, người áo đen xuất hiện lần nữa, nỉ non nói: "Kém chút bị hắn phát hiện."

	"Không."

	Đột nhiên, sau lưng truyền đến thanh âm: "Ngươi đã bị phát hiện."

	Người áo đen vội vàng xoay người, chỉ thấy Quân Thường Tiếu không biết khi nào đứng ở phía sau, trên mặt mang rất tiện rất tiện mỉm cười.

	"Lưu hố."

	Hắn nhún nhún vai, nói: "Không phải tính cách của ta."
Kết chương.