Chương 895 : Truy Kích.
"Trời. . . Làm sao thay đổi?"

	Phòng trà bên trong.

	Một cái nào đó tị nạn trà khách ngẩng đầu nhìn trời, bỗng nhiên kinh sợ tiếng la lớn.

	Nam Cung Diệu Diệu lập tức ngẩng đầu!

	Chỉ thấy nguyên bản mặt trời treo cao bầu trời, chẳng biết lúc nào, càng nhiễm phải một tia ửng đỏ!

	Cái kia vệt ửng đỏ giống như nhật thực giống như, đem toàn bộ thái dương tất cả đều xâm chiếm , khiến cho hóa thành một luân đỏ thẫm chi mặt trời, dường như ánh nắng chiều đang thịnh!

	Nhưng lúc này, rõ ràng mới lúc đến giữa trưa a!

	"Tam Giới Pháp Nhãn, xem thiên hạ chúng sinh!"

	Nam Cung Diệu Diệu âm thầm bấm pháp quyết, ngước đầu nhìn lên cái kia luân Tinh hồng thái dương.

	Bỗng nhiên, nàng liền kêu thảm một tiếng, che hai mắt của chính mình, mập mạp tay nhỏ trong khe hở, có từng tia từng tia đỏ tươi chảy xuôi. . .

	Nam Cung Diệu Diệu nhắm mắt lại, chỉ cảm thấy trước mắt xuất hiện một mảnh đỏ ửng.

	Mà càng thêm kinh khủng chính là, ở trước mắt của nàng, tựa hồ hiện ra một vòng màu đỏ tươi mặt trời, có không tên kiến thức chảy xuôi mà ra!

	Điều này làm cho nàng biết được, ở dị nhân cùng dị thuật bên trên, có càng thêm kinh khủng đồ vật!

	Đó là có thể điên đảo nhân quả, không cách nào quan trắc, khó có thể tưởng tượng không thể miêu tả chi vĩ đại tồn tại!

	Tên thật của nàng là. . .

	"Không được!"

	Nam Cung Diệu Diệu bỗng nhiên mở hai mắt ra, kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Cha muốn hỏng việc. . ."

	Nàng chỉ là nhìn lướt qua cái này thiên địa dị tượng, đều suýt chút nữa rơi vào trong ảo cảnh, tinh thần vĩnh viễn trầm luân.

	Bị thái dương thiêu đốt trọng thương Nam Cung Vô Thắng, sẽ biến thành cái gì loại?

	"Ngu ngốc cha, sớm biết liền không lĩnh cái này ý chỉ. . ."

	Nam Cung Diệu Diệu trong lòng mạnh mẽ nhổ nước bọt, lại đá đá bên cạnh đồng dạng ánh mắt có chút dại ra hộ vệ cùng nha hoàn: "Nhanh đi. . . Cứu cha ta!"

	. . .

	"Thiên biến dị tượng?"

	Sông lớn trong, Aaron ẩn thân tại chắp cánh Ma hổ khí thế bên trong, cả người giống như phi hành giống như, đuổi theo phía trước một vòng Tinh hồng thái dương.

	Hai người một đuổi một chạy, đi thẳng tới trong biển rộng.

	"Huyết nhật tái hiện?"

	"Tinh Hồng tạo vật chủ, ngươi còn muốn một lần nữa tại này giới phục sinh sao? Đáng tiếc. . . Cái này đã không phải ngươi quen thuộc cái kia Linh giới."

	Aaron thở dài một tiếng, Ma hổ lợi trảo ầm ầm ấn xuống!

	Ầm!

	Nước biển nhanh chóng hướng phía dưới ao hãm, thậm chí lộ ra khô cạn hải sàng, vô số hải tảo rong bên trên, đột nhiên mất nước con cá chính liếc mắt, nỗ lực bốc lên thân thể.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là bị trảo phong lan đến!

	Mà làm vì chính công đối tượng Dương Khôi, lúc này thình lình phát hiện, cái kia một trảo hầu như che kín bầu trời, chính mình căn bản là không có cách ngăn cản!

	Trên mặt hắn tràn đầy ra vẻ điên cuồng, đang đối mặt tử vong nguy cơ sát na, tựa hồ đã hoàn toàn thả ra tự mình, đem hết thảy đều giao cho cái kia một vòng Tinh hồng thái dương.

	Dương Khôi trong mắt đỏ thẫm quang mang bắn mạnh ba thước, cái trán liệt nhật ấn ký cấp tốc thiêu đốt.

	Vòm trời bên trên, cái kia một vòng Tinh hồng thái dương ánh sáng đột nhiên một thịnh!

	Vô cùng vô tận điểm sáng, từ các nơi trên thế giới bay tới, hội tụ tại Tinh hồng thái dương bên trên , khiến cho quang huy xán lạn.

	Lại có một đạo đỏ thẫm dây nhỏ giống như tua rua, Đế lưu tương giống như hạ xuống , liên tiếp Dương Khôi.

	Aaron mặt hiện nổi lên ra vẻ chấn động.

	Từ Dương Khôi trên người, hắn cảm nhận được một loại vô cùng sức mạnh quen thuộc.

	Đó là linh tính!

	'Diệu' linh tính!

	"Không thể. . . Này giới căn bản không có linh tính, cái gọi là linh tính, bất quá là ta Bí nguyên lực lượng tạo vật. . ."

	Hắn nhìn Dương Khôi, trong nháy mắt liền bói toán hiểu ra ra rất nhiều thứ.

	'Trên thế giới vốn không có linh tính. . . Nhưng ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) có một nửa Tạo Vật chủ vị cách, có thể nói là linh tính chi nguyên?'

	' hắn Tư Mệnh cấp quyền bính, là sáng tạo linh tính?'

	'Đúng đấy. . . Linh tính há lại là như vậy bất tiện đồ vật?'

	'Chỉ sợ ta như lấy 'Diệu' con đường đi tới Tư Mệnh cấp, liền có thể tự thân sản sinh linh tính, dù là ở thế giới khác nhau đều là như vậy, vĩnh viễn cũng không sợ hãi mạt pháp, linh triều vắng lặng loại hình nguy hiểm. . .'

	Cho tới những điểm sáng kia, Aaron cũng nhanh chóng lý giải.

	Chúng nó là này thế lòng người bên trong 'Quang', hoặc là cái khác một vài thứ.

	Dù sao ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) chung quy không phải 'Bí nguyên', không thể bỗng dưng tự sinh ra linh tính, vẫn là cần lấy ra một vài thứ chuyển hóa trở thành linh tính!

	Ào ào ào!

	Vô cùng nước biển cô đọng, hội tụ. . . Hóa thành mấy cái mấy trăm mét cao cự nhân, trên người mặc màu xanh thăm thẳm khôi giáp, gào thét: "Hộ vệ phụ thần!"

	Đây là ( Sinh mệnh học giả ) năng lực!

	Dương Khôi lợi dụng 'Diệu' linh tính, ban tặng nước biển sinh mệnh, làm chúng nó biến thành từng cái từng cái sống sờ sờ sinh linh!

	Thậm chí, từng cái từng cái khí tức cực kỳ mạnh mẽ, có thể so với thần thoại sinh vật!

	"Lùi tán!"

	Aaron biểu hiện nghiêm túc, lấy trang trọng tiếng nói tuyên bố: "Ngươi chính là linh tính Tạo Vật chủ, nhưng ta là chân chính Tạo Vật chủ. . ."

	Ào ào ào!

	Mấy đại cự nhân trong nháy mắt lại hóa thành biển nước, tựa hồ chống đỡ bọn họ xuất hiện 'Vật chất' trụ cột xuất hiện sụp xuống, liền nước biển đều đang không ngừng băng diệt!

	'Không thể lại tiếp tục như thế. . . Cái này ký túc người bây giờ nhìn lên còn có chút đần độn. . . Nếu là tiếp tục đánh xuống, lĩnh ngộ ra càng nhiều linh tính diệu dụng, tỷ như 'Ảnh', ta liền đau đầu hơn!'

	Nghĩ tới đây, Aaron không do dự nữa, Ma hổ hổ trảo vỗ một cái.

	Phạm vi mấy chục dặm cá tôm tất cả chết hết , hóa thành máu thịt tế phẩm, dồn dập bốc cháy lên.

	Có rộng lớn mênh mông tiếng nói, trực tiếp ở trong hư không vang lên:

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi trở về không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người!"

	. . .

	Lần này, bản thể hưởng ứng vô cùng đúng lúc.

	Mà 'Dương Khôi' Tinh Hồng trong mắt nhưng là lóe qua chấn động, khẳng định, cùng với không tên vẻ phức tạp, có tiếng thở dài chậm rãi vang lên, lấy cổ lão Linh giới ngôn ngữ lập lại: "Hư vọng chi linh. . ."

	. . .

	"Cha, cha ngươi không sao chứ?"

	Nam Cung Diệu Diệu chỉ huy người, đem cha từ nước sông bên trong móc ra ngoài, trên mặt mang theo vẻ lo âu: "Xong đời. . . Nếu là biết nhiệm vụ lần này nguy hiểm như vậy, ta nói cái gì cũng sẽ không để ngươi tới. . ."

	"Phốc!"

	Nam Cung Vô Thắng phun ra một hớp nước sông, nửa người đều có thiêu đốt, thối rữa vết tích.

	Lúc này nhìn chính mình hở tiểu áo bông một chút, lắc đầu một cái: "Không phải dị thuật. . ."

	"Cha ngươi cũng phát hiện a, lần này động thủ hai người, mới bắt đầu khả năng vẫn tính dị thuật phạm trù, nhưng sau đó. . . Có chút giống thật mà là giả, đặc biệt cái này thái dương. . . Thay đổi thiên tượng, Đạo cấp dị nhân cũng chỉ đến như thế đi, cha ngươi thảm, Huyền đế bệ hạ nếu là biết này sự kiện, nhất định phải đem ngươi gọi đi hỏi trên một trăm lần a một trăm lần!"

	Nam Cung Diệu Diệu ngoài miệng giống như súng máy giống như, phun ra câu chữ đâm vào Nam Cung Vô Thắng đáy lòng, khiến sắc mặt của hắn càng thêm khó coi: "Càn Khôn. . ."

	"Càn Khôn hội người đúng không? Một ít tiểu Ngư đã sớm chạy. .. Bất quá cha ngươi yên tâm, ta nhượng người coi chừng Trình Đông Nam, hắn bị ngươi trọng thương, chạy không thoát. . . Chỉ phải bắt được hắn, lần này ngươi nhiệm vụ coi như miễn cưỡng hoàn thành, Huyền đế lão nhi cũng chọn không ra lỗi của ngươi nơi."

	Nam Cung Diệu Diệu kiêu ngạo mà ưỡn một cái ngực nhỏ, một bộ 'Ngươi mau tới khen ta' vẻ mặt.

	Nam Cung Vô Thắng hơi hơi yên tâm, bỗng nhiên ngẩn ra.

	Chỉ thấy một điểm lại một điểm thuần trắng hào quang, giống như đom đóm giống như, từ mình cùng nữ nhi, thậm chí chu vi trên người mọi người bay ra, hướng về trời không trung bay đi. . .
Kết chương.