Chương 513 : Xá Thân  Kích.
Long Phượng hai vị tuyển thủ cũng là đồng thời bộc phát. Bọn nó hai tay đem nắm, nguyên bản phân biệt tồn tại xanh hồng hai màu hào quang bỗng nhiên hướng vào phía trong khép lại, hóa thành cực lớn xanh hồng sắc vòi rồng quét sạch dựng lên. Bởi vì cái gọi là gió trợ thế lửa, phong hỏa tương dung hóa thành cực lớn Phong Hỏa Luân chuyển, trực tiếp bao trùm chung quanh mảng lớn phạm vi.

	Tại trận chiến đấu này trước khi bắt đầu, bọn nó cũng đã quyết định chủ ý, vô luận như thế nào cũng không thể để cho Đường Tam tiếp cận. Thông qua kéo ra khoảng cách đến hạn chế Đường Tam năng lực, vốn Phong Long tộc cùng Bất Tử Hỏa Phượng liền đều là am hiểu trong cự ly xa công kích, năng lực của bọn nó tại lẫn nhau phối hợp phía dưới xa hơn xa không phải một thêm một bằng với hai sao đơn giản. Tại bọn họ liên thủ, Yêu Vương cấp bậc cường giả hầu như không có có thể chống lại đấy.

	Thậm chí bọn họ liền Đường Tam cùng Mỹ công tử chọn đoạt công cũng đã nghĩ tới. Dù sao, chỉ có tiếp cận mới là Đường Tam cùng Mỹ công tử cơ hội.

	Ngân quang lập loè, Mỹ công tử xuất hiện lần nữa lúc, đúng lúc là tại Phong Long Quyển ngay phía trước. Trong tay nàng nắm lại không còn là Khổng Tước Linh. . Đúng vậy, đổi. Liền tại nàng Thuấn Di trong quá trình, Khổng Tước Linh đã bị thay thế.

	Là một cây ngân Bạch Sắc thon dài lông vũ, kỳ dị chính là phía sau có ba cái linh mắt, thình lình chính là Thiên Cơ Linh.

	Lúc này Mỹ công tử, hai con ngươi đã hoàn toàn biến thành ngân Bạch Sắc, dường như nàng chính là không gian sứ giả, từng đạo hư ảo vừa lại thật thà thực tia sáng gai bạc trắng từ Thiên Cơ Linh chảy xuôi mà ra, trên không trung tầng tầng lớp lớp chồng chung vào một chỗ. Mỗi một đạo lông vũ chỗ thoáng hiện hào quang, đều là một đạo không gian vết rách. Mà giữa đường đạo không gian vết rách trùng điệp thời điểm, xé rách không chỉ là không gian, càng là sinh ra kỳ dị không gian gấp biến hóa.

	Một kích này chém ra, Mỹ công tử sau lưng thậm chí xuất hiện cực lớn Khổng Tước hư ảnh, là một cái đầu đội kim quan màu bạc Khổng Tước, triển khai hai cánh, sau lưng càng là tách ra Khổng Tước Xòe Đuôi mỹ lệ cảnh tượng, chừng mấy chục thước cao Khổng Tước hư ảnh trấn áp chung quanh tất cả không gian, chỉ có một đạo tầng tầng lớp lớp không gian vết rách từ trên xuống dưới, lặng yên kéo lê!

	Phong Hỏa Long Quyển phía trước, đã nứt ra một đạo khe hở, một đạo màu bạc khe hở lặng yên không một tiếng động cắn nuốt cuồng bạo phong hỏa hai loại nguyên tố, rõ ràng liền sao cứng rắn đem kia chém ra rồi một đạo vết rách. Gấp không gian không ngừng bùng nổ, bộc phát ra chói mắt ngân quang, nhưng vết rách lại tại trong thời gian ngắn chậm chạp mở rộng. Mỹ công tử đúng là bằng vào sức một mình, đem Long Phượng tổ hợp liên thủ công kích đã phá vỡ một đạo khe hở.

	Long Phượng hai vị người dự thi cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, coi như là Thần cấp cường giả, cũng rất khó làm được điểm này a! Bọn nó trong mắt lập tức đều là ánh sáng phát ra rực rỡ, không dám còn nữa giữ lại.

	Có thể đã tại bọn nó chuẩn bị toàn lực ứng phó, thúc giục lấy Phong Hỏa Long Quyển đi cắn nuốt không gian vết rách, thậm chí là cũng cắn nuốt Mỹ công tử thời điểm. Một đạo kim quang đã đến!

	Thuấn Di nếu so với phi hành nhanh, đây khẳng định, nhưng Kim Bằng Biến tốc độ phi hành tại loại này khoảng cách bên dưới, so với Thuấn Di cũng chậm không có bao nhiêu.

	Lấy một chọi hai, cho dù là bằng vào cường đại Thần Khí Thiên Cơ Linh, Mỹ công tử cũng chỉ có thể đem Phong Hỏa Long Quyển khe hở mở ra một cái chớp mắt. Nhưng cái này một cái chớp mắt, đối với Đường Tam mà nói cũng đã là vậy là đủ rồi.

	Không có nửa điểm giảm tốc độ, giống như là chút nào không sợ Phong Hỏa Long Quyển tại một khắc khép kín, làm cho mình bị gió Hỏa nguyên tố xé rách phá thành mảnh nhỏ tựa như. Hắn liền sao làm việc nghĩa không được chùn bước vọt vào. Từ một đạo trong khe hở nhảy vào. Tại nhảy vào trong quá trình, thân thể của hắn đã là cấp tốc xoay tròn. Cánh chính là rất là sắc bén lưỡi dao sắc bén. Tựa như một đạo sắc bén vô cùng Kim Luân, trực tiếp bổ tiến vào Phong Hỏa Long Quyển, cơ hồ là trong khoảng khắc đã đến Long Phượng tổ hợp trước mặt.

	Cái này hết thảy tất cả phát sinh thật sự là quá là nhanh, nhanh đến khán giả thậm chí thấy chỉ có hào quang lập loè.

	Chỉ có hai con ngươi không hề chớp mắt nhìn chăm chú trong đấu trường Trình Tử Chanh minh bạch, lúc này Đường Tam chỗ thi triển, chính là nàng một mực tại khổ luyện Kim Sí Phi Phong Trảm a! Có thể Đường Tam chỗ bày ra vô luận là tốc độ, lực lượng, bộc phát, cũng không biết nếu so với nàng cường đại bao nhiêu. Là mang theo Sư Hổ Kim Cương Kim Sí Phi Phong Trảm!

	Tại Đường Tam nhảy vào trong nháy mắt, Mỹ công tử trên người đã là ngân quang lượn lờ, truyền tống biến mất. Đạo bị chém ra vết rách cũng là lập tức lắp đầy.

	"Đương!" Chói tai kim loại tiếng va chạm bỗng nhiên vang lên.

	Cơ hồ là một cái chớp mắt, Phong Hỏa Long Quyển cũng đã trên không trung tán loạn.

	Nhãn lực tốt người đang xem cuộc chiến có thể thấy là, tại Phong Hỏa Long Quyển bên trong, kim quang chém vào.

	Phong Long tộc tuyển tay vượt qua thân chắn Bất Tử Hỏa Phượng tộc tuyển thủ trước người, một quyền oanh ra, nắm đấm cùng với cánh tay hoàn toàn bị thanh bích sắc Long Lân bao trùm. Mỗi một khối Long Lân đều bộc phát lấy kinh khủng phong bạo. Cùng bằng không chém tới Kim Sí Phi Phong Trảm hung hăng đụng đụng vào nhau.

	Màu vàng thân ảnh cơ hồ là lập tức liền bị bắn ngược dựng lên, bay ngược mà ra. Thậm chí tại trong nháy mắt, còn có xương cốt phá toái thanh âm vang lên theo.

	Phong Long tộc tuyển tay thân thể ngưng trệ tại nguyên chỗ bất động. Phong Hỏa Long Quyển chính là ở thời điểm này phá toái đấy.

	Màu vàng thân ảnh bỗng nhiên bị bắn ngược dựng lên, ngân quang lập loè, Mỹ công tử xuất hiện tại màu vàng thân ảnh phải qua đường, hai tay đưa hắn tiếp xuống.

	Lúc này Đường Tam, miệng mũi chảy máu, thậm chí ngay cả cái tai đều bị chấn ra máu tươi. Sau lưng một đôi kim sí càng là song song bẻ gãy. Mềm rủ xuống tại bên người. Bị Mỹ công tử tiếp được về sau, trực tiếp chính là một ngụm máu tươi phụt lên mà ra. Mặt như giấy vàng.

	"Ca, ngươi như thế nào đây? Ngươi. . ." Mỹ công tử lúc này trong mắt đẹp cũng đầy là vẻ hoảng sợ. Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, chẳng qua là một lần va chạm, dĩ nhiên cũng làm đem Đường Tam bị thương thành rồi như vậy.

	Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Ta không sao. Nhiệm vụ của ta hoàn thành, còn lại, liền giao cho ngươi."

	Mà thẳng đến lúc này, bên kia, vị Phong Long tộc tuyển thủ trên người mới bắt đầu xuất hiện biến hóa.

	Nó trước cùng Đường Tam va chạm tay phải, từ bàn tay bắt đầu, thanh bích sắc Long Lân từng cái phá toái, sau đó kéo dài bắt tay vào làm chưởng một mực hướng cánh tay lan tràn. Cùng lân phiến đồng thời phá toái còn có bàn tay của nó, cánh tay bản thân, một mực lan tràn lên phía trên.

	"Oanh ——" một tiếng, vị này Phong Long tộc tuyển tay cả đầu cánh tay phải ngay tiếp theo bên phải bả vai cùng một nửa lồng ngực bỗng nhiên nổ nát vụn, đều có thể mơ hồ chứng kiến bên trong nội tạng rồi, xương sườn cũng không biết đứt gãy rồi bao nhiêu đầu. Tiếng rên rỉ trong ồn ào ngã xuống đất, miệng lớn, miệng lớn phun máu tươi.

	Cứ việc Long tộc sinh mệnh lực rất mạnh, nhưng rất hiển nhiên, nó coi như là bất tử, cũng không có kế liên tiếp tái chiến lực.

	Toàn trường lập tức một mảnh xôn xao!

	Chẳng ai ngờ rằng, trận này hai đối hai trận đấu, vậy mà sẽ là dùng cục diện như vậy mở màn.

	Một lần va chạm, chẳng qua là một lần va chạm. Song phương đúng là cục diện lưỡng bại câu thương. Đường Tam dùng tổn thương đổi tổn thương, đúng là trực tiếp đả thương nặng đối thủ. Nhưng đồng thời mình cũng nhận lấy trọng thương, Kim Bằng Biến thi triển qua trình trong cánh bẻ gãy, Kim Bằng Biến liền tương đương với là phế đi. Ít nhất tại trong vòng một tháng cũng đừng nghĩ một lần nữa vận dụng.

	Kim Bằng Biến cánh là đeo bộ phận xương sườn biến thành, cánh đã đoạn, có nghĩa là xương sườn cũng đã đoạn, cũng không phải là một cây a! Mà là một bên ba cây, tổng cộng sáu cây xương sườn đứt gãy.

	Nhưng đạt được chiến tích cũng là vô cùng tốt đấy, rất rõ ràng, vị Phong Long tộc tuyển tay được tổn thương so với Đường Tam càng tăng thêm nghiêm trọng.

	Song phương nếu như cẩn thận ước định mà nói, Đường Tam có lẽ còn có mấy phần tái chiến chi lực, nhưng vị Phong Long tộc tuyển thủ, nhất định là không thể kế liên tiếp tái chiến rồi.

	Luận thực lực, ở đây rất nhiều Yêu Vương, thậm chí là Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả. Nhưng nếu bàn về kinh nghiệm chiến đấu, có thể nói không có bất kỳ có thể cùng Đường Tam so với đấy.

	Khi Đường Tam chứng kiến trận này đối thủ của bọn hắn là Long Phượng tổ hợp thời điểm đã biết rõ phiền toái lớn rồi. Long Phượng trình tường, cái này tại hắn kiếp trước thì có truyền thuyết. Long tộc cùng Phượng tộc ở giữa phối hợp, trời sinh đã biết hết sức ăn ý. Hắn và Mỹ công tử tuy rằng cũng có nhất định được ăn ý, nhưng nhất định là không thể cùng người nhà so với đấy.

	Huống chi Long tộc, Phượng tộc đều là cường đại nhất nhất cấp huyết mạch. Phong hỏa hai loại nguyên tố lại có thể hỗ trợ lẫn nhau. Đối phương cũng đều là cửu giai đỉnh phong cấp độ tồn tại.
Kết chương.