Chương 258 : Đâm tâm....
Triệu Sách đón ánh mắt của mọi người, đến gần.

	Hắn đối Lý tú tài chắp tay nói: "Tiên sinh, học sinh tới chậm."

	Lý tú tài cười tủm tỉm nói: "Không muộn."

	"Tới thật đúng lúc."

	Trong đại đường, có người thấy được Triệu Sách.

	Dẫn đầu hô: "Triệu Sách tới rồi!"

	"Nghe nói lần này thi huyện, hắn là án bài!"

	"Đúng vậy a, này thi huyện là án bài, đến thi phủ, hắn tất nhiên sẽ qua."

	"Này đồng sinh danh ngạch, là sớm khóa chặt a."

	"Nghe nói Huyện tôn đại nhân rất là coi trọng hắn, sẽ không phải đi cái gì cửa sau a?"

	"Ngươi điên rồi phải không? Huyện tôn đại nhân lại là coi trọng, có thể vì hắn một cái người nhà nông, như vậy gian lận?"

	"Như Huyện tôn đại nhân thật sự như vậy gian lận, đến phủ tôn đại nhân trước mặt, này còn thế nào lừa gạt?"

	"Cũng không thể Triệu Sách một cái người nhà nông, liền phủ tôn đại nhân đều có thể thu mua a?"

	"Nói cũng đúng......"

	"Vậy cái này Triệu Sách, thật sự chính là dựa vào bản thân chân tài thực học kiểm tra án bài."

	"......"

	Tất cả mọi người đều nhìn Triệu Sách một đám người, nghị luận ầm ĩ.

	Lý tú tài đối Triệu Sách nói xong không muộn, liền lại đối bên cạnh ngu ngơ Lưu phu tử nói ra: "Vậy ta liền đi trước."

	"Cũng chúc mừng Lưu tú tài."

	Lưu phu tử sắc mặt không thể nói tốt.

	Người chung quanh nghị luận, hắn tự nhiên đều là nghe rõ ràng.

	Hắn nhớ tới, khi đó Triệu Sách bị đại bá của hắn mang theo tìm đến mình, chính mình khảo giáo một phen.

	Triệu Sách rõ ràng đều đối đáp như lưu.

	Chính mình lại hoàn toàn nhìn không ra biến hóa của hắn tới.

	Về sau tại trên công đường.

	Triệu Sách nói lên Tần triều văn tự cùng lịch sử, đó cũng là lưu loát vô cùng.

	Đến đằng sau, Trung thu làm thơ......

	Lưu phu tử là càng nghĩ, càng không muốn hồi tưởng.

	Tứ thư Ngũ kinh, làm thơ, sử luận......

	Này Triệu Sách, là loại nào không biết a?

	Khoa cử kiểm tra, không phải liền là những vật này sao?

	Chính mình làm sao lại mất trí, đem đệ tử như vậy đẩy ra phía ngoài đây?

	Lưu phu tử rũ xuống một bên tay, không tự chủ giật giật.

	Lòng có chút đau, nghĩ che che......

	Hắn nhìn thoáng qua Triệu Sách.

	Ánh mắt kia, tựa hồ mang theo chút đau tâm cùng ủy khuất.

	Triệu Sách chỉ là đối hắn khẽ gật đầu, xem như chào hỏi.

	Lý tú tài dẫn đầu, sau lưng mấy cái học sinh đuổi theo.

	Toàn bộ đại đường ánh mắt, đều đi theo bọn hắn.

	Không đến mười người đội ngũ, sửng sốt đi ra thiên quân vạn mã vậy làm người khác chú ý khí thế tới.

	Lưu phu tử sau lưng học sinh, từng cái đều từng là Triệu Sách đồng môn.

	Bọn hắn lúc này, cũng đều vẻ mặt xanh xao nhìn xem Triệu Sách bóng lưng.

	Ai có thể nghĩ tới.

	Năm ngoái bị nghỉ học thời điểm, liền bị phu tử thiên vị đều không có tư cách người, bây giờ đặt ở trên đầu của bọn hắn?

	Lưu phu tử lấy lại tinh thần, âm thanh đã không có lúc trước hưng phấn.

	Hắn thản nhiên nói: "Ăn cơm trước đi."

	"Cơm nước xong xuôi, đều về học đường đi, bản phu tử lại cho các ngươi hảo hảo bồi bổ việc học."

	"Nếu là thi phủ không thể qua, vậy cái này tràng thi huyện kiểm tra cho dù tốt, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

	Vừa mới Triệu Sách cái gì cũng không nói.

	Nhưng mà Lưu tú tài lại cảm thấy, trái tim bị từng cây châm xuyên qua.

	Đâm tâm......

	Bây giờ, hắn cũng chỉ có thể dùng cái này tới dỗ dành chính mình......

	......

	Triệu Sách một đoàn người tiến vào phòng.

	Ngô Học Lễ cười miệng liền không có khép lại qua.

	Lý tú tài nhớ tới Lưu phu tử dáng vẻ, chính mình cũng không nhịn được cười.

	Bất quá quân tử không sau lưng sau tùy tiện nghị luận người.

	Hắn cũng không có lắm miệng nói cái gì.

	Đến nỗi Triệu Sách......

	Hắn tiếp thu được Lưu tú tài ánh mắt sau, cũng không có gì ý nghĩ.

	Cái này phu tử, cũng là không thể nói nhân phẩm xấu hay không.

	Chỉ là hắn người này, quá mức công lợi.

	Đối với mình cho rằng không có giá trị học sinh, nói là từ bỏ liền từ bỏ.

	Lúc trước.

	Hắn phàm là có thể làm chủ, đem Triệu An Minh bọn người gọi tới cẩn thận hỏi thăm một phen.

	Hiểu rõ trong đó hiểu lầm sau, giúp nguyên chủ nói một câu.

	Nguyên chủ cũng không đến nỗi bị bọn hắn tươi sống tức chết.

	Bất quá nhiều nghĩ vô ích.

	Vẫn là chuyên chú tiếp xuống khảo thí tương đối tốt.

	Chờ đợi mang thức ăn lên khe hở, Lý tú tài nói: "Mấy ngày nay, các ngươi nên ăn một chút nên uống một chút."

	"Tại cuối tháng trước đó, liền đạt được phát đến phủ thành, đi chuẩn bị thi phủ."

	Thi huyện qua đi, theo sát lấy chính là thi phủ.

	Kiểm tra nội dung cùng quá trình, cùng thi huyện không sai biệt lắm.

	Thi phủ, thì là từ nơi đó tri phủ ra đề mục.

	Hai thí đều qua, vậy liền chính thức trở thành đồng sinh.

	Trong phòng có hay không tham gia lần này thi huyện các học sinh, đều yên tĩnh nghe Lý tú tài lời nói.

	Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch bài danh phía trên, đồng dạng thi phủ thời điểm, phủ tôn đại nhân nhìn thấy huyện bọn họ thí xếp hạng, cơ bản đều cho thêm chút ấn tượng phân.

	Nhưng mà Ngô Học Lễ xếp hạng Thái hậu, Lý tú tài cảm thấy hắn rất có thể sẽ bị quét xuống.

	Bất quá nhìn hắn cái kia ngây ngô tại nhạc dáng vẻ, Lý tú tài cũng liền tạm thời chưa hề nói chút đả kích lời nói.

	Lý tú tài nói xong thi phủ xuất phát ngày sau, Ngô Học Lễ liền vui rạo rực nói: "Cha ta hôm nay, đã để người đi bao thuyền."

	"Đến lúc đó, ba người chúng ta cùng nhau đi qua là được."

	Lý tú tài gật gật đầu: "Đến lúc đó còn có lẫn nhau bảo đảm thí sinh cùng nhau, các ngươi cũng sớm quen thuộc một phen."

	"Nếu là thi phủ đều qua, cái kia đến lúc đó thi viện còn có thể cùng một chỗ bảo đảm."

	Khi nói chuyện, đồ ăn bị đã bưng lên.

	Đằng sau hỏa kế, trong tay càng là cầm không ít rượu ngon.

	Lý tú tài vừa mới còn nghiêm mặt, đối với mình các học sinh nói thi phủ sự tình.

	Vừa nhìn thấy cái kia rượu, trên mặt liền cười nở hoa.

	Hắn đối Ngô Học Lễ nói: "Vẫn là ngươi hiểu chuyện."

	Ngô Học Lễ cũng đối với hắn, cười gặp răng không thấy mắt.

	Sau đó Lý tú tài còn nói: "Ngươi như thế hiểu chuyện, cái kia tiên sinh ta cũng muốn đối ngươi dùng nhiều chút tâm mới là."

	"Về sau mỗi ngày hạ học sau, ngươi về nhà ăn cơm, liền trở lại học đường tới."

	"Tại dưới mí mắt ta, làm ngươi công khóa, ta lại cho ngươi tinh tế phê bình."

	"Thừa dịp mấy ngày nay, nhìn xem có thể cho ngươi điền vào đi bao nhiêu thứ."

	Ngô Học Lễ cười, lập tức liền cứng ở trên mặt.

	Này không được trọn vẹn thượng cả ngày khóa?

	Hắn ngay cả ra ngoài khoe khoang thời gian đều không có!

	Bên cạnh Khâu Thư Bạch, nhịn không được cười lên.

	Triệu Sách cũng mắt mang ý cười, cho mấy người châm lên rượu.

	Một đoàn người ăn uống no đủ sau, Lý tú tài bước chân phiêu hốt bị đỡ đi.

	Những người khác cũng hơi có chút men say.

	Túy Hiên lâu bên trong, khắp nơi nhưng nghe đều là một chút con ma men phát biểu, còn có một chút mượn rượu tiêu sầu tiếng khóc.

	Triệu Sách cáo biệt đám người sau, sắc trời đã không còn sớm nữa.

	Bước nhanh hướng Triệu Văn Sinh nhà đi đón người.

	Triệu Văn Sinh hôm nay cũng không tuân thủ cửa hàng, trực tiếp ở nhà chờ lấy Triệu Sách.

	Ngửi được Triệu Sách trên người mùi rượu, Triệu Văn Sinh cười nói: "Cùng đồng môn uống rượu trở về rồi?"

	"Ngươi tiên sinh nhưng biết thành tích của ngươi rồi?"

	Triệu Sách gật đầu.

	"Biết, tiên sinh nói để chúng ta cuối tháng trước đó, đến phủ thành đi chuẩn bị tham gia thi phủ."

	Hai người vừa nói chuyện, một bên đi vào trong.

	Tô Thải Nhi đang ngồi tại băng ghế nhỏ bên trên, cùng Triệu Văn Sinh hài tử cùng một chỗ bao lấy hồng bao.

	Bên cạnh bọn họ cái rổ nhỏ bên trong, đã thả tràn đầy một đống hồng bao.

	Nhìn thấy Triệu Sách trở về, nàng cao hứng đứng lên.

	Triệu Sách nói: "Đi thôi, trở về."

	Triệu Văn Sinh nói: "Chờ một chút, chúng ta một nhà cũng cùng ngươi đi."

	"Nàng dâu, ta để ngươi mua đồ ăn, đều mua sao?"

	Đại tẩu Diêu thị cười nói: "Đều mua."

	"Đi thôi, trở về chỉnh một bàn, cho tiểu sách ăn mừng một trận!"

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đi tới, liền nhìn thấy A Ngũ lái nhà mình xe bò đi tới.

	Trên xe bò......

	Thả một cái lưng rộng cái sọt, cái gùi bên trong.

	Là ròng rã một nửa heo!
Kết chương.