Chương 935 : Ngưng hẳn hợp đồng.
Trong lúc nhất thời, Lý Nhân Vũ tâm loạn như ma, thật lâu không biết nên thế nào mở miệng tốt.

	Mới vừa rồi Triệu bình minh trong miệng đụng tới những nhân vật lớn kia, thật là hù được hắn , đừng nói thủ tướng, chấp chính như vậy đứng đầu tồn tại, chính là hoàng bộ cũng là hắn khó thể thực hiện .

	Ngày nào đó, người ta nếu tới Đông Giao cục thị sát công việc thời điểm, có thể khen hắn một câu, hắn lập tức liền có thể trở về nhìn một chút nhà mình mộ tổ tiên có phải hay không bốc lên khói xanh.

	Dĩ nhiên, khả năng rất lớn, hoàng bộ đời này cũng sẽ không tới Đông Giao cục thị sát công việc, dù sao khắp thiên hạ Đông Giao cục cấp bậc như vậy bưu cục thật sự là quá nhiều , cẩn thận coi như bốn năm trăm cái, dù sao chỉ Yến Kinh thì có mười tám cái.

	Nhưng ở chiều hôm qua đội hình trong, hoàng bộ cũng bất quá là một bị điều khiển , không nói chưa đủ nặng nhẹ đi, nhưng khẳng định không có cái gì nói chuyện đường sống, dù sao đây chính là chấp chính chủ trì, thủ tướng liệt tịch hội nghị.

	Bất quá, lần này đến là cởi ra trước hắn nghi ngờ trong lòng, lúc nào bộ trong động tác như vậy nhanh nhẹn, lớn như vậy quyết định nói làm liền làm rồi?

	Thì ra sau lưng có thủ tướng đang ngó chừng.

	Lần này để cho hắn đối Kình Thiên Thông Tín bối cảnh năng lượng lại có nhận thức mới.

	Bối cảnh này năng lượng đã không phải là dùng 'Thủ đoạn thông thiên', bốn chữ này có thể đơn giản hình dung, thậm chí đối với hắn nhân vật nhỏ như vậy, sâu kiến mà nói, vậy thì ngày.

	Lúc này, Lý Nhân Vũ thật có chút khóc không ra nước mắt, trong lòng đối Kình Thiên Thông Tín nhiều chút oán niệm, ngài đã có quan hệ này, đừng che trước giấu sau, sáng một chút a.

	Nếu là ngày hôm qua Lưu Học Hoành tới thời điểm, đừng nói vận dụng thủ tướng, chấp chính như vậy đại sát khí, cho dù là bộ trong, hoặc là thị cục lãnh đạo lên tiếng chào hỏi cũng được a, hắn có thể không từ sao?

	Mua Kình Thiên Thông Tín thiết bị cũng không phải là thật lại không được, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín tổng đài so Fujitsu còn có thể bớt nữa hai mươi đô la mỗi tuyến.

	Về phần náo một màn như thế sao?

	Hơn nữa hắn bây giờ không nhịn được có chút sợ, Kình Thiên Thông Tín nếu quả thật cùng hắn so đo, hắn còn có thể có tốt?

	Triệu bình minh nhìn Lý Nhân Vũ một cái, trong nháy mắt khám phá này ý nghĩ trong lòng, mặt lôi kéo trầm giọng nói: "Được rồi, chớ suy nghĩ lung tung, càng đừng bản thân hù dọa bản thân, cùng Fujitsu ký hợp đồng là trong cục tập thể làm ra quyết định, ngươi sợ cái gì? Kình Thiên Thông Tín tay còn không có dài như vậy! Ngươi bây giờ đi xuống đem ngưng hẳn hợp đồng chuyện thông tri một chút Fujitsu, sau đó đem buổi sáng uống rượu tới trễ chuyện viết một thiên ba ngàn chữ kiểm tra đóng đến nơi này của ta."

	Vị trí của hắn cao hơn Lý Nhân Vũ một ít, già đời một ít, hiểu đến tin tức cũng phải càng nhiều hơn một chút, đối với thời cuộc cùng phía trên ý tưởng nắm chặt tự nhiên càng chuẩn một ít.

	Phía trên sở dĩ làm như vậy, hơn nữa còn là lấy như vậy thế lôi đình, tuyệt đối là bởi vì Kình Thiên Thông Tín không giả, nhưng chưa chắc là bởi vì Kình Thiên Thông Tín tư nhân quan hệ, nhiều hơn nên là do bởi công tâm, dù sao Chu viện trưởng là dạng gì nhân vật, triều dã trên dưới vẫn là rất rõ ràng, cương trực công minh, trong đôi mắt vò không phải hạt cát, há có thể như vậy lấy quyền mưu tư, dù sao Phương Thần cũng không phải là hắn con ruột.

	Trước hắn ngồi ở chỗ này thời điểm phân tích một chút, cảm thấy nhiều hơn hay là vì phổ biến quốc sản thiết bị, giảm bớt ngoại quốc thiết bị ở Hoa Hạ chiếm hữu suất.

	Làm một lão thông tin người, hắn tự nhiên biết thông tin liên quan đến an ninh quốc gia, tuy nói Fujitsu bọn họ thiết bị cũng trải qua bộ trong thẩm tra, nhưng ai cũng không dám nói, trong này liền thật không có cái gì cửa sau.

	Một khi nếu như mà có, có thể cũng sẽ bị nước Mỹ, Nhật Bản các quốc gia nghe trộm cơ mật không nói, thậm chí ở thời khắc mấu chốt, thông tin tuyến đường còn có bị cắt đứt phá hư nguy hiểm.

	So ra mà nói, tự nhiên hay là quốc gia mình nghiên cứu cùng sản xuất thiết bị càng thêm yên tâm một ít.

	Có thể nói, phía trên chống đỡ không phải Kình Thiên Thông Tín, mà là quốc sản thông tin thiết bị, bất kể có phải là Kình Thiên Thông Tín hay không, chỉ cần là trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp có thể sản xuất ra đạt chuẩn vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, phía trên cũng sẽ chống đỡ .

	Cho nên, chỉ có thể nói là cái khác trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp không chí khí, nhất là Ô Giang Tinh cái này 04 cơ nghiên cứu người, kẻ đầu têu, Kình Thiên Thông Tín  04 cơ đã bắt đầu cùng Fujitsu bọn họ đoản binh giao tiếp, Ô Giang Tinh  04 cơ mẹ nó vẫn còn ở trong bụng mẹ không có đi ra!

	Ngoài ra, thời là ngoại hối vấn đề, trong nước bây giờ đích xác là thiếu ngoại hối, mà bọn họ bưu điện hệ thống cũng chính là trong nước số một số hai, thậm chí là không kế dưới các lớn xưởng thép ngoại hối đại hộ.

	Trước kia đi, vì trong nước thông tin phát triển, phía trên không có biện pháp chỉ có thể nắm lỗ mũi, mặc cho bọn họ hoa ngoại hối, bây giờ khó khăn lắm mới có Kình Thiên Thông Tín, phía trên làm sao có thể không ở nơi này chuyện bên trên làm văn chương.

	Quả nhiên là sắp về hưu người , nhạy cảm cùng giác ngộ quá thấp, Triệu bình minh tự giễu cười một tiếng.

	Mà Lý Nhân Vũ tắc cảm kích nhìn Triệu bình minh một cái, đối Triệu bình minh đối hắn giữ gìn ý cảm động đến rơi nước mắt, có Triệu bình minh những lời này, hắn coi như là có thể đem tâm đem thả trong bụng.

	Về phần, viết ba ngàn chữ kiểm tra tắc bất quá là chuyện nhỏ, dù sao cũng không phải là muốn hắn ngay trước ê kíp trong chỗ có thành viên mặt làm kiểm điểm, loại trình độ này trừng phạt hắn chẳng những hoàn toàn tiếp nhận, hơn nữa còn là vui vẻ tiếp nhận.

	Cảm tạ Triệu bình minh mấy câu, Lý Nhân Vũ liền đăng đăng đi xuống lầu cho Aso Shun gọi điện thoại đi .

	Mà lúc này, ở khoảng cách Đông Giao cục một chỗ không xa trong tiểu lâu, Aso Shun cung cung kính kính, thân thể ưỡn lên thẳng tắp cùng Mori Rokurou tương đối mà quỳ.

	Bất quá có thể thấy được, không chỉ có Mori Rokurou tâm tình rất tốt, thậm chí ngay cả Aso Shun khóe miệng sắc mặt vui mừng đều đã lộ rõ trên mặt, không thể che giấu.

	"Lần này đại thắng Kình Thiên Thông Tín, từ Kình Thiên Thông Tín trong tay đoạt tới Đông Giao cục đơn đặt hàng, Aso quân ngươi không thể bỏ qua công lao, có thể nói vì ngươi ta, thậm chí cái khác công ty quốc tế hung hăng xả được cơn giận." Mori Rokurou bưng lên trên bàn Sake, hướng Aso Shun nói.

	"Đây đều là ngài lãnh đạo có phương, vận trù duy ác kết quả."

	Aso Shun dĩ nhiên không dám thất lễ, vội vàng cũng cầm chén rượu lên cùng Mori Rokurou đụng một cái, hơn nữa một hớp tiêu diệt, cao nhất không cao hơn hai mươi hai độ Sake theo thực quản tuột xuống tiến trong dạ dày, đau rát.

	Bất quá lúc này, Aso Shun chỉ cảm thấy đau tốt, đau diệu, phảng phất chỉ có đau đớn kích thích mới có thể làm cho hắn ở Kình Thiên Thông Tín, ở Phương Thần nơi đó bị uất khí, thậm chí khuất nhục lấy được tuyên tiết.

	Ngoài ra, hắn vừa rồi nói những thứ kia, cũng không hoàn toàn đều là đang quay Mori Rokurou nịnh bợ, hắn tự giác câu nói mới vừa rồi kia chí ít có tám phần là thật , ngày hôm qua trong chuyện này, hắn công lao của mình nhiều lắm là chỉ có hai thành.

	Nếu như không phải Mori Rokurou từ tổng công ty tranh thủ tới chính sách, sau đó chống đỡ hắn hoàn toàn buông tay trở nên, hắn tuyệt đối không thể nào từ Kình Thiên Thông Tín trong tay đem Đông Giao cục đơn đặt hàng đoạt tới.

	Dù sao, chỉ bằng hắn một nho nhỏ Hoa Đông khu người phụ trách, làm sao dám đem giá cả hô mỗi tuyến lỗ vốn gần một trăm đô la mức.

	"Cũng không thể nói như vậy, trong này vẫn có Aso quân ngươi công lao, nếu như không phải ngươi diễn tốt, dọa sợ Kình Thiên Thông Tín người, bằng không cũng không thể nào bắt lại cái này đơn." Mori Rokurou cũng vừa cười vừa nói.

	Hắn lúc ấy đích xác là cho cho Aso Shun rất lớn quyền hạn, nhưng tuyệt đối không phải không ranh giới cuối cùng , dù sao coi như tổng công ty cũng định không thèm đếm xỉa, lỗ vốn cũng phải đánh bại Kình Thiên Thông Tín, cầm lại Hoa Hạ thông tin thị trường, nhưng cũng không thể bồi liền quần lót đều không thừa đi.

	Lúc ấy hắn đưa cho Aso Shun ranh giới cuối cùng là mỗi tuyến một trăm bảy mươi đô la, khoảng cách Aso Shun kêu giá một trăm tám mươi đô la chỉ có mười đô la chênh lệch mà thôi.

	Nếu như khi đó, Kình Thiên Thông Tín người lại thoáng kiên trì một cái, cái này riêng về cầm không xuống.

	Lẫn nhau thổi thêm vài phút đồng hồ về sau, Mori Rokurou vẻ mặt có chút nửa tiếc nuối nửa phức tạp nói: "Lần này không có thể cùng người trong truyền thuyết kia Phương tổng giao thủ, thực tại để cho ta cho rằng vì tiếc, bất quá cũng may nhờ giao thủ với chúng ta người, không phải vị này Phương tổng."

	Phương Thần trước một mực ép hắn thở không nổi, mỗi một chiêu đều đánh hắn mặt mũi bầm dập, hắn tự nhiên tồn đang muốn từ trên người Phương Thần tự mình lấy lại danh dự ý niệm, để cho Phương Thần cũng cảm đồng thân thụ một thanh trước hắn thống khổ.

	Nhưng hắn rõ ràng hơn chính là, lấy hắn đối Phương Thần một ít gây nên cùng tính cách hiểu, nếu như lần này đụng phải là Phương Thần, hắn đại khái thật không thể nào thắng được trận này.

	Đối với Phương Thần như vậy đại phú hào cùng như vậy tính tình người tới, cho Đông Giao cục hoàn toàn miễn phí, một xu đừng, lại đáng là gì.

	Mà Phương Thần dám làm như thế, hắn còn dám cùng sao?

	Mori Rokurou trong lòng tính toán hai cái, hắn đại khái là không dám .

	Aso Shun nụ cười trên mặt cũng dần dần biến mất không thấy, sắc mặt đau thương gật đầu một cái.

	Bất kể hắn rốt cuộc có bao nhiêu thống hận Phương Thần, thống hận Phương Thần giả mạo cái gì Phương phó khoa trưởng hung hăng đùa bỡn hắn một thanh, nhưng hắn cũng muốn thừa nhận, hắn căn bản thì không phải là một cùng Phương Thần có thể ở một cái cấp độ đối thoại nhân vật.

	Thậm chí nếu như không phải Phương Thần giả mạo cái gì Phương phó khoa trưởng, hắn đại khái đời này cũng không có cùng Phương Thần tiếp xúc gần gũi, thậm chí nói chuyện có thể.

	"Đinh! Đinh!"

	Aso Shun bên tay Sony điện thoại di động đột nhiên vang lên, Aso Shun cúi đầu nhìn một cái điện tới biểu hiện, nhất thời cười lên, cười vô cùng rực rỡ, lộ ra tám khỏa răng vàng khè.

	"Xem ra vị này Lý cục phó đã tỉnh ngộ lại ." Aso Shun nhìn điện thoại di động, khinh bỉ nói.

	Nghe vậy, Mori Rokurou trên mặt cũng lộ ra cùng Aso Shun gần như giống nhau y hệt nụ cười.

	Cái nhìn của hắn cùng Aso Shun xấp xỉ, dù sao Aso Shun đã đem trước buổi sáng cho Lý Nhân Vũ ba ngàn đô la, Lý Nhân Vũ không có thu chuyện nói cho hắn.

	Mà ở nơi này, Lý Nhân Vũ cùng Aso Shun mới vừa chia tay không bao lâu thời khắc, Lý Nhân Vũ tại sao phải gọi điện thoại tới, hàm nghĩa trong đó tựa hồ không cần nói cũng biết.

	Nhất định là tỉnh rượu rồi thôi về sau, hối hận .

	Hối hận tịch thu Aso Shun kia ba ngàn đô la.

	Làm một tiêu chuẩn Hoa Hạ thông, bọn họ tự nhiên biết ba ngàn đô la đối với một người Hoa gồm có thế nào hùng mạnh cám dỗ.

	Hơn nữa trừ cái đó ra, bọn họ thật vắt hết óc cũng nghĩ không ra được, Lý Nhân Vũ sẽ có lý do gì sẽ ở mới vừa tách ra không bao lâu, liền cho Aso Shun gọi điện thoại.

	Lấy được Mori Rokurou ánh mắt tỏ ý về sau, Aso Shun nhận nghe điện thoại, nhưng ngay khi hắn còn không có cùng Lý Nhân Vũ chào hỏi, liền nghe đến Lý Nhân Vũ bên kia đổ ập xuống, đỏ mặt tía tai nói: "Aso Shun, ta bây giờ chính thức thông báo ngươi, chúng ta ngày hôm qua ký kết hợp đồng chấm dứt."

	Mới vừa rồi trở về phòng làm việc của mình đoạn đường này, hắn thật là càng nghĩ càng giận, nhất là nhằm vào Aso Shun, nếu không phải Aso Shun nhất định phải cùng Kình Thiên Thông Tín tranh, hắn về phần như vậy đánh không tới hồ ly ngược lại chọc cho một thân tao sao?

	Bộ trong cái này giấy văn kiện của Đảng xuống, thị cục nhất định là có lãnh đạo đối hắn bất mãn, chê bai hắn gây chuyện, hơn nữa ngay cả Đông Giao cục cũng có người sẽ nhân cơ hội làm khó dễ, thậm chí náo không tốt sẽ còn cho là hắn thu Fujitsu chỗ tốt gì, bằng không làm sao sẽ như vậy nghiêng về Fujitsu.

	Nhưng trời đất chứng giám, hắn cùng Aso Shun cũng không có nhận thức bao lâu, cũng chính là hơn nửa tháng trước, Aso Shun chào hàng bọn họ Fujitsu thiết bị thời điểm, gặp qua một lần mà thôi.

	Phải chỗ tốt gì, càng là lời nói vô căn cứ, hắn trừ ngày hôm qua cùng Aso Shun ăn bữa cơm này ra, thật là một hào tiền cũng tịch thu Aso Shun !

	Lựa chọn Fujitsu thiết bị, hoàn toàn là bởi vì Fujitsu thiết bị càng tốt hơn, càng ổn định, càng không dễ dàng xảy ra chuyện lưng trách nhiệm.

	Như vậy vừa đến, hắn đương nhiên phải giận lây sang Aso Shun, đem cái này hừng hực lửa giận vẩy vào Aso Shun trên đầu.

	Về phần nói, hắn vốn nên hận chân chính kẻ cầm đầu —— Kình Thiên Thông Tín, hắn đảo ngược mà một chút câu oán hận cũng không có.

	Liền bây giờ tình huống này, Kình Thiên Thông Tín không vương vấn hắn, tìm hắn gây phiền phức, hắn liền đã cám ơn trời đất, cảm thấy thắp nhang , nào dám nói Kình Thiên Thông Tín cái chữ "không".

	Đây chính là cái gọi là ác nhân tự có ác nhân trị, ngược lại thì Aso Shun loại này cho tận hắn chỗ tốt, phải thừa nhận vốn không nên chịu đựng lửa giận.

	Mà điện thoại bên kia, vốn là tươi cười rạng rỡ, nắm chắc phần thắng, thậm chí ở trong lòng đã đem Lý Nhân Vũ xem như một cái mắc câu , chỉ có thể mặc cho hắn định đoạt cá Aso Shun, trên mặt nét mặt trong nháy mắt liền ngưng trệ.

	"Lý... Lý cục, ngươi nói gì?" Aso Shun không dám tin tưởng hỏi, hắn cảm thấy mới vừa rồi là lỗ tai của hắn nghe lầm.

	"Cục chúng ta với các ngươi ngày hôm qua ký kết hợp đồng không còn giá trị rồi."

	Nghe được Lý Nhân Vũ không chút khách khí sống nguội thanh âm, Aso Shun nhất thời luống cuống, mất hết hồn vía nhìn Mori Rokurou.

	Trong lòng càng là không ngừng mà thì thầm: "Tại sao có thể như vậy! Tại sao có thể như vậy!"

	Hắn thật không hiểu, mới vừa rồi một giờ trước, hắn cùng Lý Nhân Vũ còn một bức thân như huynh đệ bộ dáng, thế nào chuyển một cái mặt, Lý Nhân Vũ liền biến thành bộ dáng như vậy, chẳng lẽ người Hoa cũng học qua biến sắc mặt sao?

	Thấy Aso Shun cái này bức không chí khí bộ dáng, Mori Rokurou đem Aso Shun điện thoại di động đoạt lấy, hỏi: "Ta có thể hỏi một cái, đây là tại sao không?"

	"Ta dùng máy fax cho các ngươi truyền một phần văn kiện, các ngươi cũng biết ."

	Nói xong lời này, Lý Nhân Vũ không hề dông dài đem điện thoại cho trừ, hắn thấy, có thể đem nguyên nhân nói cho Aso Shun bên kia, liền đã coi như là hết tình hết nghĩa, còn Aso Shun ngày hôm qua mời nhất điều long ân tình.

	Máy fax kẹt kẹt kẹt kẹt vang, chỉ chốc lát, một phần đắp bưu điện bộ đại ấn văn kiện của Đảng từ trong phun ra ngoài.

	Đợi thấy rõ văn kiện trong nội dung, không chỉ Aso Shun, thậm chí ngay cả Mori Rokurou cũng sắc mặt trắng nhợt, hoàn toàn choáng váng.

	"Làm sao có thể như vậy! Người Hoa làm sao có thể như vậy! Cái này. . . Cái này quá không biết xấu hổ đem!" Aso Shun tỉnh hồn lại, chỉ văn kiện tức xì khói nói.

	Không để cho bưu cục sử dụng ngoại hối, theo chân bọn họ ở tháng gần nhất bên trong ký kết hợp đồng hết thảy tạm ngừng thi hành, Kình Thiên Thông Tín làm sao có thể như vậy!

	Mà Mori Rokurou vẫn không nói gì, Aso Shun trong tay điện thoại di động lại đột nhiên lại vang lên!

	Aso Shun trái tim không khỏi một thót, phảng phất cái này chuông điện thoại chính là đoạt mệnh thanh âm vậy.
Kết chương.