Chương 164 : Tranh tài, tranh tài.
Này thi hội còn chưa bắt đầu, Lý tú tài trong tay một hộp thủy quả đường, liền trở thành trong mắt mọi người tiêu điểm.

	Người đang ngồi, không ít đều là trong thành tai to mặt lớn.

	Nhìn xem này hộp chính mình cho tới bây giờ chưa thấy qua thủy quả đường, cũng không khỏi rục rịch.

	"Triệu Sách, nhà ngươi này thủy quả đường, bán không?"

	"Ta nguyện ý ra năm lượng bạc, không bằng ngươi bán ta một hộp?"

	Một cái thân mặc hoa phục công tử, chen đến Triệu Sách bên cạnh, nhiệt tình nói.

	"Năm lượng?"

	Giá tiền này, để cho người ta nghe âm thầm tắc lưỡi.

	Nguyên bản còn có chút rục rịch những người khác, lại không khỏi quan sát.

	Triệu Sách cười nói: "Không dối gạt đại gia, này thủy quả đường, bây giờ tạm thời không có bán."

	"Ta chuẩn bị trong thành mở một nhà cửa hàng kẹo, đến lúc đó sẽ có đường trắng cùng những chủng loại khác bánh kẹo bán."

	"Đến lúc đó đại gia nếu là cảm thấy hứng thú lời nói, có thể tiến đến nhìn xem."

	"Nhưng mà, nếu là Huyện tôn đại nhân cùng các vị tú tài công nhóm cũng ưa thích lời nói, ta bây giờ cũng có thể để cho người ta về nhà hỏi một chút, nhìn xem phải chăng có bao nhiêu có thể mang tới."

	Đến nỗi giá cả bao nhiêu, Triệu Sách là một câu không có xách.

	Hắn hôm nay chính là tới tặng lễ đền đáp, người khác coi như cho giá cả cao, hắn cũng sẽ không bán.

	Ở đây tú tài công nhóm sau khi nghe, đều sắc mặt hơi chậm.

	Một cái tú tài công vui mừng nói: "Lý tú tài, ngươi cái này học sinh, quả thật không tệ!"

	Lý tú tài cũng rất cho mặt mũi cổ động nói: "Ánh mắt của ta, luôn luôn là không tệ!"

	Lời nói này, người bên cạnh cũng nhịn không được ho nhẹ một tiếng.

	Triệu Sách thấy mọi người đều cảm thấy hứng thú, thế là nói ra: "Học sinh kia bây giờ liền khiến người ta đi về nhà hỏi."

	"Ta có cái thân thích liền ở tại trong thành, lúc trước hắn mang theo không ít đi ra, nói là hôm nay muốn đưa lễ."

	"Ta để hắn đưa tới là được."

	Triệu Sách nói xong, liền hướng ngoài cửa lớn đi đến.

	Bất quá, hắn tự nhiên không phải đi hô cái gì người.

	Triệu Sách chính mình mang tới đồ vật, đều tại chính mình rương sách bên trong.

	Cái kia rương sách, để Ngô Học Lễ hỗ trợ nhìn xem.

	Cho nên Triệu Sách ở ngoài cửa chuyển một chút, sau đó liền về tới trong đại đường.

	Triệu Sách sau khi đi vào, còn có không ít người vây quanh hắn, hỏi cái kia đường lúc nào có để bán.

	Triệu Sách cười nói đoán chừng nhanh, đến lúc đó sẽ trong thành thông tri.

	Này nguyên bản một cái cao nhã thi hội, lập tức liền kêu loạn.

	Phu tử nhóm đều vây quanh ở Lý tú tài bên người, nghiên cứu này bánh kẹo.

	Mà các học sinh, phần lớn đều vây quanh Triệu Sách, nghe ngóng thủy quả đường cùng đường trắng sự tình.

	Còn có chút không chen vào được, liền hỏi Triệu Sách hai cái đồng môn.

	Lập tức, Lý tú tài sư đồ bốn người, liền trở thành thi hội nhân vật tiêu điểm.

	Lưu tú tài nhìn xem bị đám người vây quanh bốn người, có chút tức giận ngồi trở lại vị trí của mình.

	"Hừ, này thi hội chính là Trung thu làm thơ, cao nhã chi địa."

	"Lại loạn thành dạng này, biến thành không biết mùi vị sinh ý nơi chốn!"

	Chỉ cần không ngốc, đều nhìn ra.

	Triệu Sách đây là biến tướng cho mình nhà sắp gầy dựng cửa hàng làm tuyên truyền đâu!

	Lưu tú tài lời nói, để nhiệt tình của mọi người thoáng làm lạnh.

	Không đợi Triệu Sách trả lời, Lý tú tài liền chậm rãi nói: "Ngươi làm ngươi thơ, ta ăn ta bánh kẹo, lại có quan hệ gì?"

	Lưu tú tài hừ lạnh một tiếng.

	"Huyện tôn đại nhân, này Lý tú tài tự thân không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa thì thôi, mang ra học sinh cũng là như vậy."

	"Này hảo hảo thi hội, bị bọn hắn náo thành cái dạng gì rồi?"

	"Nếu là không làm thơ, tới thi hội làm cái gì?"

	Lý tú tài nhìn Lưu tú tài này âm dương quái khí, cũng thu hồi chính mình cười đùa tí tửng.

	Hắn lạnh lùng nói ra: "Như thế nào cấp bậc lễ nghĩa?"

	"Ngươi ta đều là tú tài, ta là muốn hướng ngươi đi cái gì đại lễ hay sao?"

	"Còn nữa, học sinh của ta, còn chưa tới phiên người khác mà nói ba đạo bốn!"

	"Ngươi......." Lưu tú tài chán nản, chỉ vào Lý tú tài.

	Lý tú tài căn bản không sợ hắn, đang muốn vén tay áo lên cùng hắn hảo hảo nói một chút.

	Bên kia Trương huyện lệnh trực tiếp mở miệng hoà giải.

	"Đã như vậy, thời điểm cũng không còn sớm nữa, cái kia thi hội liền chính thức bắt đầu đi."

	Trương huyện lệnh đã mở miệng, những người khác tự nhiên không tốt lại nói cái gì.

	Triệu Sách có chút áy náy đối Lý tú tài nói: "Cho tiên sinh thêm phiền phức."

	Hắn vốn là chỉ là nghĩ tùy ý tuyên truyền một chút trước, dù sao trọng đầu hí còn tại phía sau.

	Lại không muốn này thủy quả đường đưa tới oanh động, so hắn dự liệu càng lợi hại hơn.

	Lý tú tài xem thường nói: "Đây coi là phiền toái gì?"

	"Này thơ ngươi nghĩ làm liền làm, không muốn làm cũng không có việc gì."

	"Có ta ở đây, bọn hắn cũng chỉ có thể qua loa vài câu mà thôi."

	Triệu Sách nhìn hắn một mặt không quan trọng dáng vẻ, không tự chủ cười cười.

	Cùng Lý tú tài chung đụng khoảng thời gian này, xác thực coi như không tệ.

	Người này làm việc luôn là tùy tính mà làm, thường ngày bên trong cũng chưa bao giờ bưng cái gì tú tài công giá đỡ.

	Dạy bảo tri thức thời điểm, nhưng lại nghiêm túc vô cùng.

	Tóm lại, Triệu Sách đối cái này phu tử, vẫn là rất tôn kính.

	Triệu Sách cười nói: "Ta đã là phu tử học sinh, tới tham gia thi hội, đương nhiên phải cho phu tử làm vẻ vang mới là."

	"Này thơ, dĩ nhiên là muốn làm."

	Lý tú tài cảm thấy hứng thú "Ồ?" một tiếng.

	Triệu Sách đối hắn chắp tay hành lễ, về tới chính mình nên ở vị trí bên trên.

	Rất nhanh.

	Đồng la tiếng vang lên, đại gia cũng toàn bộ yên tĩnh trở lại.

	Từ chủ bộ làm chủ trì, đứng tại cái bàn ở giữa, hắng giọng, đối phía dưới đám người nói ra:

	"Hôm nay là Trung thu ngày hội, Huyện tôn đại nhân nói, liền làm Trung thu thơ, lấy nguyệt làm đề."

	"Thời gian một nén nhang làm thơ, sau đó từ sinh viên nhóm bình xét đi ra ưu hạng nhất thơ, có thể đạt được lần này thi hội tặng thưởng."

	Sắc trời đã tối xuống.

	Lầu bên trong lầu bên ngoài, đều đốt lên đèn.

	Lần này thi hội, từ ở đây muốn tham gia nho sinh nhóm làm thơ, sinh viên tới bình xét.

	Tại lần này thi hội ở trong rực rỡ hào quang người, liền sẽ tại huyện lệnh trong mắt lưu lại tốt ấn tượng.

	Bởi vậy không ít đã sớm chuẩn bị học sinh nghe, đều tạm thời đem ý nghĩ lại lần nữa tươi thủy quả đường bên trong thu hồi lại, trên mặt một bộ kích động thần sắc.

	Muốn tham gia người, đều giơ tay để hỏa kế cầm giấy bút lại đây.

	Chờ mọi người chuẩn bị sẵn sàng sau, tính theo thời gian triện hương liền nhóm lửa, này liền biểu thị, thi hội muốn chính thức bắt đầu.

	Tất cả tham gia người, cũng bắt đầu cúi đầu, minh tư khổ tưởng.

	Có chút sớm có chuẩn bị, liền trực tiếp nâng bút, đem chính mình chuẩn bị kỹ càng nội dung, trực tiếp viết xuống.

	Triệu Sách cũng nghiêm túc suy tư một phen.

	Này thi hội, lúc trước nguyên chủ là không có tham gia qua.

	Dù sao những người dự, cơ bản đều là phu tử chỉ định tới, có nhất định bản lĩnh ở.

	Bất quá, tham gia người đều là nho sinh.

	Làm thơ không nói muốn nhiều tốt, chỉ cần đem khác nho sinh làm hạ thấp đi là đủ.

	Triệu Sách trong đầu qua một lần sau, nhịn không được muốn nhả rãnh.

	"Này nổi danh Trung thu thơ, cơ bản đều là Đường Tống năm bên trong."

	"Minh thanh câu thơ, có thể nói là ít càng thêm ít."

	"Đây không phải khó xử ta một cái kẻ chép văn sao?"

	"Được rồi, liền dùng ngươi a!"

	Triệu Sách nghĩ xong, trực tiếp nâng bút, đem câu thơ viết ở trên tờ giấy trắng.
Kết chương.