Chương 1262 : Tinh Hà Đồ Lục.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Bốn người thôi động pháp bảo, cùng nhau đánh về phía cổ cấm.

Âm Lôi Hồ Lô phun ra vô số Âm Lôi, tiếp theo phân phân dung hợp lại cùng nhau, như một đoàn đen nghịt mây đen, lóng lánh u ám lôi quang, nhưng lại mơ hồ tỏa ra một loại dương cương chi ý.

Bảo vật này chính là Thông U Ma Quân hái chí âm Địa Sát Chi Khí luyện chế mà thành, sau đó lại dùng Ma Đạo bí thuật, đem Thiên Lôi luyện hóa trong đó, thường thường tế luyện, dần dần chuyển hóa làm Âm Lôi.

Là trừ bản mệnh pháp bảo bên ngoài, Thông U Ma Quân hao phí tinh lực tối đa bảo vật.

Tần Tang vẫn là đem Ma Hỏa làm chủ yếu đối địch thủ đoạn.

Hắn đem mười tám Ma Phiên toàn bộ lấy ra ngoài, để tránh trở ra gặp phải đột phát tình huống, trở tay không kịp, nhưng thôi động thường có giữ lại, biểu hiện cùng trước đó mười hai Ma Phiên không kém bao nhiêu.

Cho dù như thế, Ma Hỏa uy lực cũng đầy đủ khiến người liếc mắt.

Thông U Ma Quân nhịn không được nhìn nhiều mấy lần.

Kinh Vũ tắc thì sớm biến thành yêu thân, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lôi Niệm Châu lơ lửng trước người, Kinh Vũ phun ra từng đoàn từng đoàn tinh khí, rơi trên Lôi Niệm Châu.

Chỉ gặp Lôi Niệm Châu chiếu lấp lánh, sau cùng quang mang tại Lôi Niệm Châu bên trong giao hòa, dựng dục ra một cái nho nhỏ Thôn Lôi Chuẩn cái bóng, như mũi tên, phóng tới cổ cấm.

Ba người công kích cơ hồ không phân trước sau, sánh vai cùng.

Thanh Quân Ngũ Phương Tháp tốc độ nhanh nhất.

Ngũ Phương Tháp, ứng tại một cái Trấn chữ, chính là trấn áp chi bảo, chấn nhiếp ngũ phương, cũng có thể tác dụng tại bản thân, trấn áp người khác công kích, dùng để phòng ngự.

Loại năng lực này cũng có thể dùng tại cổ cấm bên trên.

Ngũ Phương Tháp bản thể chỉ có lớn chừng bàn tay, tản ra nhàn nhạt hắc quang, cảm giác không thấy cực phẩm pháp bảo uy thế.

Bay đến cổ cấm phía trên, Ngũ Phương Tháp bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo trong hư không đột nhiên hiện ra một tòa cự đại tháp ảnh, cùng Ngũ Phương Tháp không khác nhau chút nào.

Tại tháp ảnh xuất hiện trong nháy mắt, chung quanh huyết vụ đều đình chỉ lưu động.

Đại trận va chạm gợn sóng truyền tới, cũng ở nơi đây gặp phải bình chướng.

Ầm!

Tháp ảnh thẳng tắp rơi vào cổ cấm bên trên, trấn áp lại cổ cấm gợn sóng.

Cùng lúc đó, Tần Tang ba người công kích theo sát mà tới, xuyên thấu tháp ảnh.

Ầm!

Ma Hỏa, Âm Lôi, Yêu Ảnh, vừa đúng dung hợp, cùng nhau đánh vào cổ cấm chổ yếu mỏng.

Cổ cấm bên trên nguyên bản liền vết nứt đan xen, chính là yếu kém nhất chỗ, bị bực này công kích sau đó, tới không kịp phản kích, những cái kia vết nứt liền phi tốc lan tràn ra, lượng biến dẫn đến chất biến, cổ cấm đột nhiên vỡ vụn, mảnh vỡ bay tứ tung.

Cổ cấm vỡ vụn gợn sóng hình thành gió lốc, uy thế đáng sợ.

Bất quá, vốn là trải qua Ngũ Phương Tháp trấn áp, suy yếu uy lực, chờ xung kích đến Tần Tang đám người thời gian, bọn họ thôi động pháp bảo, cũng có thể miễn cưỡng ngăn trở.

Cùng lúc đó, cổ cấm hiển lộ tài năng, điên cuồng tuôn hướng tàn phá chỗ.

Bọn họ mượn nhờ cổ cấm trước đó tàn tồn, mặc dù có thể phá vỡ cổ cấm, nhưng bọn họ thực lực không đủ để làm bị thương cổ cấm triệt để, cổ cấm sẽ còn tự hành sửa chữa phục hồi.

Lúc này Ngũ Phương Tháp liên miên chấn động, tháp ảnh ương ngạnh trấn áp cổ cấm, chậm lại cổ cấm tốc độ khôi phục.

Thông U Ma Quân đỉnh đầu Âm Lôi Hồ Lô, lấy Âm Lôi mở đường, một ngựa đi đầu, lách mình xâm nhập cổ cấm.

Sau đó là Tần Tang cùng Kinh Vũ, Thanh Quân cuối cùng thu hồi Ngũ Phương Tháp, theo sát phía sau.

Mà tại bọn họ công kích cổ cấm thời điểm, bên trong ao máu người liền có cảm giác....

Phía trên ao máu, Diệp lão ma, Huyết Ma hóa thân cùng Thiên Chính lão nhân đang chuyên tâm phá giải phong ấn.

Thiên Chính lão nhân tâm lo chiến cuộc, thời gian thỉnh thoảng nhìn hướng Huyết Trì cửa vào, gặp kỳ môn đại trận vững chắc dị thường, vững vàng đem đối phương ngăn cản ở ngoài, liền yên lòng.

Ba đạo nhân ảnh thi triển cùng một loại bí thuật, đem từng đạo đạo phù văn nhanh chóng đánh vào Huyết Trì, có dung hợp tiến huyết thủy, có tắc thì trôi hướng hắc tác.

Tại bọn họ duy trì liên tục không ngừng thi pháp phía dưới, Huyết Trì phong ấn đã gần như bị mở ra biên giới.

Huyết Trì nước cũng không còn cách nào duy trì yên lặng, sóng lớn thay nhau nổi lên, tác động hắc tác, ào ào ào rung động.

Đúng lúc này, Thiên Chính lão nhân đột nhiên cảm giác được cổ cấm gợn sóng, thần sắc đại biến, lập tức đoán ra ngọn nguồn, quát to một tiếng không tốt, thân ảnh chớp liên tục, mạnh xông hướng gợn sóng truyền đến phương hướng.

Diệp lão ma cùng Huyết Ma hóa thân đối với ngoại giới hết thảy chẳng quan tâm, không quản Thiên Chính lão nhân động tác, ngược lại thi pháp tốc độ so trước đó lại nhanh mấy phần, giành giật từng giây phá giải phong ấn!

Thiên Chính lão nhân vẻ mặt âm trầm, địch thủ đối Huyết Hồ hiểu rõ, hình như không thể so với bọn họ ít, không chỉ rất mau tìm đến Hắc Tháp Trận trung tâm, truy tung mà tới, còn phi thường rõ ràng cái kia chỗ cổ cấm yếu kém nhất.

Bọn họ sưu hồn Cổ Ma mới đến những tin tức này, đối phương là từ chỗ nào biết được?

Thiên Chính lão nhân nghĩ mãi mà không ra, trong đầu lóe qua những ý niệm này, liền thấy phía trước cổ cấm quả nhiên xuất hiện một vết nứt, truyền ra quen thuộc Âm Lôi khí tức.

"Thông U lão ma!"

Thiên Chính lão nhân hừ lạnh, hắn cùng Thông U Ma Quân giao thủ qua vài lần, liếc mắt liền nhận ra người thân phận.

Không rõ ràng Thông U Ma Quân đi theo phía sau bao nhiêu người.

Thiên Chính lão nhân trong lòng biết tuyệt không thể để cho hắn xông tới, ảnh hưởng Diệp lão ma phá giải phong ấn, lúc này phất ống tay áo một cái, một đạo sao băng vạch phá huyết vụ.

Ánh sao bên trong bọc lấy một cái đồ quyển.

Đồ quyển chầm chậm mở ra, vốn là hiển lộ ra một mảnh bao la thâm không, tiếp theo điểm điểm ngôi sao hiển hiện, hội tụ thành biển sao, nguyên là một cái Tinh Hà Đồ Lục.

Nhìn như một cái bức tranh, bên trên miêu tả tinh không phảng phất là chân thực tồn tại, bên trong ngôi sao tại thời khắc không chừng di động.

Khi Tinh Hà Đồ Lục hoàn toàn mở ra, đồ quyển đột nhiên hư không tiêu thất.

Cùng nhau tiêu thất, còn có ở khắp mọi nơi huyết vụ.

Mảnh không gian này biến thành Tinh Hà Đồ Lục bên trên miêu tả biển sao, bị pháp bảo phong tỏa.

Thông U Ma Quân vừa mới xuyên qua cổ cấm, liền phát hiện chính mình rơi vào một mảnh hỗn độn bên trong, cùng Kinh Vũ nói không đồng dạng. Tiếp theo phía trước bay tới một cái to lớn vô cùng ngôi sao, kéo lấy thật dài đuôi sao chổi, đang lấy kinh người khí thế hướng hắn đánh tới!

Tại ngôi sao trước mặt, Thông U Ma Quân sinh ra ảo giác, chỉ cảm thấy chính mình nhỏ bé như kiến.

Mắt thấy ngôi sao sắp tới, đem hắn oanh thành bột mịn.

Thông U Ma Quân không hề sợ hãi, lạnh lùng nói: "Tinh Hà Đồ Lục! Thiên Chính lão quỷ, nguyên lai ngươi cũng tại!"

Nói xong, đỉnh đầu hắn Âm Lôi Hồ Lô chấn động, vô số Âm Lôi dâng lên mà ra, đối diện phóng tới ngôi sao.

Khí thế hùng hổ ngôi sao, tại bị Âm Lôi xuyên qua sau đó, lại giống như là bị một cây châm đâm thủng huyễn ảnh, tại chỗ chia năm xẻ bảy, biến mất không thấy gì nữa.

Thông U Ma Quân một chút không tổn hao gì, bên tai truyền đến Thiên Chính lão nhân thanh âm, nói ra đe dọa lời nói, "Thông U lão ma, các ngươi có thể truy tung đến nơi đây, là lão phu xem thường ngươi! Bất quá, ngươi cũng biết phía dưới này phong ấn cái gì? Người vô tri, cẩn thận vẫn lạc nơi này!"

Thông U Ma Quân cười lạnh không ngớt, quát lên: "Bất quá là cái trấn áp ở đây cổ tu! Ngày đêm chịu đựng hình phạt tra tấn cùng cô tịch, cho dù không biến thành ma đầu, khẳng định sớm đã điên cuồng! Các ngươi tự ý mở ra Huyết Trì phong ấn, thả ra ma đầu, có thể từng nghĩ tới Bắc Thần Cảnh ức vạn sinh linh?"

Nghe thấy lời ấy, Thiên Chính lão trong lòng người chấn động.

Thông U lão ma quả nhiên hiểu rõ vô cùng nơi này, đối Huyết Trì phong ấn cùng cổ tu nhất thanh nhị sở.

Thiên Chính lão nhân tâm niệm chớp liên tục, không giống với Tội Uyên sưu hồn ma đầu sau đó mới tìm được Huyết Hồ, Tiểu Hàn Vực đã biết từ lâu Huyết Hồ tồn tại, chẳng lẽ trước đó tới qua Huyết Trì?

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.