Chương 1552 : Chu Thủ Nhân tính toán (thượng).
Hạ Hà thôn, thái dương treo thật cao ở chính giữa, ấm áp ánh nắng vẩy xuống dưới, cho mùa đông Hạ Hà thôn tăng thêm từng sợi ấm áp.

	Ngoài thôn đại đạo bên trên, một lắc lư đầu bóng người chậm rãi đi tới, quen cửa quen nẻo bước vào Hạ Hà thôn, tựa hồ ở đọc thầm thi thư, cũng tựa hồ là buổi tối ngủ ngủ ngủ sái cổ, lay động cổ thư giãn

	Gần.

	Người đến là vị diện sắc trắng nõn người đàn ông trung niên, đầu đội bốn phương bình định khăn, người mặc mới tinh ngọc sắc tơ lụa sinh viên phục, lúc hành tẩu ống tay áo phiêu phiêu, rất có vài phần phong lưu phóng khoáng cảm giác, chính là Chu Bình An đại bá Chu Thủ Nhân.

	"Đại bá của hắn trở lại rồi."

	Chu Thủ Nhân vào thôn về sau, cửa thôn phơi nắng người trong thôn ha ha cười phất tay cùng Chu Thủ Nhân chào hỏi.

	Hiện ở trong thôn người cùng người Chu gia chào hỏi, đều là lấy Chu Bình An vì cam chịu đáng giá, tỷ như đối với Chu phụ, người trong thôn cũng gọi là cha hắn; đối với Chu mẫu, người trong thôn cũng gọi là mẹ nó; đối với Chu gia lão gia tử, người trong thôn cũng gọi là gia gia hắn. Cho nên, đối Chu Thủ Nhân, người trong thôn cũng gọi là đại bá của hắn.

	Thời điểm trước kia, người trong thôn gọi người Chu gia, đều là lấy Chu Thủ Nhân vì cam chịu giá trị.

	Đối với loại này thay đổi, Chu Thủ Nhân từ lúc mới bắt đầu kháng cự, mất mát, đến bây giờ đã từ từ quen đi.

	"Ừm, đúng vậy mỗ ở huyện bên trên ôn bài chuẩn bị kiểm tra không biết ngày giờ, hôm nay chợt ức hồi lâu chưa ở cha mẹ trước mặt tận hiếu, nội tâm sợ hãi, đặc biệt về nhà một chuyến, ở cha mẹ dưới gối tận tận hiếu, ngày khác lại về huyện bên trên tiếp tục ra sức học hành."

	Chu Thủ Nhân chắp tay sau lưng, ngẩng cao lên đầu liếc một cái phơi nắng thôn nhân, mang theo người đọc sách ngạo khí rơi đôi câu túi sách.

	Nói xong sau, giống như một con tiên hạc vậy, cao ngạo từ một đám gà đất đất vịt trung gian đi tới.

	Chu Thủ Nhân đi xa về sau, cửa thôn phơi nắng người không nhịn được vây lượn Chu Thủ Nhân vậy đề nói lên.

	"Đại bá của hắn cũng quá đem mình làm nhân vật, cũng không cầm nhìn thẳng nhìn chúng ta." Có cái thôn nhân bất mãn nói.

	"Đúng thế. Nhìn xem người ta Bình An, đậu Trạng nguyên về sau, như cũ thúc thúc dài bá bá ngắn, chưa từng bày qua dáng vẻ. Đại bá của hắn đến bây giờ cũng chỉ là một đồng sinh mà thôi, liền tú tài đều không phải là đâu, bày lớn như vậy phổ."

	Thôn nhân khinh thường nói.

	"Nói chuyện sẽ phải khoe chữ,

	Nghe ta giống như nghe hiểu, lại hình như không nghe hiểu, mới vừa rồi hắn nói kia một đống ý gì?" Một thôn nhân có chút cái hiểu cái không, đầu óc mơ hồ hỏi người bên cạnh.

	"Đại thể chính là đi huyện bên trên thời gian học tập dài, nghĩ cha mẹ, trở lại tận tận hiếu, trở về nữa."

	Người bên cạnh bĩu môi nói.

	"Gì? Đi huyện bên trên thời gian học tập dài rồi? ! Hắn không phải ba ngày trước mới đi huyện bên trên sao? Thế nào liền thời gian dài? !"

	"Tận hiếu? Đại bá của hắn tập trung tinh thần đi học khoa cử, bình thường một không chuyện ruộng đồng chăn tằm, hai không tác gia vụ, ba không làm việc nặng, thế nào tận hiếu a, dùng miệng sao?"

	"Người ta Bình An, khi còn bé chăn bò xuống đất làm việc, mọi thứ không rơi, không như cũ đậu Trạng nguyên, hắn lại hay, gì cũng không cần làm, học tập sách, nhưng đến bây giờ còn là một đồng sinh, liền cái tú tài cũng không có thi đậu."

	Người trong thôn không khỏi cười khẩy nói.

	Ở trong thôn người nghị luận ầm ĩ thời khắc, Chu Thủ Nhân đã đi vào Chu gia nhà cũ.

	"A? Ngươi thế nào trở lại rồi?"

	Đang ở trong sân phơi nắng nạp đế giày đại bá mẫu Ngô thị thấy được Chu Thủ Nhân trở lại rồi, không nhịn được kinh ngạc nói.

	Phải biết ba ngày trước, nàng mới đưa Chu Thủ Nhân rời nhà đi huyện bên trên ôn bài chuẩn bị kiểm tra, thế nào nhanh như vậy liền về nhà đến rồi.

	"Khụ khụ, ta hôm nay sáng sớm chợt nhớ tới rất lâu không có ở cha mẹ trước mặt tận hiếu, chợt cảm thấy xấu hổ, cái này không trở về đến rồi, ở cha mẹ trước mặt tận hai ngày hiếu trở về nữa thật tốt chuẩn bị kiểm tra." Chu Thủ Nhân ho khan một tiếng nói.

	Ngô thị hồ nghi nhìn về phía Chu Thủ Nhân.

	"Lão đại trở lại rồi, thật tốt, ở bên ngoài ăn không ngon đi, lão đại nhà, đi ổ gà sờ hai cái trứng gà, chờ một hồi xào cái hành lá trứng gà, thật tốt cho lão đại bồi bổ. Người đọc sách này, nhất phí đầu óc."

	Chu lão thái thái Lưu thị nghe được thanh âm từ trong nhà đi ra, tóc càng thưa thớt, thấy được Chu Thủ Nhân về sau, đầy lòng hoài vui không dứt, đau lòng không thôi, phân phó Ngô thị giữa trưa xào hai cái trứng gà cho Chu Thủ Nhân bồi bổ thân thể.

	"Lão đại, ngươi không đàng hoàng ở huyện bên trên đi học chuẩn bị kiểm tra, thế nào trở lại rồi?" Chu lão gia tử lúc này từ bên ngoài hút tẩu thuốc tiến vào, mặt không vui chất vấn.

	Hắn là ở bên ngoài dạo bộ đâu, nghe được người trong thôn nói Chu Thủ Nhân trở lại rồi, hắn còn có chút không tin, dù sao Chu Thủ Nhân ba ngày trước mới đi huyện bên trên ôn bài chuẩn bị kiểm tra, làm sao có thể nhanh như vậy trở lại, tự nhiên không tin, bất quá hẳn mấy cái người trong thôn đều nói, Chu lão gia tử cũng có chút không xác định, trở lại xem rõ ngọn ngành, không ngờ mới vào trong nhà liền thấy trong sân xử Chu Thủ Nhân, nhất thời trong lòng không vui đứng lên.

	"Khụ khụ, cha, ta hôm nay sáng sớm lúc đi học, chợt nhớ tới rất lâu không có ở cha mẹ trước mặt tận hiếu, chợt cảm thấy xấu hổ, cái này không trở về đến rồi, ở cha mẹ trước mặt tận hai ngày hiếu trở về nữa thật tốt chuẩn bị kiểm tra."

	Chu Thủ Nhân ho khan một tiếng, lại lập lại một lần.

	Chu lão gia tử nghe vậy, không nhịn được nhổ ra một cục đàm, dùng sức đưa trong tay khóe mắt nồi hướng đáy giày bên trên dập đầu gõ, mặt tức giận nói, "Ta nhổ vào! Ngươi trở lại tận cái gì hiếu? ! Bình thường cũng không thấy ngươi tận qua hiếu! Ngươi đi học cho giỏi, thi cái tú mới trở về, chính là lớn nhất tận hiếu!"

	Chu lão thái thái thấy Chu lão gia tử phát cáu, không khỏi tiến lên che chở đạo, "Lão đầu tử, ngươi nói cái gì đó! Ta nhà con trai cả đi học dễ dàng sao, trở lại đợi hai ngày, trở về nữa chính là, đáng giá ngươi lớn như vậy tính khí."

	"Con hư tại mẹ! Đều là ngươi quen! Đi học sao có thể ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới! Nhìn Trệ nhi là thế nào đi học, buổi sáng trời chưa sáng, gà còn không có gọi đâu liền lên, đi học luyện chữ; buổi tối, quá nửa đêm, ai ai cũng ngủ, liền Trệ nhi vẫn còn ở hướng về phía ngọn đèn dầu đi học luyện chữ. Cũng là bởi vì Trệ nhi như vậy cố gắng đi học, mới có thể thi đậu Trạng nguyên! Ngươi cái này làm lớn bá, có thể hay không học một chút, đi học cho giỏi, sớm ngày thi một người tú tài trở lại!"

	Chu lão gia tử trừng Chu lão thái thái một cái, đỗi đôi câu, sau đó trợn mắt nhìn về phía Chu Thủ Nhân, văng nước miếng dạy dỗ.

	"Nhà ta thật là lớn nhi cũng rất khổ cực." Nghe được Chu lão gia tử cầm Chu Thủ Nhân đối phó với Chu Bình An so, Convert by TTV Chu lão thái thái giọng điệu không khỏi yếu đi ba phần, biết nhi chi bằng mẹ, dù sao trên thực tế, Chu Thủ Nhân cố gắng trình độ còn kém rất rất xa Chu Bình An.

	Chu Thủ Nhân lộ vẻ tức giận rụt đầu một cái.

	"Nhanh, ta với ngươi mẹ trong thời gian ngắn còn chưa chết! Ngươi thấy cũng thấy, cút nhanh lên trở về đi học cho giỏi đi!"

	Chu lão gia tử trợn mắt mắng.

	"Lão đầu tử ngươi gọi hồn đâu, gấp làm gì a, đi học cũng không gấp cái này lúc nửa khắc, chờ lão đại cơm nước xong lại đi cũng không muộn."

	Chu lão thái thái che chở nói.

	"Ai." Chu lão gia tử sâu sắc thở dài một cái, hung hăng trợn mắt nhìn Chu Thủ Nhân một cái, tức giận nói, "Cơm nước xong nắm chặt cút về đi học!"

	"Ai, nhi tử tuân lệnh. Nhi tử ăn cơm đi liền." Chu Thủ Nhân gật đầu liên tục.
Kết chương.