Chương 3135: Hắc ám giáng lâm
 
 	Tại Thiên Tiệm quân đoàn tiến nhập thời chiến trạng thái về sau, rất nhiều có dự kiến trước đạo thống cũng biết đại sự không ổn, lập tức hạ lệnh, triệu hồi hết thảy bên ngoài đệ tử, đạo thống của bọn họ tông môn cũng theo đó tiến nhập thời chiến trạng thái.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ngay tại Thiên Tiệm quân đoàn tuyên bố tiến nhập thời chiến trạng thái thời điểm, tại Bất Độ hải ở trong chỗ sâu, truyền đến từng đợt thanh âm trầm thấp, cái này từng trận thanh âm trầm thấp truyền đến thời điểm, giống như toàn bộ Bất Độ hải tại đong đưa đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này, Tiên Thống giới rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy, tại Bất Độ hải đong đưa thời điểm, tựa hồ toàn bộ Tiên Thống giới cũng theo đó lay động.
 
 	"Sắp biến thiên sao?" Cảm nhận được đong đưa, rất nhiều tu sĩ cường giả bị giật mình, tất cả mọi người sợ hãi Tiên Thống giới bị lắc đảo ngược lại tới, thoáng cái toàn bộ Tiên Thống giới hủy diệt.
 
 	May mắn là, đong đưa cũng không có tiếp tục bao lâu, một hồi lâu về sau, đong đưa cũng ngừng lại.
 
 	"Xem, đó là cái gì ——" ở thời điểm này, có người thấy được Bất Độ hải bên trên một màn, không khỏi chấn động, kêu to nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiên Thống giới ở trong, không biết rõ có bao nhiêu lão tổ, trường tồn đều nhao nhao nhìn qua Bất Độ hải nhìn lại.
 
 	Lúc này, tại Bất Độ hải biển rộng mênh mông phía trên, xuất hiện rậm rạp chằng chịt điểm đen, cái này rậm rạp chằng chịt hắc ám là tại Bất Độ hải ở trong chỗ sâu hiện ra tới, không có người nhìn rõ ràng cái này rậm rạp chằng chịt điểm đen từ nơi nào xuất hiện thời điểm, nhiều như vậy hắc ám thật giống như đã che khuất Bất Độ hải bầu trời đồng dạng.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, tại Bất Độ hải trên mặt quỹ tích cùng vết lốm đốm đang nhấp nháy thời điểm, chỉ thấy những này rậm rạp chằng chịt hắc ám cũng theo đó trên mặt biển một lần lại một lần nhảy lên, theo bọn chúng một lần lại một lần nhảy lên, cái này rậm rạp chằng chịt hắc ám cũng cách biển khu bờ sông càng ngày càng gần.
 
 	Đương mọi người xem rõ ràng những này rậm rạp chằng chịt điểm đen thời điểm, thoáng cái nhường Tiên Thống giới lão tổ, vô địch cũng không khỏi miệng há thật lớn.
 
 	"Đó là quân đoàn sao?" Có lão tổ nhìn rõ ràng rậm rạp chằng chịt điểm đen về sau, không khỏi sởn hết cả gai ốc, không khỏi run lên một cái.
 
 	Tại Bất Độ hải trên mặt những cái kia rậm rạp chằng chịt điểm đen, căn bản không phải là cái gì điểm đen, mà là một chiếc lại chiếc chiến hạm, cái này từng chiếc từng chiếc chiến hạm, chính là khói đen quanh quẩn, giống như đến từ chính Tử Vong lĩnh vực đồng dạng.
 
 	Thành trên ngàn thành chiến thuyền trôi lơ lửng ở Bất Độ hải trên mặt biển, lúc này, cái này ngàn vạn chiến hạm tựu là thông qua mặt biển quỹ tích cùng vết lốm đốm tiến hành một lần lại một lần nhảy lên, theo Bất Độ hải ở trong chỗ sâu truyền tống đi ra đấy.
 
 	Trước đó, Bất Độ hải bên trong đã từng phiêu bạt ra một ít chiến hạm, chỉ có điều, trước kia phiêu bạt đi ra chiến hạm, đều là bị tổn thương, đều là đã trải qua kịch chiến. Hiện tại cái này ngàn vạn chiến hạm theo Bất Độ hải nhảy lên truyền tống đi ra, bọn chúng không chỉ là hoàn hảo không chút tổn hại, hơn nữa mỗi một tàu chiến hạm đều là tản ra khói đen, giống như bọn chúng là đã mang đến tử vong đồng dạng.
 
 	Cái này từng chiếc từng chiếc chiến hạm, vô cùng lớn , lúc ngàn vạn chiến hạm liên khóa cùng một chỗ thời điểm, giống như là một khối phiêu bạt trên Bất Độ hải đại lục, theo hắc vụ quấn, vậy thì khiến người ta cảm thấy đây là phiêu bạt trên Bất Độ hải Tử Vong đại lục.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, từng chiếc từng chiếc chiến hạm theo vết lốm đốm cùng quỹ tích trải qua một lần lại một lần nhảy lên về sau, rốt cục đã tới Bất Độ hải đường ven biển rồi, như thế ngàn vạn chiến hạm, bọn chúng cũng không có lập tức hướng Tiên Thống giới ra, bọn chúng dừng lại tại bãi cát trận doanh ở trong.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, ngàn vạn chiến hạm hợp thành tại bãi cát trận doanh bên trong, tạo thành một cái vô cùng lớn doanh địa, hơn nữa, đằng sau còn có càng nhiều nữa chiến hạm bị truyền tống tới.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, trông về phía xa Bất Độ hải bãi cát thời điểm, đó là đông nghịt một mảnh, giống như một cái vô cùng lớn pháo đài di động tại trên bờ cát xây xong.
 
 	Mặc dù cái này từng chiếc thuyền chiến hạm cũng không có rất khoe khoang rất tận lực tản mát ra vô địch khí tức, nhưng là , lúc cái này ngàn vạn chiến hạm hợp thành tại trên bờ cát thời điểm, giờ khắc này nhường cảm nhận được, to lớn như vậy doanh địa, như thế thiên quân vạn mã, tùy thời cũng có thể phá hủy cái thế giới này.
 
 	"Cái này, cái này, trong này là có như thế nào binh lực?" Chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người hai chân không tự chủ run, trong nội tâm không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Quản chi tạm thời mà nói, tất cả mọi người không nhìn thấy kinh thiên động địa ngàn vạn đại quân, nhưng là, tại trên bờ cát hợp thành ngàn vạn chiến hạm về sau, tất cả mọi người minh bạch, cái này từng chiếc từng chiếc chiến hạm, đó là chuyên chở bao nhiêu quân đoàn.
 
 	"Khải Thiên tiệm ——" ở thời điểm này, Thái Doãn Hỉ cũng không biết không thể lại kéo dài, quát chói tai một tiếng.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ mạnh truyền khắp toàn bộ Tiên Thống giới, trong chớp mắt này, chỉ thấy kéo dài qua khắp cả thiên địa Thiên tiệm thoáng cái phún dũng ra thao thao bất tuyệt hào quang, cái kia thao thao bất tuyệt hào quang tại đây sát tầm đó chiếu sáng thiên địa, chiếu sáng toàn bộ Tiên Thống giới, cũng chiếu sáng Thiên Hùng quan bên ngoài bầu trời.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, chỉ thấy Thiên tiệm ở trong thoáng cái phún dũng ra vô tận vô tận phù văn, từng cái phù văn cổ xưa cũng như một tòa núi cao, một tảng đá lớn, mà cùng lúc đó, Thiên tiệm chỗ chồng chất triệt mỗi một khối nham thạch, đều lưu động đại đạo phù văn, đều hiện lên phù văn.
 
 	Tại "Oanh" nổ mạnh phía dưới, chỉ thấy cái này một cái lại một cái trầm trọng phù văn tại Thiên tiệm phía trên chồng chất triệt lên, trong thời gian ngắn ngủi, một cái vô cùng lớn tường thành xuất hiện.
 
 	Cái này do cổ xưa phù văn triệt thành tường thành so hiện tại Thiên tiệm độ cao cao hơn gấp trăm lần cũng không chỉ, cái này do phù văn chỗ triệt tường thành, nó so Thiên tiệm còn muốn cực lớn, có thể được xưng là Thiên tiệm ngàn vạn lần.
 
 	Cho nên , lúc cổ xưa phù văn triệt thành cự tường về sau, thoáng cái ngăn cách Tiên Thống giới cùng Thiên Hùng quan bên ngoài thế giới, trong chớp mắt này, Thiên tiệm liền phong bế Tiên Thống giới, cái này đã trở thành vây quanh toàn bộ Tiên Thống giới cao nhất nhất cực lớn tường thành rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Thiên tiệm phía dưới mặt đất thoáng cái bắt đầu khởi động ra thao thao bất tuyệt lực lượng, lực lượng như vậy không chỉ là đến từ chính Thiên tiệm phía dưới mặt đất, cũng là đến từ chính toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	Sức mạnh vô cùng vô tận thoáng cái trào vào Thiên tiệm từng cái trong khe hở, đem tường thành các nơi đều quán chú lực lượng, vững vàng khóa lại từng cái phù văn, khóa lại trên tường thành mỗi một khối nham thạch cùng thành gạch.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên tiệm giống như nhất thể, cái này rất giống toàn bộ Thiên tiệm đều là dùng đồng nước thiết thủy đúc kim loại mà thành, không có chút nào khe hở, toàn bộ Thiên tiệm đều phòng thủ kiên cố.
 
 	Tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn bên trong, cái kia vắt ngang thiên địa Thiên tiệm, xuất hiện dị tượng, có kim long chiếm giữ ở trên tường thành, có tiên phượng thủ hộ tại đầu tường trước kia, càng là có hồng hoang cự thú đứng ở trong cửa thành, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thiên tiệm đều tản ra bàng bạc vô cùng khí tức.
 
 	Tại thời khắc này, Thiên tiệm liền trở thành thế gian nhất không thể phá vỡ tường thành, đã trở thành Tiên Thống giới cường đại nhất bình chướng.
 
 	"Thiên tiệm, quả nhiên như kỳ danh." Chứng kiến một màn như vậy, lần thứ nhất gặp Thiên tiệm bảo vệ người, đều bị sợ ngây người, toàn bộ thiên địa đều bị Thiên tiệm ngăn cách rồi.
 
 	Tại Thiên tiệm bị kích hoạt thời điểm, Tiên Thống giới người cũng ra không được, Thiên tiệm bên ngoài người cũng vào không được.
 
 	"Thật là không gì phá nổi sao?" Chứng kiến Thiên tiệm cao ngất giữa thiên địa, có tu sĩ không khỏi thì thào nói.
 
 	Có lão tổ thần thái trịnh trọng, nhìn xem Thiên tiệm, từ từ nói: "Theo đạo lý mà nói, coi như là thủy tổ, cũng công không phá được Thiên tiệm , đương nhiên, có hay không phương pháp khác, không được biết."
 
 	"Có Thiên tiệm tại, chúng ta chẳng phải là vô tư." Cũng có cường giả không khỏi thở dài một hơi.
 
 	"Khó nói, ai biết Bất Độ hải bên trong đến tột cùng có cái gì." Có trường tồn thần thái ngưng trọng, đặc biệt là chứng kiến trên bờ biển doanh địa tụ tập càng ngày càng nhiều chiến hạm, thấy qua vô số sóng gió trường tồn, trong nội tâm cũng không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên.
 
 	"Khải phòng ngự." Ở thời điểm này, Tiên Thống giới hết thảy đại giáo cương quốc, tất cả đạo thống cũng biết đại sự không ổn, đều nhao nhao kích hoạt lên tự mình đạo thống đạo nguyên, mở lên một tầng lại một tầng phòng ngự.
 
 	Mặc dù nói, Thiên tiệm đã mở ra, toàn bộ Tiên Thống giới đều tại Thiên tiệm thủ hộ phía dưới, nhưng là, ai sẽ biết rõ sẽ phải đối mặt chính là như thế nào địch nhân, ai lại sẽ minh bạch kế tiếp sẽ phát sinh sự tình gì.
 
 	"Liên thông tất cả đạo thống, giữ liên lạc." Tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo đạo thống đều nhao nhao lấy được liên hệ, thậm chí rất nhiều đại giáo đạo thống tầm đó là môn hộ tương thông.
 
 	Liền từng là kẻ thù sống còn đại giáo đạo thống, tại thời khắc này đều đem ngày xưa ân oán cừu hận trước để ở một bên, có cần phải thời điểm, song phương cũng có thể liên thủ cộng đồng đối mặt tai nạn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại Bất Độ hải trên bờ cát, đã hợp thành nhiều hơn đủ nhiều chiến hạm rồi, đến lúc cuối cùng một đám chiến hạm tiến nhập doanh địa về sau, chỉ thấy doanh địa chính là cao lầu nguy nga, giống như tự thành một cái thời chiến thế giới, sâm la khí tức, quản chi là cách nhau được mười phần xa xôi, cũng có thể làm cho người có thể cảm thụ được.
 
 	Bãi cát doanh địa hợp thành hoàn tất, tại thời khắc này, toàn bộ thiên địa đều biến thành yên tĩnh, giống như trường tiễn lên dây cung, giương cung bạt kiếm.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người ý thức được, đại chiến sắp bộc phát.
 
 	"Có người đến." Tại tất cả mọi người ổn định hô hấp nhìn xem trên bờ cát doanh địa thời điểm, không biết rõ ai kinh hô một tiếng.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đều chứng kiến, có một người theo bãi cát trong doanh địa đi ra, hắn cũng là bãi cát trong doanh địa cho tới bây giờ là duy nhất lộ diện người.
 
 	Người này thấy không rõ diện mục, cả người hắn khói đen quấn quấn, cả người bọc trong hắc ám, tựa hồ hắn tựu là từ trong bóng tối đi ra tử vong sứ giả.
 
 	Người này chậm rãi đi tới, đi được cũng không nhanh, đi được mười phần tự nhiên, mười phần thích ý, hắn giống như đi bộ nhàn nhã đồng dạng.
 
 	Người này mặc dù không có tản mát ra bất luận cái gì kinh thiên khí tức, nhưng là , lúc tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại thời điểm, thoáng cái làm cho tất cả mọi người cảm giác người này thâm bất khả trắc, giống như mênh mông biển cả, căn bản là khiến người nhìn không tới cuối cùng.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, người này lại giống như vô tận thâm uyên, tựa hồ hắn có thể đem bất kỳ vật gì , bất luận cái gì tồn tại bắt bắt được, hơn nữa, một khi rơi sâu như vậy uyên, chính là vạn kiếp bất phục, từ nay về sau không thấy ánh mặt trời.
Kết chương.