Chương 83: Trận đấu trước giờ :

	"Horst Hrubesch tiên sinh, năm ngoái tháng 7, ngài từng suất lĩnh nước Đức U19 thu hoạch được European Youth Cup Quán Quân, tiếp lấy năm nay Ngũ Nguyệt phần, nước Đức U17 European Youth Cup lần nữa đoạt giải quán quân. Nếu như tháng này U 21 lại đoạt Vinh Quang lời nói, chúng ta liền đem thực hiện xưa nay chưa từng có thanh niên Quán Quân Hat tricks. Đối với sắp đến tới khiêu chiến, xin hỏi ngài có lòng tin sao "

	( Báo Bild ) ký giả Hoffmann Hacher (Hoffmann Hacher) đặt câu hỏi để không khí hiện trường trở nên nóng rực lên, tại công bố sau cùng 23 người Đại Danh Đan về sau, cả nước thượng hạ đều đối chi này được vinh dự "Mạnh nhất trong lịch sử U 21" đội bóng tràn ngập chờ mong.

	Đêm qua, nước Đức U 21 đi vào ngủ lại quán rượu, nhận đến đây xem thi đấu bóng đá Đức mê nhóm nhiệt liệt hoan nghênh.

	Bên trong Minh Tinh Cầu Thủ, như Neuer, Mesut Özil, Khedira là đội bóng bên trong xà nhà Để Trụ, mọi người đem đoạt giải quán quân trách nhiệm đều giao phó cho bọn họ.

	Horst Hrubesch mặt đối với vấn đề này nhún nhún vai: "Có thể thắng Quán Quân cố nhiên sẽ cho người hưng phấn, nhưng ta muốn nói là, cho dù chúng ta chưa bắt lại lần này Vinh Quang, vậy cũng chỉ có thể chứng minh là ta chiến thuật có vấn đề, mà không phải cầu thủ năng lực vấn đề. Cái này một nhóm cầu thủ là ta mang qua lớn nhất bổng tiểu hỏa tử, ta đối bọn hắn có lòng tin."

	Ngay sau đó, ( Kicker ) Vương Bài ký giả Dustin Toure (Dusin Toure) đưa ra một cái tương đối bén nhọn vấn đề: "Xin hỏi vì sao ngài biết tại thời khắc cuối cùng khai trừ  Kreuz Boateng, thật sự là như là ngoại giới nói, Boateng không tuân thủ kỷ luật sao "

	"Không phải vậy đâu? Ngươi cho rằng trọng yếu như vậy sự tình ta sẽ có giấu diếm sao "

	Horst Hrubesch có chút bực bội nói.

	Mấy ngày nay lão là có người truy vấn hắn chuyện này, đại Boateng vốn là cái tràn ngập Chủ Đề Tính nhân vật, lần này dùng lớn nhất kịch vui tính phương thức rời khỏi đơn vị, Tân Văn Công Tác Giả đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

	Dustin Toure buông buông tay: "Ta chỉ là nghe nói, tại tập huấn ngày đầu tiên,  Kreuz Boateng liền cùng cùng phòng Ludwig Caesar phát sinh xung đột. Làm tin tức truyền thông người làm việc, ta cho là ta có quyền lợi hiểu rõ ràng chuyện này đầu đuôi."

	"Ngươi là là ám chỉ ta bao che Caesar, mà cố ý đuổi đi  Kreuz Boateng" Horst Hrubesch nổi trận lôi đình.

	Dustin Toure lộ ra đầy miệng hàm răng: "Tự nhiên không có ý tứ này, ta vấn đề hỏi xong."

	Ngồi tại Hoffmann Hacher bên người Andy nhỏ giọng hỏi: "Hoffmann Hacher, tên kia là ai a."

	A hoàn toàn nhỏ giọng đáp lại: "Tên kia là ( Kicker ) bên trong am hiểu nhất chế tạo tin tức gia hỏa, thật không biết bọn họ tại sao phải phái hắn tới. Mọi người đều nói, ( Kicker ) tốt như vậy một nhà truyền thông, bời vì cái này một con chuột cứt, đem chính mình phong cách đều kéo thấp."

	Andy cười nói: "Hoffmann Hacher ngươi lại còn hội tán dương ( Kicker ) bọn họ."

	( Báo Bild ) cùng ( Kicker ) hai nhà truyền thông cũng không phải là cạnh tranh quan hệ, ( Báo Bild ) là một nhà nhiều chức năng tính giấy báo, Andy bọn họ chẳng qua là thể dục bản khối một vòng mà thôi.

	( Kicker ) liền khác biệt, làm nước Đức lâu năm bóng đá chuyên nghiệp tạp chí, cũng là toàn thế giới lịch sử dài lâu nhất bóng đá tạp chí, ra đời đến nay đã có hơn tám mươi năm, phát hành lượng tại 400 ngàn phần khoảng chừng.

	Mọi người đều nói, ( Kicker ) là lớn nhất chuyên nghiệp, lớn nhất quyền uy, lớn nhất toàn diện truyền thông, Hoffmann Hacher tuy nhiên không phục, nhưng cũng không thể không tán đồng cái này đánh giá.

	Hoffmann Hacher nhún nhún vai: "Ta chỉ là chán ghét bọn họ ngạo mạn bộ dáng thôi, tựa như cái này Dustin Toure, thật không biết hắn là phóng viên giải trí vẫn là bóng đá ký giả."

	Horst Hrubesch bời vì Dustin Toure vấn đề mà nổi trận lôi đình, buổi họp báo cũng theo đó kết thúc.

	Hôm nay là ngày 12 tháng 6, tiếp qua ba ngày, nước Đức U 21 liền muốn tại mới Ural duy Thể Dục Tràng (N ápUll EV ssi) cùng Tây Ban Nha U 21 bắt đầu trận đấu thứ nhất.

	Nước Đức người tại khối này Thể Dục Tràng có thể không có cái gì mỹ hảo nhớ lại.

	1958 năm World Cup bên trên,

	Vệ Miện Quán Quân Tây Đức tại mới Ural duy Thể Dục Tràng (N ápUll EV ssi) bị Chủ Nhà Thụy Điển 3:1 đánh bại, vô duyên trận chung kết.

	Riêng là cái cuối cùng ném bóng, Thụy Điển đội số 7 liên tục thoảng qua Tây Đức hai tên hậu vệ, sau cùng liền thủ môn đều bị lắc ngược lại.

	Đây là Tây Đức trong lịch sử lớn nhất mất mặt xấu hổ một trận đấu, bất quá đã trở thành lịch sử, hiện tại đại bộ phận Tiểu Cầu Thủ cũng không biết đoạn này qua lại.

	Khoảng cách Khai Mạc Chiến còn có ba ngày, Caesar bọn họ cũng tại tích cực chuẩn bị chiến đấu.

	Nước Đức đội chiến thuật đã không bình thường minh xác, song Tiên Phong nhất Cao nhất Khoái, giữa sân Mesut Özil đảm nhiệm tổ chức trách nhiệm, hắn cùng Castro ở riêng hai bên, Khedira cùng Hummels đảm nhiệm phía sau, đây là một cái Song Hậu eo thêm song Tiền Vệ Công giữa sân tổ hợp.

	Hậu Phòng phương diện, Höwedes cùng Jerome Boateng sung làm phòng thủ sắt áp, Andreas Beck (Andreas Beck) cùng Sebastian Boenisch (SebastianBoenisch) ở riêng hai bên.

	Neuer trấn giữ đại môn.

	Triển khai trận hình tấn công thời điểm, Caesar có thể kéo một bên, dạng này đội bóng chỗ đứng liền biến thành 4 ----5 ----1. Cũng có thể Chủ đả không trung phối hợp, Caesar cắm vào cấm khu chờ đợi Wagoner phối hợp tác chiến.

	Tại sở hữu cầu thủ về đơn vị về sau, Horst Hrubesch liền bắt đầu dạng này an bài chiến thuật.

	Trong huấn luyện hiệu quả cũng khá, nhưng Caesar dù sao là lần đầu tiên trúng tuyển U 21, cho nên thực chiến hiệu quả đến như thế nào, ai cũng không dám đánh cược.

	Bất quá Dự Bị Tịch bên trên còn ngồi không ít tuổi trẻ Tài Tuấn, đầy đủ Horst Hrubesch trợ giúp đám cầu thủ điều chỉnh trạng thái.

	Đại chiến thời gian tới gần, Ahlen trấn các cư dân cũng tâm thần bất an.

	Đây chính là Rot Weiss Ahlen trong lịch sử lần thứ nhất xuất hiện tuyển thủ quốc gia a, tuy nhiên bên ngoài đều đang đồn Caesar lập tức liền muốn cách đội, thế nhưng là Ahlen trấn cư dân là rõ ràng đem hắn làm chính mình hài tử.

	Cho nên về sau bất luận Caesar đi tới chỗ nào, những này fans hâm mộ đều sẽ vĩnh viễn ủng hộ hắn.

	Ngày này, Hamit mới vừa từ mộ địa trở về, liền thấy Jimmy Kohler bọn họ vây quanh ở câu lạc bộ bên ngoài.

	"Làm sao Jimmy" Hamit tiếp cận qua, tựa như là có một cái gì thông báo.

	"Câu lạc bộ nói, ngày mai trận đấu, lại ở vi tắc sân bóng màn hình lớn hiện trường phát sóng trực tiếp." Jimmy Kohler quay đầu lại nói.

	Hamit cười nói: "Liền cái kia màn hình lớn cái gì đều thấy không rõ, còn không bằng qua quán Bar. . ."

	Đúng a, hắn quên, Kugel quán Bar đã đóng cửa.

	"Tốt, ngày mai không gặp không về." Hamit vỗ vỗ Jimmy Kohler bả vai, cái sau kỳ quái nhìn về phía đi xa Hamit, không biết gia hỏa này làm sao lập tức liền tinh thần sa sút.

	Tại đưa đi  Kreuz Boateng cái kia đau đầu bạn cùng phòng về sau, Caesar nghênh đón bạn cùng phòng mới.

	Bất quá người này không phải hài tử ngoan.

	"Mesut."

	"Làm sao "

	Mesut Özil nhìn hắn chằm chằm mắt to nhìn qua, dưới ánh đèn lờ mờ, thật là có chút đáng sợ lặc.

	"Không có gì, ngày mai trận đấu ngươi hội khẩn trương sao "

	Caesar giống cô vợ nhỏ một dạng, vừa nghĩ tới ngày mai trận đấu liền đầu óc hỗn loạn dỗ dành, làm sao đều ngủ không được.

	Mesut Özil không khỏi Diệu Đạo: "Cái này có cái gì tốt khẩn trương. Ludwig, ngươi vẫn là quá non, sau cuộc tranh tài ta mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút, để ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là cảnh tượng hoành tráng."

	Caesar ở kiếp trước liền nghe nói Mesut Özil ưa thích qua hộp đêm tin tức, không khỏi bắt đầu ước mơ tới.
Kết chương.