Chương 1180 : Danh thùy thiên cổ, lưu danh bách thế.
Tại Vị Diện Chiến trường, Quân Thường Tiếu từng trải qua một lần Lôi phạt, nhưng lần này hơi có khác biệt, bởi vì không thuộc về trừng trị, thuộc về chế tài!

	Cho nên ngay cả ấp ủ chương trình đều không đi, trực tiếp từ trong mây đen phun ra hai đạo Lôi Điện chi lực!

	Không chỉ có đột nhiên, không chỉ có nhanh.

	Uy lực cũng so với lần trước Lôi phạt mạnh hơn nhiều lắm!

	Từ bày biện ra tựa như vụ nổ hạt nhân hình tượng cũng có thể dòm biết một hai.

	"Con mắt của ta!"

	"A a!"

	Những cái kia khoảng cách phong ấn khu vực rất gần, tu vi chỉ có Hoàng tự cấp độ Võ giả bị cường quang tránh tạm thời mất đi thị giác, hai cặp con mắt càng là đau đớn vô cùng.

	"Hô hô hô —— —— —— —— "

	Lôi phạt khu vực, táo bạo Lôi hệ chi lực giương nanh múa vuốt bay loạn!

	Làm gì xông đến phong ấn hàng rào trước liền bị hạn chế, nếu không một khi xông phá, kinh khủng dư uy tất nhiên sẽ tác động đến hơn phân nửa Vị Diện Chiến trường, xem náo nhiệt trăm vạn Võ giả cũng chắc chắn tử thương thảm trọng.

	Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Thượng giới chế tài Quân Thường Tiếu, rõ ràng có quá bố trí, có quá nghĩ sâu tính kỹ, tuyệt không phải lâm tràng tựu tới.

	"Xong!"

	"Xong!"

	Kha Cẩm Nam nhắm mắt lại, trên mặt hiển hiện mất đi hảo hữu vẻ thống khổ.

	Vừa rồi một nháy mắt mang tới cường quang, đủ để chứng minh lần này tới tự Thượng giới Lôi phạt chế tài tuyệt đối siêu cấp kinh khủng, Quân Thường Tiếu khẳng định khiêng không xuống!

	"Ai."

	Mạc Thương Sinh lắc đầu thở dài.

	Không thể phủ nhận, hắn từng bị Quân Thường Tiếu hung hăng đe doạ một phen, nhưng dù sao có quá hợp tác, còn cần Liệu Thương đan kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, bây giờ tận mắt nhìn thấy hắn chết bởi Lôi phạt phía dưới, đĩnh thương cảm đĩnh tiếc hận.

	"Quân tông chủ!"

	Mạc Thương Sinh thầm nghĩ: "Ngươi hành động hôm nay, chắc chắn danh thùy thiên cổ, lưu danh bách thế!"

	Cái khác Vị diện cường giả cũng cho rằng như vậy.

	Thậm chí đã từng không ít đe doạ Xích Hải đại lục, Lăng Vân đại lục, giờ phút này cũng đều đối Quân Thường Tiếu phục sát đất.

	Có người nói, bọn hắn đến xem náo nhiệt khẳng định không thể thiếu bị Cẩu Thặng lừa bịp tiền.

	Nếu như Quân tông chủ còn sống, không cần chủ động đi lừa bịp, chúng ta tự hành đưa lên tiền tài cùng tài nguyên, chỉ vì kính cái này cam nguyện cùng Thiên Đấu chân nam nhân đại trượng phu!

	. . .

	Vô tận trong tinh không.

	Ngũ thải ban lan trên bảo tọa, mây mù lượn lờ uyển chuyển nữ tử dựa khẽ trên ghế dựa.

	"Ai."

	Bên cạnh còng xuống lão giả bất đắc dĩ lắc đầu.

	Tiểu gia hỏa kia tiếp nhận mãnh liệt như thế Lôi phạt, khẳng định hữu tử vô sinh.

	"Lăng Dao Nữ Đế."

	Nơi xa tinh không, một tên oai hùng bất phàm Kim Giáp nam tử bá khí tọa tại trên chiến xa, nhếch lên chân bắt chéo, cười nói: "Ta có phải hay không đối ngươi Tinh Vẫn đại lục Võ giả ra tay hơi nặng quá."

	". . ."

	Lăng Dao Nữ Đế trầm mặc.

	"Cái này cũng không thể trách ta nha."

	Kim Giáp nam tử giả bộ bất đắc dĩ buông buông tay nói: "Ai bảo tên kia liên tiếp làm trái quy tắc, Giới đường phương diện lại lo lắng ngươi bao che, đành phải để cho ta phụ trách lần này chế tài."

	"Kim Hạo."

	Lăng Dao Nữ Đế ngữ khí lãnh đạm nói: "Hi vọng ngươi đã từng vị trí đại lục tiến nhập Vị Diện Chiến trường về sau, có khác nhược điểm gì rơi vào Bản đế trong tay."

	"Chậc chậc."

	Kim Giáp nam tử nói: "Ngươi đây chính là rõ ràng trả đũa nha."

	"Ừm?"

	Đột nhiên, bao phủ vô thượng áo nghĩa trên mặt hiện ra ngạc nhiên, cúi đầu nhìn về phía phía dưới, sắc bén ánh mắt tựa như xuyên thủng hư không, khóa chặt tại Lôi phạt oanh kích phong ấn chi địa.

	Còng xuống lão giả sắc mặt biến hóa, truyền âm nói: "Chủ thượng, tiểu tử kia không chết!"

	"Thấy được."

	Lăng Dao Nữ Đế nhàn nhạt lên tiếng, trong lòng dâng lên kinh ngạc.

	Phụ trách chủ trì chế tài Kim Hạo vận dụng mười thành Lôi phạt chi lực, phàm trần sẽ không có sinh linh có thể chống được đến mới đúng!

	. . .

	Ống kính trở lại Chiến trường, trở lại phong ấn chi địa.

	Táo bạo Lôi hệ thuộc tính dần dần tiêu tán, một bóng người từ mơ hồ trạng dần dần rõ ràng hóa.

	Vừa có thể mở to mắt thích ứng xuống tới Vị diện Võ giả, trước tiên tựu bắt được, thế là biểu hiện trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc.

	"Quân tông chủ. . ."

	"Hắn. . . Còn sống?"

	Mạc Thương Sinh khiếp sợ hai tay đều tại kịch liệt run rẩy.

	Loại này kinh khủng Lôi phạt chi lực, một khi bị đánh trúng khẳng định hôi phi yên diệt.

	Bây giờ đột nhiên bày biện ra bóng người đến, đại biểu nhục thân không có bị hủy diệt, đại biểu còn có sống sót khả năng!

	Tuy nhiên không thể tưởng tượng nổi, tuy nhiên khó có thể tin.

	Nhưng khi Quân Thường Tiếu rõ ràng hiển xoay người nửa ngồi trạng xuất hiện đám người trong tầm mắt, bọn hắn không thể không thừa nhận, cái này thực tựu hắn meo phát sinh!

	Khủng bố như thế Lôi phạt chi lực, thân thể vậy mà thí sự không có.

	"Quân tông chủ!"

	Kha Cẩm Nam không lo được trường hợp, không để ý tới phong độ, gân xanh tuôn ra hét lớn: "Ngưu bức!"

	Thô bỉ ngữ điệu dung nhập Vị diện Võ giả trong tai, lập tức sinh ra mãnh liệt cộng minh, chỉ nhìn một tên danh Võ giả hô lớn nói: "Quân tông chủ, ngưu bức!"

	"Quân tông chủ, ngưu bức!"

	"Quân tông chủ, ngưu bức!"

	Mấy chục vạn có mặt mũi Vị diện cường giả cùng kêu lên hô to 'Ngưu bức' ngữ điệu, họa phong tuy nhiên không nên quá tao, nhưng cũng chấn động thương khung, chấn động đại địa!

	Đám người hô to dưới, Quân Thường Tiếu dần dần nâng người lên.

	"Ken két!"

	Dưới chân hiển cháy đen trạng mặt đất rạn nứt, như giống như mạng nhện hướng bốn phía điên cuồng tràn ngập.

	"Hô!"

	Nhô lên thân nâng người lên Quân Thường Tiếu ngạo nghễ mà đứng.

	Hắn ôm Mân Côi Nữ Hoàng, mục quang lãnh lệ ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, nói: "Còn có cái gì chế tài, tất cả đều xuất ra đi!"

	Kia ánh mắt sắc bén tựa như động phá hư không, cùng cao cao tại thượng Kim Giáp nam tử đối mặt, cái sau lập tức sát tâm khí quyển, cũng nói ra huyền huyễn kinh điển nhất lời kịch: "Kẻ này không thể lưu!"

	"Xoát!"

	Một tay phất lên, khởi động lần thứ hai Lôi phạt chi lực.

	Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Vị Diện Chiến trường từ thành lập đến nay, liền có văn bản rõ ràng quy định, phàm trần Võ giả nếu như ngạnh kháng Lôi phạt bất tử, hết thảy chịu tội đều đem chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi thân là tiền nhiệm đang trực giả hẳn là đã nhìn rồi?"

	". . ."

	Kim Giáp nam tử tay đình trệ giữa không trung, tiếp theo bỏ đi suy nghĩ thu hồi, cười nói: "Ngươi không nói ta còn thực sự nhìn."

	Lăng Dao Nữ Đế thản nhiên nói: "Đã vận dụng Lôi phạt đều không làm sao được kẻ này, hết thảy chịu tội cũng đem triệt tiêu, ngươi có thể đi trở về hướng Giới đường giao nộp."

	"Tốt a."

	Kim Giáp nam tử tâm niệm vừa động, chiến xa lập tức thay đổi phương hướng.

	Bất quá, trước khi đi lại nói ra: "Lăng Dao Nữ Đế, Giới đường trong khoảng thời gian này một mực tại lưu ý ngươi, tuyệt đối đừng nghĩ quẩn làm cái gì việc ngốc."

	"Ngươi cho rằng Giới đường chỉ lưu ý Bản đế, không lưu ý ngươi a?"

	Nữ nhân kia từ đầu đến cuối bị mây mù lượn lờ, khó mà thấy rõ trên mặt biểu tình gì.

	"Ha ha ha!"

	Kim Giáp nam tử cười to nói: "Ta luôn luôn tuân theo pháp luật, Giới đường làm sao lại lưu ý ta."

	Nói đến đây, hắn ngữ điệu đột nhiên trầm thấp xuống: "Ngược lại là một ít người, thật đúng là muốn cảnh giác, đừng tưởng rằng thầm làm sự tình thiên không biết địa không biết."

	"Đi, đi."

	"Hưu —— —— —— "

	Chiến xa lấp lóe quang mang, biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	Lăng Dao Nữ Đế trầm mặc một hội, mang theo mang còng xuống lão giả cũng rời đi.

	. . .

	Vị Diện Chiến trường.

	Quanh thân hiện lên khí thế khủng bố Quân Thường Tiếu tựa hồ cảm giác được, lúc này mới đem ánh mắt thu hồi, sau đó cúi đầu xuống, thanh âm lạnh như băng nói: "Ôm đủ không?"

	"Không có."

	Mân Côi Nữ Hoàng dán tại trước ngực, nhắm mắt lại nói: "Để cho ta nhiều dựa sát vào nhau một hồi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặt đen lên đưa nàng bỏ rơi đến, sau đó nâng tay lên, triệu hồi đính tại nơi xa sơn phong Bá Thiên thương cùng Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	"Ông!"

	Tồn tại bốn phía phong ấn hàng rào, đột nhiên thình lình tiêu thất.

	Đến tận đây, đại biểu thượng giới chế tài kết thúc, Quân Thường Tiếu lại một lần vượt qua đến, hơn nữa còn là tại trăm vạn Vị diện Võ giả nhìn phía dưới.
Kết chương.