Chương 163: Tái kiến sư thái



	Lưng cõng bánh ngọt Lý Hỏa Vượng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ở Hằng Hoa sơn đường đất khó khăn trèo lên trên.

	Hắn hiện tại chỉ có một cái tay, điểm tâm mua lại nhiều, lần này lên núi so với lần trước càng gian khổ.

	Vì để tránh cho bánh ngọt bị bản thân mồ hôi làm ướt, Lý Hỏa Vượng còn cố tình đem bánh ngọt nhắc đến xa một chút, như vậy liền càng mệt mỏi.

	Cuối cùng ở một cái góc rẽ, Lý Hỏa Vượng thực sự chống không được, đem bánh ngọt để xuống, dựa vào một gốc nghiêng cổ cây từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

	Mới vừa đi đường đến dưới núi, liền ngựa không dừng vó mà lên núi, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy có chút đói.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, với vào trong hộp bánh ngọt lấy ra một khối đậu xanh xốp giòn, bỏ vào trong miệng bắt đầu ăn.

	Bên ngoài xốp giòn bên trong mềm mại bánh ngọt dỗ dành lấy Lý Hỏa Vượng cái kia đói bụng dạ dày, hắn quá khứ từ trước đến nay chưa ăn qua như thế bánh ngọt, nhưng hạ miệng sau đó, thế mà phát hiện ngoài ý muốn ăn ngon.

	Cái này bánh ngọt tựa hồ là hôm nay mới vừa làm ra tới, lại xốp giòn lại thơm, so với bản thân xuyên qua trước, ăn những cái kia bánh kem chocolate loại hình đều muốn ăn ngon.

	Về phần sư thái bánh ngọt bị bản thân ăn một điểm này, Lý Hỏa Vượng ngược lại không có cảm thấy có cái gì.

	Cũng không phải là lần đầu tiên tới, cùng sư thái cũng không cần khách khí, chắc hẳn nàng cũng sẽ không khách khí.

	"Bánh ngọt nhiều như vậy, hẳn là đủ sư thái ăn đi?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy cái kia chồng chất bánh ngọt nói xong, sát theo đó lại lập tức hiểu ngầm cười một tiếng.

	"Không đủ, lại nhiều gấp đôi, chỉ sợ cũng không đủ sư thái ăn."

	Lý Hỏa Vượng đầu tiên là cười một tiếng sát theo đó sững sờ, bản thân lúc nào cùng sư thái Tĩnh Tâm quan hệ có như thế thân cận?

	Lại lần nữa hồi tưởng lại, sư thái mặc dù lại tham lại lười lại bẩn, nhưng là nàng lại là bản thân đi tới cái thế giới này, trừ những sư huynh muội kia bên ngoài đối với bản thân tốt nhất một người kia.

	Trước đó không có bởi vì bản thân là tâm tố mưu hại bản thân, còn ra tay trợ giúp bản thân khu trục Đan Dương Tử, hơn nữa bản thân trước khi đi, sợ bản thân trên đường nguy hiểm, còn cố tình đưa một thanh kiếm.

	"Nếu như không phải muốn đưa Bạch Linh Miểu bọn họ về nhà, kỳ thật ở dưới núi này trên trấn ở lại cũng là một cái lựa chọn tốt, nơi này là An Từ am địa bàn, thế lực khác cũng sẽ không tới tìm ta phiền phức."

	Một bên nghĩ lấy những thứ này có không có, cái kia một hộp đậu xanh xốp giòn liền bị Lý Hỏa Vượng ăn hơn nửa, hắn vội vàng thu tay lại.

	Nhìn lấy chu vi xanh xanh sum suê Hằng Hoa sơn cảnh sắc, Lý Hỏa Vượng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đem tay duỗi vào trong ngực lấy ra một quyển sách tới, đây là « Hỏa Áo Chân Kinh » văn dịch.

	Chậm rãi lật ra sau đó, Lý Hỏa Vượng vốn nghĩ xem một chút bản thân chịu Đan Dương Tử ảnh hưởng nhiều ít, kết quả khiếp sợ phát hiện, phía trên bất luận một chữ nào cũng không nhận ra.

	Biến hóa dị thường này khiến mới vừa nghỉ nửa khí Lý Hỏa Vượng trái tim lập tức tóm tại cùng một chỗ."Không được, phải nhanh! ! Tốc độ Đan Dương Tử đoạt xá ta đang tại gia tốc! Lại cởi xuống đi, bản thân liền muốn triệt để bị Đan Dương Tử đồng hóa!"

	Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem sách trong tay nhét vào trong ngực, lại lần nữa cầm lên bánh ngọt thuận theo đường đất tiếp tục hướng lên bò.

	Cuối cùng ở mặt trăng cao cao dâng lên sau đó, Lý Hỏa Vượng quay về đến An Từ am sơn môn.

	Lại lần nữa nhìn đến cái kia nữ thư hình thoi câu đối sau, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm thấy bội phần thân thiết.

	"Sư thái, ta lại tới! Xem một chút ta cho các ngươi mang đến cái gì!"

	Hưng phấn Lý Hỏa Vượng một bên hô hào một bên hướng về một mảnh đen kịt An Từ am đi tới.

	"Trong am không có đốt đèn sao? Xem ra là lười nhác đốt đi."

	Chân trước vừa mới bước vào trong miếu Bồ Tát rách nát, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên cảm giác được nơi nào có một ít không thích hợp.

	"Làm sao. . . Không thối?"

	Lý Hỏa Vượng đem trong tay bánh ngọt quăng ra, đứng tại nguyên chỗ mạnh mà hít sâu mấy hơi thở, khiếp sợ phát hiện vốn là An Từ am bên trong, cái kia nồng đậm mùi thối thế mà biến mất vô tung vô ảnh!

	"Không đúng! Xảy ra vấn đề lớn!" Lòng có một ít loạn Lý Hỏa Vượng không để ý tới khác, nhấc chân hướng về trong am chỗ sâu phóng tới.

	"Sư thái Tĩnh Tâm! Diệu Âm! ! Diệu Tâm! ! Các ngươi ở đâu! !"

	Lý Hỏa Vượng âm thanh ở trong am không ngừng quanh quẩn, lại không có dẫn tới bất luận người nào trả lời, trái tim của hắn triệt để hoảng sợ.

	Bỗng nhiên, Lý Hỏa Vượng nghe đến nơi xa có động tĩnh gì, hắn vội vàng xông đi qua, chờ đến gần mới phát hiện, đó là heo thở hổn hển thở hổn hển âm thanh.

	Khi hắn đi tới nhà xí phía sau chuồng heo thời điểm, một màn trước mắt khiến hắn tại chỗ cứng ở nguyên địa.

	Một vị tựa như một tòa căn phòng nhỏ đồng dạng lớn mập mạp nằm ở trong chuồng heo, mà những cái kia dài ra lông đen heo mập tựa như bú sữa mẹ con heo nhỏ đồng dạng vây lấy nàng.

	Song chúng đi cũng không phải là bú sữa, chúng đang ăn người!

	Dùng tới ăn nước vo gạo cùng phân và nước tiểu răng hàm heo khẽ trương khẽ hợp, từ cái kia to lớn mập mạp trên người xé rách xuống phì nị máu thịt nuốt vào trong bụng, mỗi đầu heo mũi đều ủi đến đỏ tươi đỏ tươi, ăn quên cả trời đất.

	"Cút ngay!" Đỏ mắt Lý Hỏa Vượng rút kiếm xông xuống dưới, không đợi những heo kia quay đầu, trực tiếp một chiêu hoàn thiết, đem chúng toàn bộ chém thành hai nửa.

	Những heo đen khác bị toàn thân sát khí Lý Hỏa Vượng dọa đến chạy tứ tán.

	Khi Lý Hỏa Vượng đi tới cái kia chết đi mập mạp trước mặt, hắn nâng lấy tấm kia đã bị gặm đến chỉ còn nửa gương mặt đầu chậm rãi quỳ xuống, đó là sư thái Tĩnh Tâm mặt.

	"A a a! !" Lý Hỏa Vượng tê tâm liệt phế tiếng gào thét ở toàn bộ An Từ am bên trong quanh quẩn.

	Gắt gao ôm lấy mặt của sư thái, nước mắt của Lý Hỏa Vượng rơi ở trên mặt đất. Sư thái Tĩnh Tâm chết rồi, cái thế giới này người duy nhất đối với bản thân tốt mang lấy hi vọng trong lòng hắn cùng một chỗ đi rồi.

	"Là ai! !" Gần như điên cuồng Lý Hỏa Vượng giống như cuồng phong đồng dạng từ trong chuồng heo xông tới ra tới, nâng lấy kiếm ở trong am tìm kiếm lấy địch nhân.

	Song hắn ở trong am trừ tìm đến càng nhiều ni cô thi thể bên ngoài, không có tìm được bất luận người nào tồn tại.

	Sư thái Tĩnh Tâm đã chết có đoạn thời gian, vô luận những người kia là ai, những người kia đã sớm đi.

	"Cái này đến cùng là ai giết! !" Cái ý niệm này hầu như tràn ngập lấy Lý Hỏa Vượng toàn bộ đầu óc, nhưng khi hắn rút kiếm hướng về sơn môn phương hướng phóng tới, lại dần dần ngừng lại.

	Hai mắt vằn vện tia máu Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới sư thái Tĩnh Tâm trước mặt, lại lần nữa cầm ra trường kiếm bắt đầu liền ở bên cạnh đào lên hố tới, hắn muốn đem sư thái chôn xuống, không muốn khiến nàng chết sau bị heo gặm ăn.

	Muốn chôn xuống sư thái hố cần đào rất lớn, Lý Hỏa Vượng đào cực kỳ lâu, một mực đào đến trưa ngày thứ hai mới miễn cưỡng tính xong.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng chuẩn bị đem sư thái đẩy xuống thời điểm, lại phát hiện một điểm dị thường, thi thể của nàng để một đêm, không có bất kỳ cái gì bốc mùi dấu hiệu, cũng không có chiêu bất luận cái gì con ruồi.

	Nhìn đến tất cả những thứ này, Lý Hỏa Vượng vô ý thức hồi tưởng lên đó là trên mặt nước thi thể, chúng đồng dạng không có bốc mùi, đồng dạng là như vậy sinh động như thật.

	"Chẳng lẽ bọn họ đều là bị cùng một nhóm người giết! Bị bọn họ giết người đều sẽ không lại hư thối? Bọn họ là ai? !"

	"Có chỗ nào không thích hợp! Chờ chút!" Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện bản thân xem nhẹ cái gì, suy tư một lát sau, hắn nhanh chóng xông đến trong chuồng heo, nhìn hướng những cái kia trước đó bị bản thân giết chết đám heo lông đen.

	Trải qua một đêm thêm một cái ban ngày, những cái kia bị bản thân giết chết đi heo đồng dạng không có chiêu bất luận cái gì con ruồi cùng bốc mùi.

	Lý Hỏa Vượng lảo đảo từ trong chuồng heo đi ra, khó có thể tin nhìn chung quanh chu vi không có bất kỳ cái gì dấu vết đánh nhau hết thảy.

	Tại bất luận cái gì thế giới, mục nát đều là ắt không thể thiếu một vòng.

	Nhưng mà giờ khắc này, cái thế giới này dường như ở trong chớp nhoáng này xuất hiện vấn đề, hư thối chức năng này phảng phất mất linh đồng dạng.

	"Có lẽ. . . . Sư thái cũng không phải là bị người khác giết."

	Hậu tri hậu giác Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn hướng sư thái Tĩnh Tâm, nàng cái kia vốn là nên hư thối mọc đầy bọc mủ cùng giòi bọ buồn nôn da, vào giờ khắc này lại biến đến vô cùng bóng loáng cùng trắng nõn.

	Cái thế giới này "Hư thối" biến mất.
Kết chương.