Chương 83:: Trên chiến trường sát thần
 
 	Kurotsuchi năm người nhanh chóng hướng Tô Hiểu dựa vào, nhưng trên chiến trường gần như là người chen người, lúc nào cũng có thể chịu đến sự công kích của kẻ địch, nghĩ ở trên chiến trường tiến lên, chỉ có một cái phương pháp, đó chính là giết, mở một đường máu.
 
 	Cát vàng tung toé, Tô Hiểu hai chân đi vào trong cát vàng, chu vi là vài tên đầy mặt kinh ngạc Ninja.
 
 	"Giết. . ."
 
 	Coong!
 
 	Vòng tròn ánh đao khuếch tán ra đến, người Ninja kia còn không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, liền cảm giác ngực mát lạnh, thị giác nghiêng đồng thời nhanh chóng hạ thấp.
 
 	Phù phù một tiếng, tên này bị ngực trảm Ninja nửa người trên rơi xuống đất, ngược lại phát ra tiếng kêu rên.
 
 	Tô Hiểu tiến vào chiến trường ba giây sau, tảng lớn tiếng kêu rên xuất hiện tại chung quanh hắn, hắn theo trong cát vàng rút ra hai chân.
 
 	"Lâu không gặp cảm giác."
 
 	Mấy chục mặt Phản kích thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa tung toé, một cái Kunai kẹt ở Phản kích thuẫn kẽ hở nơi, Tô Hiểu khống chế Phản kích thuẫn mở ra, thanh kia Kunai còn chưa rơi xuống đất, hắn liền một cước đá vào Kunai phần cuối vòng tròn trên.
 
 	Ầm.
 
 	Tiếng xé gió truyền ra, ngăn ngắn 0. 5 giây sau, cái này Kunai trở lại nó chủ nhân trong cổ họng, cũng trực tiếp đâm thủng.
 
 	Trảm Long Thiểm ở Tô Hiểu trong tay xoay chuyển, hắn cúi thấp thân thể, né tránh phía sau bay tới Shuriken.
 
 	Phốc xoẹt một tiếng, Trảm Long Thiểm xuyên qua Tô Hiểu phía sau một tên Ninja đầu.
 
 	Tô Hiểu bàn tay xoay một cái, do cầm ngược đao đổi thành chính diện tay cầm đao, giờ khắc này trường đao vẫn như cũ xuyên qua người Ninja kia đầu.
 
 	Cánh tay phải vung lên Trảm Long Thiểm, trên mũi đao thi thể bị vung bay, Tô Hiểu cúi thấp thân thể, ẩn thân ở bộ thi thể kia sau.
 
 	Xì xì.
 
 	Chém ra thi thể đồng thời, một tên Ninja bị chém ra yết hầu, hai tay hắn che phun máu yết hầu, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái kéo một cái, một cái màu xanh tơ kim loại kéo căng, hai tên Ninja cẳng chân bị cắt đứt.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trước trảm, một cái đầu người bay lên đồng thời, hắn đột nhiên nhảy lên.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, một đạo thổ trụ theo dưới chân hắn bay lên.
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái cong xuống, khuỷu tay về phía sau ném tới.
 
 	Rắc một tiếng, trước tên kia bị giới đoạn tuyến chặt đứt chân Ninja bị đánh nát xương sọ.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, ba thanh Kunai hướng hắn bay tới, cánh tay của hắn vung lên, ba khối Phản kích thuẫn tiến lên đón, đem ba thanh Kunai bắn bay.
 
 	Liệp Ma thương xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, con ngươi của hắn co rút lại một ít.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Thương bên trong năm viên đạn toàn bộ bị đánh ra, phân biệt bắn trúng năm tên trung nhẫn hoặc hạ nhẫn đầu, ngực, lưng, xương quai xanh vị trí các loại.
 
 	Tô Hiểu làm nổ Bạo Tạc Châm.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, huyết nhục tung toé, Tô Hiểu áo gió bị gợi lên, điểm giọt máu tươi phun tung toé ở hắn trên gương mặt.
 
 	Máu tươi theo Trảm Long Thiểm mũi đao nhỏ xuống, Tô Hiểu chu vi mười mét bên trong đã không có người sống.
 
 	Chu vi các Ninja đều mắt thấy tình cảnh này, bọn họ tuy rằng tâm sinh hoảng sợ, nhưng bọn họ lại vẫn như cũ xông lên trước.
 
 	Ánh đao lóng lánh, phàm là tiến vào Tô Hiểu năm mét bên trong Ninja, đều ở trong khoảnh khắc ngã xuống, bọn họ đều là hạ nhẫn, một số ít là trung nhẫn.
 
 	Mỹ dự nó tên những người này là bộ đội tiên phong, trên thực tế bọn họ chỉ là bia đỡ đạn mà thôi.
 
 	Ninja tham dự chiến tranh tai hại xuất hiện, trừ phi Tô Hiểu giết hết chu vi Ninja, bằng không bọn họ liền không thể dùng nhẫn thuật công kích Tô Hiểu, nhẫn thuật đại thể đều là bên trong phạm vi sát thương năng lực, ở tình huống như vậy sử dụng, nhất định sẽ ngộ thương quân đội bạn.
 
 	Cho tới dùng thể thuật cận chiến, đừng đùa, Kage cấp cùng Tô Hiểu cận chiến đều sẽ chết, huống chi là những này hạ nhẫn hoặc trung nhẫn.
 
 	Trung nhẫn cũng không ngăn nổi Tô Hiểu một đao, hạ nhẫn chính là đi tìm cái chết.
 
 	Tô Hiểu tiến vào chiến trường ba mươi giây sau, dưới chân hắn xuất hiện cái đống xác, không thể nghi ngờ, đống xác ở Hokage thế giới cực kỳ hiếm thấy, trừ phi có người cố ý chất lên.
 
 	Tô Hiểu đứng ở đống xác, trường đao trong tay chém giết một tên Ninja sau, hắn lập tức hạ thấp trọng tâm.
 
 	"Ha."
 
 	Quát khẽ một tiếng truyền đến, lấy này đồng thời, còn có một bàn tay trắng nõn đánh về Tô Hiểu, trên cái bàn tay này bọc do Chakra hình thành dã thú đầu.
 
 	Ầm.
 
 	Bàn tay trắng nõn vỗ vào Phản kích thuẫn trên, Tô Hiểu dưới chân đống xác có chút nghiêng, hắn liếc mắt nhìn hướng người tới, là Hyuga Hinata.
 
 	Nhìn thấy đối phương điều này hoàn hảo cánh tay phải, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, có thể đang nhìn đến trên tay đối phương găng tay lúc, Tô Hiểu đoán được là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Nhu Quyền pháp · tám. . ."
 
 	Đứng ở đống xác Hinata có chút sợ hãi, nàng tận mắt nhìn cái này đống xác từ từ hình thành.
 
 	"Sekkaigyō no Jutsu."
 
 	Tô Hiểu vừa định múa đao chém về phía Hinata, tảng lớn màu đen bùn nhão từ trời cao vọt tới.
 
 	Tô Hiểu biết những này là cái gì, đây là loại tương tự với xi măng vật chất, một khi trúng chiêu, hắn sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị vây ở xi măng bên trong, dĩ vãng cũng còn tốt, bây giờ thân ở trên chiến trường hỗn loạn, hắn quyết không thể mất đi khả năng di chuyển.
 
 	Tô Hiểu múa đao tư thế biến đổi, đổi thành dùng chuôi đao đập về phía Hinata yết hầu, nếu như này kích trúng mục tiêu, tạo thành thương tổn cùng chặt đứt Hinata yết hầu thương tổn cách biệt không nhiều.
 
 	Hinata xác thực không phải là đối thủ của Tô Hiểu, nhưng cũng không món ăn đến sẽ bị miểu sát trình độ, nàng lập tức ngửa ra sau thân thể.
 
 	Tô Hiểu đao trong tay chuôi đột nhiên thay đổi công kích quỹ tích, đập về phía Hinata ngực.
 
 	Rắc một tiếng, Hinata xương sườn theo tiếng gãy vỡ, trái tim bởi vì đột nhiên gặp phải đòn nghiêm trọng, dẫn đến đột nhiên ngừng chớp mắt.
 
 	Hinata còn không bay ra ngoài, Tô Hiểu liền một tay kéo lấy Hinata cổ áo, đưa nàng hướng trên không quăng đi, tảng lớn màu xám bùn nhão bị Hinata va nát.
 
 	Một tên nữ nhẫn chính trôi nổi ở giữa không trung, là Kurotsuchi, ở trên chiến trường phi hành là không nhỏ ưu thế, nhưng cũng có rất cao nguy hiểm, Zetsu Trắng đại quân trong tay mộc mâu nhưng không phải là ngồi không, bất cứ lúc nào có thể tiến hành đối không đả kích, tuy rằng chính xác không ra sao, cũng may số lượng cẩu nhiều.
 
 	Giữa không trung Kurotsuchi lập tức hạ thấp độ cao, nàng trước liền suýt nữa bị bắn thành nhím.
 
 	Kurotsuchi ở giữa không trung tiếp được Hinata, nàng kinh ngạc phát hiện, Hinata đã không có hô hấp, điều này làm cho nàng rất nghi hoặc, tên này Konoha tinh anh Ninja liền chết như vậy rồi? Thể chất này cũng quá yếu đi.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Kurotsuchi trong lòng Hinata ho ra điểm giọt máu tươi sau khôi phục hô hấp, nàng không phải chết rồi, mà là ở lồng ngực gặp phải mãnh liệt va chạm sau, dẫn đến nàng đoạn trong thời gian không thể thở nổi.
 
 	"Đừng. . . Tới gần hắn."
 
 	Boong.
 
 	Ánh đao chém tới, giữa không trung Kurotsuchi kinh hãi đến biến sắc.
 
 	"Thổ Độn · Thổ Lục Quy Lai."
 
 	Một mặt tường đất nhanh chóng bay lên, vừa vặn ngăn ở giữa không trung Kurotsuchi trước người.
 
 	Soạt một tiếng, tường đất bị chém ra, nhưng mượn ánh đao bị ngăn trở chớp mắt, trôi nổi ở giữa không trung Kurotsuchi làm ra động tác né tránh.
 
 	Mười mấy mét ở ngoài Kitsuchi một tay đè xuống đất, ánh mắt của hắn nhìn thẳng Tô Hiểu.
 
 	"Đừng hòng lại tùy ý làm bậy."
 
 	Kitsuchi ý tứ rất rõ ràng, muốn tập hợp tinh anh Ninja vây giết Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Kitsuchi, hắn đối với người Ninja này cử động rất khó hiểu, trên chiến trường hỗn loạn, đối phương lại muốn dựa vào mấy người đem hắn vây giết? Đối phương tựa hồ còn không lý giải chiến tranh là khái niệm gì.
 
 	Trừ phi đám người chung quanh bị loại năng lực nào đó tách ra, bằng không Kitsuchi đám người đừng hòng vây giết Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu tiện tay đã nắm một tên bị thương nặng hạ nhẫn, đem tên này hạ nhẫn ném hướng Kitsuchi đám người, dưới chân hắn một đạp mặt đất, lại lần nữa giết vào đoàn người bên trong.
 
 	Trên chiến trường liền là không phải người chen người, cũng không có quá nhiều di động không gian, nghĩ ở trên chiến trường đuổi theo người nào đó, hoàn toàn là nói chuyện viển vông, huống chi là đuổi theo có thể chớp mắt mở một đường máu Tô Hiểu, cho tới sử dụng phạm vi lớn nhẫn thuật, Kitsuchi không dám làm như vậy, vậy sẽ ngộ thương đại lượng Ninja.
 
 	Tô Hiểu mục đích không phải cùng Kitsuchi đám người tử chiến một hồi, mà là đại lượng giết địch, làm Zetsu Trắng số lượng hình thành ưu thế sau, phe địch sẽ xuất hiện chạy tán loạn tình huống, đến lúc đó Zetsu Trắng liền có thể phối hợp Tô Hiểu vây công Kitsuchi đám người.
 
 	Nếu như so đấu ở trên chiến trường giết địch tốc độ, Tô Hiểu tuyệt đối có thể ở Ninja trong thế giới xếp tới trước mấy.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu tổng cộng có hai cái kế hoạch, một là ở trên chiến trường tìm cơ hội chơi chết tên siêu Kage cấp cường giả, nếu như không có cơ hội liền là, kế hoạch thứ hai lại là có thể thu được đại lượng Thế Giới Chi Nguyên, đó chính là đi đánh lén phe địch đại bản doanh.
Kết chương.