Chương 180:: Bị vây ở thời gian bên trong thành thị

	

	Tai nạn bộc phát một nháy mắt.

	Từ Thánh sơn dưới chân nhìn lại, bên trên bầu trời dâng lên một chiếc khủng bố quỷ dị "Tử vong đèn", từ "Cây đèn" bên trong chiếu xạ ra đen trắng, thải sắc, ảm đạm quang mang đem bầu trời đều cho che ở.

	Nó rõ ràng thả ra là quang, không biết vì sao bầu trời lập tức lại trở tối xuống dưới.

	Giống như ánh nắng đều bị kia ảm đạm cho ô nhiễm, cả kia trắng noãn tầng mây đều trở nên ảm đạm không rõ.

	Nguyên bản sáng tỏ bầu trời một nháy mắt mây đen ngập đầu, trở nên tối tăm mờ mịt.

	Hào quang xuyên qua bình mana, phản chiếu ra bình mana bên trong Thần Thoại sinh mệnh.

	Kia là một cái cự đại doạ người bóng người.

	Nó vặn vẹo không chừng, mở ra lấy hai tay.

	Cái bóng kia hoặc như là một gốc to lớn cây, dọc theo chạc cây diễn sinh ra rậm rạp chằng chịt đồ án cùng trận văn.

	"Kia... Là cái gì." Chân núi vô số người thất thần nhìn lên bầu trời, rất khó tin tưởng mình thấy tràng diện.

	Lực lượng che khuất bầu trời, cái bóng đứng sừng sững ở giữa thiên địa.

	Đây tuyệt đối không phải phàm nhân có thể làm được sự tình.

	Dù là cường đại nhất thần ân tế tự, danh xưng thần chi sứ đồ tồn tại cũng không khả năng làm được.

	Đây là.

	Thuộc về Thần Thoại lực lượng.

	"A!" Cái thứ nhất nhìn thẳng nhân thể cùng đồ án tồn tại, nhìn bất quá mấy giây thời gian, liền bộc phát hét thảm một tiếng.

	Hắn chết chết che ánh mắt của mình, huyết lệ từ hắn giữa ngón tay chảy xuôi xuống tới, sau đó người này liền té xỉu ở trên mặt đất.

	Ngay sau đó, càng nhiều người lâm vào điên cuồng.

	"Ha ha ha ha ha... Ha ha ha ha..."

	"Kia là thần... Là thần minh a!"

	Bọn hắn chạy băng băng trên đường phố, hướng phía Thánh sơn phương hướng phóng đi.

	Sau đó.

	Quỳ trên mặt đất phát ra thường nhân nghe không hiểu nói mớ cùng quái dị ngôn ngữ, dùng sức lễ bái cùng giơ cao lên hai tay.

	Chân núi bên trong thần điện trấn thủ các tế tự lập tức phản ứng lại, bọn hắn đồng dạng thấy được người khủng bố ảnh.

	Cảm nhận được không có gì sánh kịp thị giác cùng xung kích đồng thời, vậy tiếp thụ lấy hỗn loạn điên cuồng từ vô số dục vọng chồng chất mà thành lực lượng ăn mòn.

	So với người bình thường, bọn hắn càng có khả năng trải nghiệm kia tồn tại đáng sợ.

	Bọn hắn biết rõ kia tuyệt đối không phải thần, nhưng là cũng không có thể là người.

	Bọn hắn khẩn trương chí cực xuyên qua chạy băng băng tại trên đường cái, không ngừng hướng phía tất cả mọi người hô to, xua đuổi lấy người đi vào phòng bên trong tránh né, hoặc là đưa lưng về phía Thánh sơn phương hướng.

	"Không nên nhìn."

	"Không nên nhìn."

	"Là tà ma."

	"Kia là tà ma a!"

	Nhưng là hàng ngàn hàng vạn người đã miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất, hôn mê bất tỉnh.

	Đây vẫn chỉ là nhìn thẳng Thần Thoại, tại Thánh sơn chỗ càng cao hơn có càng thêm bi thảm cùng chuyện kinh khủng ngay tại phát sinh.

	Thần thuật đạo cụ · trong bình tiểu nhân lực lượng không ngừng kéo dài, nguyên tội chi quang từ chỗ cao không ngừng di động, nhanh chóng mà ổn định bao trùm hướng thần bộc chi thành.

	Tại Thánh sơn một bên khác, có thể nhìn thấy sơn phong bắn ra ở trên mặt đất cái bóng đang bị một cái bình nhỏ cái bóng cho đặt vào.

	Toàn bộ thần bộc chi thành bên trong Tam Diệp người, cùng nhau rơi vào tuyệt vọng Thâm Uyên.

	Hỗn loạn, tử vong.

	Giáng lâm tại lúc này.

	Cả tòa thành thị nháy mắt lâm vào tĩnh mịch, chỉ có số ít cường đại tế tự từ trong đó đào thoát, thoát khỏi trong bình tiểu nhân Anjo Foss nguyên tội chi quang.

	Trong đó một tên tế tự ôm ở một con tiểu Thạch Ma trên thân, đi theo tiểu Thạch Ma cùng nhau hướng phía Thánh sơn dưới chân phóng đi.

	Tiểu Thạch Ma từ lớn nhỏ hai cái quả cầu đá tổ hợp lại với nhau, nửa người dưới nhanh chóng nhấp nhô, hướng phía thành thị bên ngoài phóng đi.

	Nó từ bắt đầu gia tăng tốc độ, đến phía sau bắn vọt cũng cần một đoạn thời gian, làm tiểu Thạch Ma vừa mới xông ra nhẹ nhàng khu vực bắt đầu đi xuống đi thời điểm.

	Ôm lấy nó tế tự bị chỗ cao quét xuống nguyên tội chi quang, đánh trúng phải bắp chân.

	"Xong."

	Tế tự nhìn thoáng qua chân của mình, sắc mặt lập tức thay đổi.

	Hắn vừa mới thế nhưng là tận mắt thấy này chút bị quang mang này quét trúng người hạ tràng, không ai sống sót.

	Nhưng là giờ này khắc này, hắn cũng không kịp bận tâm những thứ này.

	Hắn mang theo một chiếc nhẫn cùng quyển trục lao xuống núi đi, lập tức đi tới phụ thành bên trong Thần điện.

	Giờ phút này phía dưới phụ thành tất cả mọi người đang chạy trốn, tính cả trong thần điện tế tự.

	Trên đường phố toàn bộ đều là xe kéo cùng người bầy, nương theo lấy kêu khóc cùng tiềng ồn ào.

	Tất cả mọi người đưa lưng về phía Thánh sơn, ngay cả quay đầu nhìn một chút dũng khí cũng không có.

	Tế tự từ trên thân tiểu Thạch Ma xuống tới muốn đi vào, lại phát hiện bản thân một cái chân làm sao vậy không nhúc nhích được.

	Cúi đầu nhìn lại.

	Liền phát hiện kia một cái chân nội bộ đã bắt đầu rữa nát, tản ra nồng nặc hôi thối.

	Bất quá may mắn, trong thần điện tế tự học đồ đã thấy hắn.

	Tế tự học đồ ôm một cái rương lớn, hướng phía phía ngoài xe kéo chứa lên xe, nhận ra hắn sau ngạc nhiên đem hắn dìu dắt đi vào.

	"Đại nhân."

	"Ngài trốn ra được."

	Tế tự lại liền đẩy ra hắn: "Ngươi không cần quản ta, nhanh."

	"Đem phòng thủ tế tự gọi tới."

	Hắn nói ra phòng thủ tế tự danh tự, hiển nhiên đối với nơi này nhân viên hết sức quen thuộc.

	Phòng thủ tế tự là từ bên ngoài tiến vào, xem ra trước đó hắn vẫn luôn tại sơ tán nhân viên, nhưng là trên núi chậm chạp bao trùm xuống đến quang đã sắp đến chân núi, hắn nhìn qua cũng vô cùng bối rối sợ hãi.

	"Đại nhân."

	"Phía trên đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Tế tự lấy ra hai dạng đồ vật, một chiếc nhẫn cùng một bộ quyển trục.

	Chiếc nhẫn là Chân Lý thánh điện tín vật, phía trên có hiền giả Lam Ân ấn ký.

	Quyển trục thì là một phần chính thức Shinsai vương quốc văn thư công hàm, là đã sớm viết xong.

	Quốc vương bệ hạ dù sao làm lâu như vậy Shinsai chưởng khống giả, bất luận làm bất cứ chuyện gì, đều phải để lại sau đó tay cùng dự án.

	Dù là thành công khả năng to lớn hơn nữa, vậy nhất định phải làm tốt thất bại chuẩn bị.

	Mà cái này, chính là hắn dự án một trong.

	Tế tự đem hai thứ đồ này bỏ vào phòng thủ tế tự trên tay, dùng vô cùng nặng nề cùng vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem hắn.

	"Nhanh ~ "

	"Nhanh đi Thần Hàng chi thành đem hai thứ đồ này đưa đến lục vương tử trên tay, nói cho vương tử điện hạ."

	"Vương đô đã không có, quốc vương bệ hạ vậy... Đã không có ở đây."

	"Từ giờ trở đi, hắn chính là đời kế tiếp Shinsai vương."

	Phòng thủ tế tự ngây ngẩn cả người, hắn nhìn về phía từ thần bộc chi thành bên trong trốn tới tế tự, có chút chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Tế tự cháy bỏng không thôi, đối hắn phát ra gầm lên giận dữ.

	"Nhanh."

	"Còn đang chờ thứ gì?"

	Hắn nhìn mình đã lan tràn đến phần bụng hư thối vết tích, vô lực nằm ở trên ghế.

	"Ta bị kia quang quét trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Sở dĩ chuyện này chỉ có thể tùy ngươi đi làm."

	"Lại không nhanh, Shinsai sẽ không cứu."

	Thanh âm của hắn càng ngày càng nghiêm khắc, vậy càng ngày càng lo lắng: "Toàn bộ vương quốc phân liệt sụp đổ, tất cả mọi người sẽ bị lại lần nữa kéo vào trong chiến tranh."

	Phòng thủ tế tự sắc mặt kịch biến, hắn lần này là thật sự biết mình trên thân gánh vác trách nhiệm.

	"Ta biết rồi."

	"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ đưa đến vương tử điện hạ trên tay."

	Tế tự nhìn đối phương đi xa, thở dài ra một hơi.

	Mặc dù không biết kế tiếp còn sẽ phát sinh cái gì, nhưng là kia hết thảy đều đã không có quan hệ gì với hắn.

	Tế tự an tường ngồi ở Thần điện trong lễ đường.

	Bên ngoài là một mảnh hỗn loạn ầm ĩ, đều lúc này còn có không ít người không nỡ tiền hàng, lề mà lề mề bị ngăn ở trên đường phố.

	Theo nguyên tội chi quang bao trùm xuống tới, tử vong cấm vực vậy đem Thánh sơn dưới chân phụ thành bao phủ ở bên trong.

	Ở nơi này thời khắc cuối cùng, những người này cũng không kịp chạy trốn.

	Bọn hắn bị triệt để lưu lại.

	Tính cả bọn hắn đẩy nhưỡng đè ép hình tượng đều bị cùng nhau dừng lại trong nháy mắt, biến thành một toà pho tượng, cung cấp kẻ đến sau chiêm ngưỡng.

	Vương đô cùng Thánh sơn thất thủ, rốt cuộc không nhìn thấy nửa cái người sống ảnh.

	Henier vương triều vương quyền sụp đổ, Shinsai vương tại vong hồn Thiên tai bên trong chết đi.

	Mà từ thần bộc chi thành chạy ra tế tự vậy cuối cùng tại tử vong trong ánh sáng, nhắm mắt lại.

	Trước khi chết, hắn nói ra bản thân sau cùng lời nói.

	"Nháo kịch."

	"Tất cả đều là nháo kịch."

	Không biết hắn nói là bên ngoài trên đường phố những người kia , vẫn là trong hôn lễ kịch biến.

	"Vương, ngài đều ở đây làm những thứ gì a!"

	"Shinsai cục diện thật tốt, triệt để không có."

	Trong cơ thể hắn huyết nhục một chút xíu khô kiệt hư thối, cuối cùng một bộ u hồn từ trong thân thể của hắn lơ lững ra tới.

	Hắn trôi nổi mà lên, cái bóng hướng phía Thánh sơn mà đi.

	Hắn đi tới thần bộc chi thành trước cửa thành, lại tường thành bên ngoài bồi hồi làm sao vậy vào không được.

	"Đông đông đông."

	Quỷ dị tĩnh mịch trong thành thị, vậy mà đột nhiên vang lên tiếng chuông.

	U hồn ngẩng đầu.

	Hắn thấy được cái này đến cái khác thân ảnh xuất hiện ở trên tường thành, nhìn về phía phía dưới.

	Trong đó cầm đầu, thình lình chính là Shinsai vương.

	Hắn mang theo vương miện tay cầm quyền trượng, mờ mịt đứng tại đám người đứng đầu, giống như căn bản còn chưa ý thức được mình đã chết đi bình thường.

	Tế tự u hồn thì thầm hô: "Vương a!"

	Shinsai vương cũng đã trở thành trong bọn họ một bộ phận, hóa thành một cái u hồn bị vĩnh viễn cầm tù ở toà này chết đi trong thành thị.

	Trên đại đạo.

	Thạch Ma lôi kéo toa xe một đường xuyên qua từng tòa thành thị, trải qua Thập tự ngoài thành ngay cả ngừng cũng không dám ngừng, chỉ là uống một hớp liền lập tức thẳng đến Thần Hàng chi thành.

	Không chỉ là hắn.

	Giờ phút này địa phương khác cũng có được không ít giống như hắn người, mang theo vương đô tai biến sợ hãi tin tức nhanh chóng truyền lại hướng phương xa.

	Ai có thể trực tiếp nhận được tin tức, liền có thể mau hơn làm ra bố trí.

	Đây là người kế nhiệm lập tức ổn định thế cục kẽ hở, cũng là dã tâm người phá vỡ vương quốc cơ hội.

	Như thế đi cả ngày lẫn đêm đi đường phía dưới, ngay cả tiểu Thạch Ma đều mệt đến không nguyện ý chạy nữa.

	Chính hắn trực tiếp bỏ xuống xe hướng phía Thần Hàng chi thành chạy như điên, cuối cùng mệt mỏi tinh bì lực tẫn mới rốt cục đã tới Thần Hàng chi thành.

	Nhìn thấy lục vương tử điện hạ thời điểm đầy người bừa bộn, không có chút nào cao quý tế tự bộ dáng.

	Quốc vương hành cung.

	Cũng là là ngày xưa Yeser vương cung, mặc dù ngày xưa hủy diệt tại cự quái tay, nhưng là một lần nữa chữa trị về sau lại trở nên càng thêm tráng lệ.

	Hắn đem chiếc nhẫn cùng tin đưa cho một vị trung niên, đây chính là Henier vương triều lục vương tử.

	Quyển trục bộ dáng văn thư bên trên cái gì cũng không có nhiều lời, chỉ nói làm Shinsai vương chết đi thời điểm, vương tử điện hạ đem tự động kế nhiệm Shinsai vương.

	Xem tướng có Shinsai vương danh tự, còn có Shinsai quyền trượng đầu nóng ấn.

	"Cái này?"

	"Đây là ý gì?"

	Dạng này không đầu vô não đem hắn nhận mệnh hắn kế nhiệm quốc vương, vậy thật sự là quá qua loa.

	Ngay cả vương tử điện hạ đều không nghĩ ra, căn bản không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	Người đưa tin nói: "Điện hạ."

	"A Nhã công chúa trong hôn lễ xảy ra kinh Thiên tai biến, toàn bộ Thánh sơn cùng vương đô toàn bộ luân hãm, không còn có nửa cái người sống."

	"Ngay cả bệ hạ vậy... Chết ở tai biến bên trong."

	Lần này, đừng nói là là vương tử điện hạ rồi, toàn bộ bên trong đại sảnh người lập tức đều đứng dậy.

	Không nhịn được lên tiếng kinh hô: "Ngươi nói cái gì?"

	Có người lập tức giận dữ mắng mỏ: "Ngươi ở đây nói mò thứ gì?"

	Vương tử điện hạ cả người đều là mộng, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, hắn chết chết bắt lấy người đưa tin tay, âm khang nghiêm khắc chí cực chất vấn hắn.

	"Cái gì?"

	"Vương đô không còn? Vương Dã chết ở này bên trong."

	Người đưa tin lại lần nữa lặp lại một lần trước lời nói, đồng thời cặn kẽ nói rõ mình một chút thấy tình huống.

	"Ta nhìn thấy cùng nghe được cứ như vậy nhiều, đến như ngày đó Thiên Không thần điện trên thực tế đến cùng xảy ra chuyện gì, ta cũng không có tận mắt nhìn thấy."

	Nguyên bản a Nhã công chúa hôn lễ, lục vương tử cũng là muốn đi.

	Nhưng là bởi vì phải tọa trấn Thần Hàng chi thành, tăng thêm quốc vương quyết định ngày có chút gấp rút, hắn mới không thể có thể thành hàng.

	Không nghĩ tới, hắn ngược lại bởi vậy trốn qua một kiếp.

	Vương tử điện hạ bên người quý tộc lập tức đứng lên, ngo ngoe muốn động góp lời.

	"Điện hạ, chúng ta hẳn là lập tức tiến hành lên ngôi nghi thức."

	"Trở thành Shinsai vương."

	Một cái khác quý tộc lập tức nói: "Lên ngôi nhất định là muốn, nhưng là ở nơi nào lên ngôi? Vương đô cũng không có."

	"Mà lại."

	"Cái khác từng cái lãnh địa chi chủ, còn có chín đại nghi Thức Thần điện Thần điện các tế tự, bọn hắn có thể hay không tuỳ tiện công nhận."

	Lục vương tử điện hạ lộ vẻ do dự, nếu như tại trước đó phụ thân của hắn đem vương vị truyền cho hắn, hắn nhất định là vui vô cùng.

	Nhưng là tình huống bây giờ hoàn toàn khác nhau, vương đô thất thủ tại tai biến bên trong, vương đình Cấm Vệ quân cùng bầu trời tế tự đoàn không một may mắn thoát khỏi.

	Henier vương triều có thể nói là nguy cơ tứ phía, lung lay sắp đổ.

	Kế nhiệm Shinsai vương cần không chỉ có riêng là bên trên một Đại vương công nhận, còn cần thực lực.

	Hắn hiện tại trên tay thực lực gì cũng không có, lấy cái gì đi kế nhiệm vương vị?

	Lại dùng cái gì đi áp đảo các nơi thực quyền lãnh chúa, còn có chín đại Thần điện những cái kia tế tự gia tộc?

	"Tại sao có thể như vậy?" Lục vương tử cầm quyển trục, dựa vào ghế vịn cái trán.

	Không có bất kỳ cái gì kinh hỉ, chỉ có lo lắng.

	Henier vương triều trăm năm tích lũy một khi đoạn tuyệt, hắn nên lấy cái gì làm tư bản đi leo lên vương vị.

	"Nên làm cái gì?"

	"Nên làm cái gì?

	Bên người đại thần thấy được Shinsai vương lưu lại chiếc nhẫn, đưa tới vương tử điện hạ trước mặt.

	"Điện hạ."

	"Đi Chân Lý thánh điện, tìm kiếm hiền giả Lam Ân."

	"Chỉ cần chân lý hiền giả Lam Ân nguyện ý ủng hộ ngài leo lên vương vị, liền nhất định không có vấn đề."

	Loại tình huống này , bất kỳ người nào đều không đáng được tín nhiệm.

	Chỉ có Chân Lý thánh điện Lam Ân, hắn dù là không đồng ý trực tiếp trợ giúp, vậy tuyệt đối sẽ không ngồi vững toàn bộ Shinsai vỡ vụn tách rời.

	Mà nguyên nhân không chỉ là bởi vì Lam Ân thừa kế Thánh đồ ý chí, càng bởi vì cao cao tại thượng hắn sẽ không ngấp nghé Shinsai vương vị trí ——

	Mê vụ đảo.

	Hiền giả Lam Ân đang nghiên cứu cái kia từ trong Thánh điện trộm lấy « thần ân thuật » ma quái trên người bột xương, hắn vốn là muốn bồi dưỡng ra đối phương hoàn chỉnh hình thái, nhưng là rất kỳ quái, hắn thất bại.

	Bởi vì Cốt Ma bản thân không có phân liệt ra hậu đại công năng, chế tạo nó người hy sinh bản thân phân liệt hậu đại năng lực, đổi lấy một loại khác năng lực.

	"Xương ma quái."

	"Không thể phân liệt ra hậu đại, lại đổi lấy có được hai loại hình thái công năng."

	"Có được hai loại hình thái tác dụng là cái gì?"

	Lam Ân lập tức nghĩ tới điều gì: "Lách qua ma quái nhất tộc hướng thần phát hạ thệ ước, để xương ma quái có thể tại trong thành thị sinh tồn tiếp."

	"Thiên tài a!"

	"Lại có thể nghĩ tới đây loại biện pháp."

	Lam Ân có chút bội phục chế tạo ra chủng ma này quái người, nhưng là rất rõ ràng chế tạo Cốt Ma người cũng không có an cái gì hảo tâm, hắn thiên tài cũng không có dùng đến cái gì chính đạo bên trên.

	Lam Ân tiếp tục truy vấn học sinh của mình, có tìm được hay không Anjo Foss hạ lạc.

	"Còn không có tìm tới Anjo Foss?"

	Học sinh trả lời: "Nhưng là ta tra được lúc ấy có một chiếc thuyền dừng ở Sarah lãnh địa bến cảng bên trên thật lâu, tại cùng ngày xảy ra « thần ân thuật » mất trộm sự kiện về sau, liền lập tức rời đi."

	Lam Ân hỏi: "Là từ đâu tới thuyền?"

	Học sinh trả lời: "Shinsai thuyền, nghe nói phía trên có Thiên Không thần điện tế tự."

	Lam Ân nhìn mình thu thập những cái kia bột xương, thì thầm nói.

	"Cốt Ma."

	"Thiên Không thần điện."

	"Vương đô?"

	Lam Ân sắc mặt biến hóa, hắn bỗng nhiên cảm thấy không ổn.

	"Không tốt."

	"Khẳng định xảy ra vấn đề."

	Lam Ân lập tức từ bên trong phòng bước nhanh đi ra, lão sư phản ứng lớn như vậy để học sinh nháy mắt chưa kịp phản ứng, học sinh cùng sau lưng Lam Ân, có chút không rõ ràng cho lắm mà hỏi: "Lão sư muốn làm gì?"

	Lam Ân đối học sinh nói: "Đi ma quái vườn, để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng dực ma."

	"Ngươi vậy cùng ta một đợt, bay đi thần bộc chi thành."

	Nhưng mà hai người một trước một sau mới vừa đi ra cổ bảo, bến tàu bên kia chấp sự liền chạy tới.

	"Lam Ân đại nhân."

	Lam Ân giơ tay lên: "Có chuyện gì đằng sau lại nói, hiện tại ta có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

	Bến tàu chấp sự nói: "Shinsai lục vương tử điện hạ tới, thuyền vừa mới đến."

	"Vương tử điện hạ phi thường lo lắng, nhất định muốn gặp ngài."

	Lam Ân lập tức dừng bước, hắn vừa muốn đi vương đô bên này Shinsai lục vương tử lại tới.

	"Cái gì?"

	"Lục vương tử đến rồi."

	Lam Ân có loại dự cảm bất tường: "Sẽ không cùng Cốt Ma chuyện này có quan hệ đi!"

	Trong đại sảnh, Lam Ân chờ bước nhanh tiến vào lục vương tử điện hạ.

	"Chân lý hiền giả."

	Lam Ân thân là trưởng giả, để vương tử điện hạ sau khi ngồi xuống, bưng lên ly bạc.

	"Vương tử điện hạ, đến cùng xảy ra chuyện gì, nhường ngươi vội vã như vậy gấp rút tới tìm ta?"

	Lục vương tử điện hạ thần sắc bi thống: "Lần này thật là đại họa giáng lâm, toàn bộ Shinsai đều đứng trước nguy cơ."

	"Tại muội muội ta trong hôn lễ, tà pháp sư Anjo Foss dẫn động vong hồn Thiên tai."

	"Phụ thân của ta..."

	Nói đến đây, vương tử nghẹn ngào một lần.

	"Quốc vương bệ hạ chết bởi vong hồn Thiên tai, bây giờ toàn bộ vương đô cùng Thánh sơn người trừ chân núi một số nhỏ người chạy ra, những người khác toàn bộ cũng bị mất."

	Sự thật hoàn toàn vượt quá chân lý hiền giả Lam Ân mong chờ, cái này căn bản liền không phải là cái gì một con có thể ẩn nấp tại thế giới người phàm bên trong ma quái, đây là Shinsai vương quốc tai hoạ ngập đầu.

	Nếu như chỉ là một ma quái, Lam Ân cảm giác mình còn có thể nhẹ nhõm giữ được, nhưng là tràng diện này đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của hắn.

	Có thể nói, hiện tại thế cục triệt để mất khống chế.

	"Phốc!"

	Lam Ân một ngụm nước trực tiếp từ trong mồm phun tới, nhiễm ướt cổ áo.

	Nhưng là lúc này hắn cũng bất chấp, hắn chết chết nhìn xem lục vương tử điện hạ.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Lục vương tử: "Ai cũng không có nghĩ đến, Thiên Không thần điện hầu thần tế ty lại chính là tà pháp sư Anjo Foss."

	"Cũng chính là Hỏa Ma Haru học sinh, cái tên điên này trực tiếp phá huỷ Shinsai."

	Vương đình quân đoàn toàn quân bị diệt, bầu trời tế tự đoàn không còn một mống, hạch tâm quý tộc cùng quan liêu hệ thống hoàn toàn bị phá hủy.

	Nói là phá hủy Shinsai có chút qua, nhưng là nói phá hủy Henier vương triều thống trị căn cơ không có chút nào khoa trương.

	Mà lại lục vương tử câu nói này cũng là có chút nhắc nhở ý tứ, bạn chí thân của ngươi Haru học sinh , tương tự xuất từ Vu Chân lý Thánh Điện Anjo Foss làm ra điên cuồng như vậy sự tình.

	Ngươi cũng không thể cứ như vậy buông tay mặc kệ a!

	"Chân lý hiền giả, ta chỉ có thể cầu viện ngài."

	"Ngài nếu là không xuất thủ, Shinsai chỉ sợ cũng phải tiếp tục phân liệt, các nơi đem lại lần nữa lâm vào chiến hỏa bên trong."

	"Mới vừa cùng bình trăm năm, ngài cũng không muốn nhìn thấy tình huống như vậy đi!"

	Nhìn xem lục vương tử biểu lộ, Lam Ân cuối cùng xác định chuyện này là thật.

	Tiếp lấy vương tử điện hạ lại lấy ra phụ thân lưu cho hắn chiếc nhẫn cùng quyển trục, Lam Ân nhìn một lần vương tử điện hạ kế thừa vương vị quyển trục, lại cầm lên chiếc nhẫn nhìn kỹ một phen.

	Đây là hắn trước đó mời Shinsai vương tiến về mê vụ đảo đưa đi chiếc nhẫn, không nghĩ tới lấy loại phương thức này trở lại trên tay của hắn.

	Hắn thở dài.

	"Ai!"

	"Vẫn là chậm một bước."

	Lam Ân vốn cho là chỉ là Cốt Ma sự tình, không nghĩ tới chạm mặt tới lại là dạng này kinh thiên lớn phích lịch.

	Mặc dù vương tử điện hạ nói nói chắc như đinh đóng cột, nói cái gì Anjo Foss giả mạo Schieren gia tộc hậu duệ thân phận, tiến vào Thiên Không thần điện.

	Nhưng là Lam Ân cũng là cả một đời nổi sóng chập trùng, trải qua không biết bao nhiêu mưa gió nhân vật, chỗ nào nhìn không ra vấn đề trong đó.

	Hắn cũng lớn khái có thể đoán được, Shinsai vương vì kéo dài bản thân sinh mệnh cùng Anjo Foss làm ra cái nào đó giao dịch, chỉ là cuối cùng vì cái gì cả hai nổi lên xung đột, đem Thánh sơn cùng vương đô một đợt kéo vào hủy diệt tai nạn bên trong, thì không cần mà biết.

	"Đi trước vương đô nhìn xem."

	Bất luận như thế nào, đi trước vương đô nhìn kỹ hẵng nói.

	Tối thiểu nhìn xem còn có hay không có thể vãn hồi tình trạng, vương đô có thể hay không thu hồi.

	Từng cái dực ma xoay quanh tại thiên không, nguyên bản chuẩn bị lên thuyền vương tử điện hạ có chút không rõ ràng cho lắm chỉ vào bầu trời, hỏi thăm người chung quanh đó là vật gì.

	Triển khai cánh lớn ma quái, quái dị tê minh.

	Còn có bọn chúng ném xuống cái bóng rơi vào trên hòn đảo đều để người cực độ bất an.

	Thánh Điện một tên đạo sư nói cho hắn biết: "Là cùng Chân Lý thánh điện ký kết Linh giới khế ước dực ma, có thể bay liệng ma quái."

	"Yên tâm đi điện hạ, đây là đời thứ 3 bồi dưỡng dực ma, không có đời thứ nhất dực ma từ chú ấn chi linh bên trên kế thừa mà đến ý thức tư duy tạp chất, xem như so sánh dịu dàng ngoan ngoãn."

	"Ngồi thuyền quá khứ quá chậm, chúng ta bay đi vương đô."

	Vương tử điện hạ căn bản nghe không hiểu cái gì đời thứ nhất đời thứ hai ma quái ở giữa khác nhau, loại này các tế tự sử dụng chuyên nghiệp thuật ngữ, nhưng là hắn lại biết Chân Lý thánh điện vậy mà đã có có thể phi hành lực lượng.

	Hơn nữa còn không phải ví dụ, là đã bắt đầu phổ cập phi hành lực lượng.

	"Chân Lý thánh điện đã siêu việt thời đại đến loại trình độ này sao? Cả thiên không đều đã bị bọn hắn chỗ chinh phục."

	Từ nơi này một khắc bắt đầu, vương tử điện hạ bắt đầu đối Vu Chân lý Thánh Điện có không giống cái nhìn.

	Sau đó chín đại nghi Thức Thần điện tất nhiên sẽ mất đi khống chế, ngày càng cường đại bọn hắn càng phát khó mà bị Vương tộc khống chế, có lẽ có thể càng nhiều mượn dùng Chân Lý thánh điện lực lượng cùng tế tự nhân viên.

	Cũng chính là từ nơi này thời điểm bắt đầu.

	Chân Lý thánh điện xuất thân tế tự chưa từng đoạn bị đánh ép xa lánh, bắt đầu đi hướng bị trọng dụng cùng Shinsai quyền lợi hạch tâm.

	Dực ma giương cánh, cuốn lên kịch liệt cuồng phong.

	Mà Lam Ân thì cưỡi kỳ tích của hắn đạo cụ · ngự Phong Chi Dực hướng phía nơi xa bay đi, nếu như nói dực ma là mượn phong lực bay lượn, như vậy Lam Ân giờ phút này có thể nói chính là gió chúa tể.

	Hắn có thể tùy ý điều khiển khí lưu, không ngừng gia tốc bay lượn, thậm chí kéo theo dực ma bầy vậy cùng nhau gia tốc.

	Bọn hắn không đến bao lâu liền xuyên qua biển cả, tại cùng ngày trước khi trời tối liền đã chạy tới vương đô.

	Tốc độ này.

	Quả là nhanh được không thể tưởng tượng nổi, chí ít hoàn toàn vượt qua vương tử điện hạ tưởng tượng.

	Dực ma xoay quanh vờn quanh tại Thánh sơn bầu trời.

	Mặt trời chiều ngã về tây, một cỗ mịt mờ bao phủ tại trên thánh sơn.

	Yên tĩnh thành thị, trên đường phố lít nha lít nhít chồng chất "Pho tượng", trong suốt hư ảo du đãng thân ảnh khi thì hiển hiện du đãng tại thành phố góc khuất.

	Trong ngày thường phồn hoa đô thành không có, chỉ còn lại một mảnh tử vong cấm địa.

	Đây là đến hàng vạn mà tính Tam Diệp người mộ địa.

	Bọn hắn chết rồi, nhưng lại không có hoàn toàn chết đi.

	Sinh mệnh rõ ràng đã kết thúc, nhưng không được yên giấc.

	Bọn hắn vĩnh viễn không siêu thoát.

	Bọn hắn vĩnh viễn bị nhốt ở đây địa.

	Một lần lại một lần tái diễn khi còn sống hết thảy, thẳng đến có một ngày có người đến giải cứu bọn hắn.

	Hoặc là.

	Thẳng đến vĩnh hằng.

	"Cái này. . . Thần bộc chi thành a... Đây chính là thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện a!"

	"Làm sao lại biến thành dạng này? Làm sao lại biến thành dạng này?"

	Dực ma phía trên vương tử điện hạ cũng là mới nhìn đến vương đô thảm tượng, hắn nhịn không được gào khóc, lần này tâm tình của hắn là thật.

	"Đây là Luyện Ngục a!" Thánh Điện đạo sư không khỏi lên rùng mình, hắn chưa từng có nhìn qua khủng bố như vậy.

	"Thần phạt cũng bất quá như thế!" Những người khác nhìn xem nơi này, cũng không khỏi sợ nổi da gà.

	Lam Ân cũng nhìn thấy những cái kia u hồn, những cái kia rõ ràng đã chết đi cũng không tự biết, tái diễn khi còn sống động tác người chết.

	"Đây là một toà bị vây ở thời gian bên trong thành thị."

	"Tất cả mọi người rõ ràng chết đi, lại bị thời gian cưỡng ép lưu lại ở đây."

	Hắn cưỡi kỳ tích đạo cụ · ngự Phong Chi Dực hướng phía phía dưới bay đi, nhưng là hắn ngay lập tức sẽ cảm thấy không thích hợp.

	Một cỗ mãnh liệt ác ý bao phủ ở trên người hắn, có đồ vật gì đang nhìn hắn.

	Nhưng là vật kia cũng bị vây ở bên trong ngọn thánh sơn, lực lượng không thể không bị hạn chế dọc theo người ra ngoài.

	Hắn cảm giác được chỉ cần lại hướng xuống, hắn cũng sẽ bị đối phương bắt lại, trực tiếp mang xuống trở thành vô số u hồn bên trong một phần tử.

	Hắn phát ra một tiếng hô to.

	"Không được, dừng lại."

	"Không thể đi vào."

	Đi theo hắn Thánh Điện đạo sư lập tức khống chế dực ma dừng lại, nhìn về phía Lam Ân.

	Bọn hắn mặc dù không biết là vì cái gì, nhưng là cực độ tín nhiệm Lam Ân phán đoán.

	Lam Ân kích phát rồi bản thân Thần Thoại khí quan, đầu óc của hắn tản mát ra quang mang.

	Một loại kì lạ trận vực lấy hắn làm trung tâm lan tràn ra, hướng phía phía dưới dò xét mà đi.

	Hắn thị giác chuyển đổi, từ hiện thực thị giác chuyển đổi đến trận vực làm trung tâm thị giác.

	Hắn phá vỡ giới hạn.

	Thấy được những cái kia không nên tồn tại ở trong nhân thế đồ vật.

	Lam Ân thấy được một cái khủng bố to lớn cái bình đem toàn bộ Thánh sơn rót vào bên trong, mà Thánh sơn sau lưng, có một cái siêu việt với phàm trần phía trên sinh mệnh thể.

	Tên của nó gọi là Thần Thoại.

	Kia là một cái từ quang bụi tạo thành cái bóng, một cái cự đại bóng người, hoặc như là một gốc thần thụ.

	"Đó là cái gì?"

	Lam Ân nhìn thấy vật kia một nháy mắt kém chút không có bị dọa đến hồn phi phách tán, một nháy mắt hắn cho là mình thấy được sinh mệnh chi mẫu Sally như thế tồn tại.

	Mặc dù không có loại kia loại kia siêu việt hết thảy sinh mệnh phía trên quyền năng, nhưng là kia hoàn chỉnh hình thái Thần Thoại sinh mệnh uy áp triển lộ không bỏ sót.

	Lam Ân có thể nói là lạnh cả người, hắn khó có thể tưởng tượng loại tồn tại này sẽ xuất hiện ở Tam Diệp người thế giới bên trong.

	Cái bóng kia cũng nhìn thấy Lam Ân, mở cái miệng rộng hướng phía hắn nở nụ cười.

	"Hiền giả Lam Ân."

	"Đã lâu không gặp."

	Anjo Foss từng tại Chân Lý thánh điện học bổ túc một đoạn thời gian rất dài, hắn là nhận biết Lam Ân, chỉ là lúc kia hắn còn không phải chân lý hiền giả.

	Lam Ân hỏi hắn: "Ngươi là ai?"

	Kia tồn tại trả lời hắn: "Ta là Anjo Foss."

	Lam Ân quả quyết bác bỏ: "Không có khả năng, ngươi tuyệt đối không phải Anjo Foss."

	Kia tồn tại cười to, hắn rất thích cùng loại người thông minh này tiến hành đối thoại: "Ta là từ Anjo Foss chế tạo ra, trong bình tiểu nhân Anjo Foss."

	Lam Ân hỏi tiếp hắn: "Nơi này hết thảy đều là ngươi tạo thành?"

	Trong bình tiểu nhân Anjo Foss: "Là Anjo Foss tạo thành, hắn vì hoàn thành bản thân thăm dò vĩnh sinh bí mật lý tưởng, đem nơi này tất cả mọi người xem như tế phẩm cho hiến tế."

	"Mà ta, chính là hắn theo đuổi vĩnh sinh."

	Lam Ân triệt để minh bạch nơi này phát sinh sự tình, hắn mở miệng nói ra.

	"Người nơi này đều đã chết đi, ngươi còn cầm tù lấy bọn hắn làm cái gì đây?"

	"Buông ra bọn hắn đi, đem vương đô cùng Thánh sơn trả cho Shinsai."

	"Chúng ta có thể làm này trả giá đắt."

	Trong bình tiểu nhân Anjo Foss ngôn ngữ một nháy mắt lâm vào băng lãnh, hắn nhìn về phía Lam Ân ánh mắt bộc phát ra mãnh liệt ác ý, giống như hắn câu nói này chọc giận hắn.

	"Ta tại sao phải thả bọn hắn rời đi?"

	"Dựa vào cái gì chỉ có một mình ta tiếp nhận vĩnh hằng cô độc, ta muốn bọn hắn một đợt bồi tiếp ta, vĩnh viễn bồi tiếp ta."

	"Bọn hắn những người này, một cái cũng đừng nghĩ đào thoát."

	"Nhất là Anjo Foss, hắn được vĩnh viễn ở đây..."

	Trong bình tiểu nhân càng nói, càng là phẫn nộ.

	Lực lượng kinh khủng bay thẳng Vân Tiêu, trực tiếp đem trên trời đám kia dực ma trận hình cho xung kích được thất linh bát lạc.

	Dực ma lâm vào trong điên cuồng, đám người kém chút không có trực tiếp rơi xuống.

	Cuối cùng vẫn là Lam Ân sử dụng kỳ tích đạo cụ · ngự Phong Chi Dực mang theo bọn hắn mới thoát đi trên thánh sơn không, nhưng lại không còn có người dám tới gần nơi đó một bước.

	"Kia đến tột cùng là thứ gì." Những người khác mặc dù không có nhìn thấy thân ảnh kia, nhưng là vậy cảm nhận được kinh khủng kia khí tức.

	"Đó chính là tạo thành gặp đồ vật sao?" Có người hỏi thăm Lam Ân.

	Lam Ân nhìn chằm chằm vào Thánh sơn bên kia: "Anjo Foss vậy mà tạo ra được Thần Thoại sinh mệnh, một cái vĩnh sinh tồn tại."

	Mặc dù hắn không biết, trong bình tiểu nhân có chỉ là một không ổn định Thần Thoại sinh mệnh hình thái.

	Nó chỉ có thể tồn tại ở bình mana bên trong, bởi vậy nó chỉ có thể trở thành một thần thuật đạo cụ.

	Lam Ân đột nhiên nhớ lại Haru, hắn cũng là một thiên tài.

	Haru không chỉ là mới nghi thức thuật trận người khai sáng, ban sơ ma quái cũng là xuất từ trên tay của hắn.

	"Quá đáng tiếc."

	"Haru còn có ngươi học sinh."

	Lam Ân có chút hối hận lúc trước hắn không có đi tự mình tìm về Anjo Foss, nếu như đem hắn mang về Chân Lý thánh điện, có lẽ kết cục liền hoàn toàn khác nhau.

	"Nếu như có thể đem bọn hắn kéo về quỹ đạo lời nói, có lẽ bọn hắn có thể làm ra thành tích lớn hơn nữa."

	"Bọn hắn trở thành văn minh đi tới lực lượng, mà không phải đi đến sai lầm con đường."

	Nhưng là lúc này nói cái gì đều đã chậm, cũng không kịp.

	Dù là hắn là tứ giai thần ân tế tự, đối mặt thần thuật đạo cụ · trong bình tiểu nhân nguyên tội trận vực, đều chỉ có thể chùn bước,

	Sở hữu còn sống sinh linh chỉ cần dám bước vào nơi đó, một nháy mắt liền sẽ lâm vào điên cuồng, bị hàng ngàn hàng vạn người dục vọng thôn phệ.

	"Đi thôi!"

	"Trở về."

	"Nơi này đã trở thành phàm nhân cấm địa, tất cả mọi người không cần lại tới nơi này."

	Vương tử vẫn như cũ không có cam lòng: "Ngay cả Shinsai quyền trượng đều không cầm về được sao?"

	Shinsai quyền trượng là từ khi bị mất Trí Tuệ vương miện về sau, vương quyền lực lượng biểu tượng.

	Làm sơ vương Redlichiida vật lưu lại, đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là vô cùng thần thánh.

	Bọn hắn ngay cả sơ vương lưu lại cuối cùng một cái di vật, vậy thất lạc.

	Không chỉ như thế, cung phụng tại Thiên Không thần điện bên trong Thánh đồ Tito chương mục, những cái kia truyền thừa một đời lại một đời thánh vật, vậy toàn bộ thất lạc ở mảnh này tử vong cấm vực.

	"Thiên Không thần điện."

	"Thánh sơn."

	"Hết thảy đều không có."

	Rời đi thời điểm, vương tử điện hạ lưu luyến không rời.

	Lam Ân nhìn xem vương tử điện hạ, thật lòng nói với hắn.

	"Điện hạ."

	"Từ giờ trở đi ngươi liền đem là đời sau Shinsai vương, ngươi phải làm tốt chuẩn bị."

	Lam Ân câu nói này lập tức để vương tử điện hạ mắt sáng rực lên, có trợ giúp của hắn bản thân leo lên vương vị bảo hộ thì có.

	Mặc dù Lam Ân cũng không muốn can thiệp Shinsai vương quyền thay nhau, nhưng là hắn cũng không thể ngồi nhìn Shinsai cứ như vậy phân liệt, đến lúc đó tất nhiên lại là một trận đại hỗn chiến.

	Dù là cần biến đổi, cũng không phải lúc này.

	Cũng không phải dạng này biến đổi.

	Nghi thức thời đại mang tới phát triển, vẫn chưa đi đến cuối cùng, ổn định cùng hòa bình mới là mọi người cần.

	Lục vương tử hỏi Lam Ân: "Trở về, chúng ta về chỗ nào đâu!"

	Lam Ân nói: "Dời đô đi!"

	"Ngày xưa Shinsai vương đô chính là Thần Hàng chi thành, không bằng trở lại nơi đó."

	"Bất quá vẫn là muốn nhìn vương tử điện hạ ngài tự mình làm quyết định." ——

	Mộng giới.

	Thần chi sứ người Syura từ Thần chi quốc độ đại môn tiến vào, một đường trôi hướng thần ban cho chi địa.

	Trong hoa viên từng cái giả vờ như Thái Dương chi chén tiểu yêu tinh lơ lững, vờn quanh tại Syura bên người.

	Vuốt lên Syura trong lòng không bình tĩnh.

	Nàng tiến vào Thần điện, có chút ưu thương nói.

	"Thần!"

	"Thật sự là quá bi thảm."

	Doãn Thần ngồi ở Thần điện bên trái trước cửa sổ, đang nhìn một chiếc gương.

	Trong gương, thình lình chính là trong bình tiểu nhân.

	Sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân cùng thần thuật đạo cụ trong bình tiểu nhân đều có được vĩnh sinh lực lượng, phân thuộc tại hai loại con đường khác.

	Nhưng là bọn họ vĩnh sinh, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút vấn đề.

	Một cái dị dạng vĩnh sinh, một cái không hoàn chỉnh vĩnh sinh.

	Đây là trí tuệ quyền năng cái thứ nhất xuất hiện hoàn toàn do Thần Thoại chi huyết tạo thành sinh mệnh thể, cũng chỉ có truyền thừa một đời lại một đời trí tuệ quyền năng mới có được khổng lồ như thế Thần huyết lực lượng.

	"Trí tuệ quyền năng sinh mệnh, chỉ cần trở thành Thần Thoại sinh mệnh liền có thể thu hoạch được vĩnh sinh sao?"

	"Anjo Foss thất bại, hắn chế tạo ra chỉ là một không ổn định Thần Thoại sinh mệnh, hẳn là thiếu khuyết một ít yếu tố mấu chốt."

	Doãn Thần đứng lên, nhìn xem một bộ sầu não uất ức bộ dáng yêu tinh: "Ngươi đồng cảm năng lực quá mạnh mẽ, dạng này yêu tinh sẽ dễ dàng mộng nát."

	Yêu tinh nện bước bước chân nhỏ đi tới Doãn Thần bên người, đối hắn nũng nịu.

	"Sẽ không."

	"Trừ thần, không có người sẽ để cho ta mộng bể nát."
Kết chương.