Chương 434 : Thứ 2 căn quan tài đinh thông tin.
Chương 433: Thứ 2 căn quan tài đinh thông tin tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bình an khách sạn bên ngoài, xe cộ đã chuẩn bị tốt .

	Dương Gian hơi nhìn thoáng qua liền lại không thua mười người chuẩn bị đi tham gia huấn luyện, bởi vì dừng sát ở cửa ra vào đặc biệt xe cộ có mười mấy chiếc .

	Nói một cách khác, lần này sẽ có hơn mười vị mới cảnh sát hình sự quốc tế tại huấn luyện sau tiền nhiệm .

	Chỉ là lấy trước mắt tình huống đến xem, bọn họ tiền nhiệm sau tỉ lệ tử vong là khá cao, bởi vì đại đa số đều là khống chế một đầu quỷ, lệ quỷ khôi phục cực hạn so khống chế hai con quỷ người lại càng dễ tới nơi, rất có thể lần tiếp theo nhiệm vụ liền phải cắm .

	Nhưng mà đối với loại tình huống này hắn đã không còn gì để nói .

	Bởi vì hắn cũng trải qua loại tình huống này .

	"Cũng không biết loại an tĩnh này có thể duy trì bao lâu ." Dương Gian nhìn xem náo nhiệt phồn hoa Đại Kinh thành phố, trong lòng có loại không hiểu bất an .

	Tiềm ẩn kinh khủng nhiều lắm, rất nhiều đều tại dần dần chưa nổi lên mặt nước, khống chế một đầu quỷ cũng tốt, khống chế hai con quỷ cũng tốt, cuối cùng vẫn là phải chết .

	Hắn có thể làm cũng chỉ có thể tiếp tục giãy giụa tiến lên .

	Lên xe .

	Phát hiện Trương Lôi cùng mình một chiếc xe, cũng không biết là hắn cố ý, vẫn là có người an bài như vậy .

	"Dương Gian, mặc dù có chút sự tình không tốt lắm ý tứ nâng, chẳng qua ngươi có phải hay không quên đi một ít chuyện?" Ngồi lên sau xe, Trương Lôi trầm mặc một chút, mở miệng nói .

	"Giải quyết ngươi lệ quỷ khôi phục vấn đề sao?" Dương Gian nghĩ tới, hắn còn nhớ rõ hai ngày trước Trương Lôi bái phỏng lý do của mình .

	Trương Lôi nói; "Ngươi có thể nhớ lại liền tốt, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta chuyện này, không cần ngươi tự mình đều tay, ta chỉ cần một cái có thể được phương pháp là đủ rồi ."

	Hắn danh hiệu ăn quỷ người .

	Chỉ là nghe xong danh tự này liền để những người khác cảm giác không thể tưởng tượng, bởi vì cho đến nay, mặc kệ là quốc nội thậm chí toàn cầu đều không ai có thể nắm giữ ăn quỷ năng lực .

	Nguyên nhân rất đơn giản, quỷ là không cách nào bị giết chết .

	Đã giết không chết, như vậy nuốt xuống hậu quả liền có thể nghĩ mà biết .

	"Ta đích xác có một cái có thể được phương pháp, nhưng đối với ngươi mà nói độ khó quá lớn ." Dương Gian suy nghĩ một chút mở miệng nói .

	"Không sao, ngươi chỉ cần nói cho ta là được rồi, sống tiếp vốn chính là một cái chuyện rất khó ." Trương Lôi y nguyên rất bình tĩnh mà hỏi.

	Bản thân loại tình huống này muốn giải quyết khẳng định không phải dễ dàng như vậy, hắn rất sớm đã có loại tâm lý này chuẩn bị .

	Dương Gian nói: "Vấn đề này đến theo Đại Xương thành phố món kia quỷ chết đói sự kiện nói đến, quỷ chết đói sự kiện hồ sơ tuy rằng đã phong tồn, lấy ngươi trước mắt cấp bậc là không thể nào có tư cách xem xét, nhưng ta không ngại lộ ra một chút thông tin cho ngươi . . . Nói thật, quỷ chết đói kia là ta gặp được tất cả sự kiện linh dị ở trong tồn tại đáng sợ nhất ."

	"Nhìn ra, dù sao cũng là cấp S sự kiện linh dị ." Trương Lôi nói.

	Dương Gian trả lời: "Không, không chỉ chỉ là cấp S sự kiện linh dị đơn giản như vậy, mà là ở quỷ chết đói tính chất phức tạp ."

	Hắn nói đến đây không có tiếp tục nhiều lời .

	Quỷ chết đói không phải đơn thuần một đầu trưởng thành tính đáng sợ lệ quỷ, còn có một bộ phận nguyên nhân là ở chỗ Triệu Khai Minh con quỷ kia cũng xen lẫn trong bên trong, dẫn đến nguyên bản liền đáng sợ quỷ chết đói biến càng thêm khó giải .

	Hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, lúc ấy Triệu Khai Minh quỷ đoạt đi quỷ chết đói sau có lẽ đã không thể xưng là cấp S sự kiện linh dị, có lẽ đến xưng là cấp SS .

	Chỉ là trừ hắn ra không có ai biết còn có một đầu quỷ tồn tại .

	"Có chút nội tình ta không tốt để lộ ra đến." Dương Gian nhìn một chút trước mặt lái xe, còn có trong xe cái kia trải rộng máy nghe trộm .

	Mặc dù có chút thông tin có thể để lộ, nhưng là có chút thông tin để lộ ra tới đối với mình sẽ chỉ bất lợi .

	"Nếu như ngươi nghĩ giải quyết bản thân lệ quỷ khôi phục vấn đề, trừ phi cầm tới quỷ chết đói trên người một kiện đồ vật ." Dương Gian nói đến; "Lúc trước Đại Xương thành phố tất cả ngự quỷ người chung vào một chỗ liền quỷ chết đói một đầu quỷ nô đều đánh không lại, kém chút đoàn diệt, Vương Tiểu Minh đều suýt nữa chết tại nơi đó, sở dĩ cuối cùng ta có thể lật bàn, liền dựa vào vật kia ."

	Nói đến đây, hắn mở bàn tay .

	Theo ánh sáng màu đỏ sáng lên, một cái vết rỉ loang lổ tráng kiện quan tài đinh xuất hiện ở trước mắt .

	"Đây là . . . Quan tài đinh?" Trương Lôi sửng sốt một chút sau đó liếc mắt một cái liền nhận ra thứ này .

	Giống như là chôn ở trong đất bùn, hư thối rỉ sét mười phút nghiêm trọng quan tài đinh .

	"Cái đồ chơi này đính tại quỷ chết đói trên trán, ta đánh vào đi ." Dương Gian chỉ chỉ đầu: "Sau đó quỷ chết đói liền mất đi hoạt động năng lực, Đại Xương thành phố sự kiện linh dị đến tận đây kết thúc ."

	"Cứ thế mà suy ra, nếu như ngươi có thể lấy được này quan tài đinh lại đinh trụ trong thân thể quỷ, như vậy ngươi lệ quỷ khôi phục vấn đề liền có thể giải quyết ."

	Quan tài đinh tồn tại không phải gì cơ mật, cấp bậc cao một loại người đều biết, tỉ như Triệu Kiến Quốc, Quách Phàm, Lý Quân bọn người, bọn họ liền thấy tận mắt quỷ chết đói trên đầu quan tài đinh, chỉ là đại đa số người còn không rõ ràng lắm nội tình mà thôi .

	Trương Lôi ánh mắt giật giật, sau đó khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, hơi có vẻ cứng ngắc: "Cái này xác thực rất khó, hạn chế cấp S lệ quỷ đồ vật làm sao có thể cầm đến . . . Nguyên lai Đại Xương thành phố sự kiện là như thế kết thúc ."

	"Cho nên không phải ta không giúp ngươi, mà là ta cũng bất lực ." Hắn tiện tay vung lên, trong tay cái kia giả tạo quan tài đinh sau đó biến mất không thấy gì nữa .

	"Chờ một chút ." Trương Lôi chợt nắm lấy Dương Gian tay, chần chờ một chút .

	Dương Gian nhìn xem hắn: "Làm sao vậy? Trong tay của ta thứ này không phải là thật, chỉ là một cái giả tạo, ta dùng quỷ vực chế tạo ra ."

	"Ta biết, ta rất muốn xem qua cái đồ chơi này ." Trương Lôi sắc mặt mười phút nghiêm nghị, sau đó lộ ra vẻ hồi ức .

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ; "Không có khả năng, ngươi chưa từng đi Đại Xương thành phố làm sao có thể xem qua thứ này ."

	"Không tại ta trong trí nhớ . . . Có một số việc ta cũng không tốt lắm hướng ngươi giải thích, bởi vì không cách nào giải thích, nhưng ta thật giống như gặp qua, ngươi để cho ta suy nghĩ một chút ." Trương Lôi thật sâu nhíu mày, tựa hồ trong đầu tìm kiếm cái nào đó vỡ vụn ký ức, hoặc là nơi nào đó sự kiện linh dị ở trong vô ý ở giữa một cái nho nhỏ đoạn ngắn .

	Thật sự là hắn xem qua này quan tài đinh .

	Nếu như không phải Dương Gian đem này quan tài đinh hiển hiện ra, hắn căn bản liền sẽ không nhớ tới .

	Dương Gian trầm ngâm, cũng có chút mong đợi nhìn xem cái này Trương Lôi, hi vọng hắn thật nhớ lại gì đến.

	Tuy rằng hắn biết rõ Trương Lôi không có khả năng xem qua Đại Xương thành phố căn kia quan tài đinh, nhưng hắn cũng ý thức được, Trương Lôi thấy qua có lẽ là mặt khác một cái quan tài đinh .

	Ai cũng không nói, loại này quan tài đinh cũng chỉ có một cái .

	"Ta nhớ ra rồi ." Chợt, Trương Lôi nhớ lại gì bỗng nhiên ngẩng đầu mang theo kinh hỉ nói .

	Chẳng qua tại hắn mở miệng một nháy mắt, Dương Gian quỷ vực liền bao trùm toa xe, đem cửa này nút tính thông tin ẩn giấu đi, miễn cho tiết lộ ra ngoài .

	"Ở đâu?" Dương Gian lập tức hỏi.

	Trương Lôi nói; "Cái kia quan tài đinh không tồn tại trí nhớ của ta bên trong, là một đầu quỷ ký ức, ta ăn hết con quỷ kia, trí nhớ của nó có lẽ lưu lại tại trong óc của ta . . . Nhưng ta không biết vật kia đến cùng ở nơi nào,   thật giống như giống như nằm mơ, kia là một cái ta căn bản không tưởng tượng nổi quỷ dị chỗ ."

	"Ta không cách nào xác định chỗ kia vị trí, nhưng ta dám khẳng định chỗ kia là chân thật tồn tại ."

	Dương Gian nói: "Đây là một cái thông tin, ngươi nói xem, có lẽ đáng giá tham khảo ."

	Trương Lôi đã hồi tưởng lại lên cái kia đoạn ngắn, nhưng y nguyên rất mơ hồ: "Ta chỉ nhớ rõ cái kia chung quanh một mảnh mờ mịt đen nhánh, không có bất kỳ cái gì ánh sáng . . . Tại đó có một mảnh mộ địa, ở mảnh này mộ địa có một cái cửa chính, cột gỗ cửa sắt, cũ kỹ thiếu tu sửa, đã tàn phá không còn hình dáng, căn kia quan tài đinh liền đính tại bên cạnh một cái trên cột gỗ ."

	"Là ở đó?"

	Dương Gian nghe được hắn như thế hình dung, lập tức sắc mặt liền thay đổi .

	Linh dị xe buýt mang chính mình đi cái kia quỷ dị phương, rời đi xe buýt trước đó hắn cũng cách một mảnh mộ địa .

	Cái kia mộ địa, kéo dài vô tận, để cho người ta cảm thấy sợ hãi .

	Nhưng hắn nhưng chưa trông thấy tiến nhập cái kia mảnh mộ địa cửa chính .

	Có lẽ, là làm lúc chính mình bỏ sót, dù sao loại tình huống kia ai sẽ nghiêm túc nhìn phía ngoài nghĩa địa .

	"Có lẽ thật nên sớm một chút gặp được ngươi ." Dương Gian ánh mắt giật giật, sau đó có chút bất đắc dĩ nói .

	Lần trước linh dị xe buýt sự kiện mới trôi qua một tháng cũng chưa tới, thời gian cách xa nhau rất ngắn, nếu như lúc ấy biết mình cùng một cái quan tài đinh gặp thoáng qua, nhất định sẽ đau lòng phát run .

	Nhưng sau đó, nghĩ nghĩ, Dương Gian cảm thấy mình lúc ấy cho dù là biết rõ cái kia quan tài đinh tồn tại cũng không dám đi lấy .

	Ai dám nhảy xuống chiếc kia xe buýt tiến nhập cái kia mảnh quỷ dị mộ địa?

	Nơi đó cũng không so Đại Xương thành phố hoằng pháp chùa, cái kia chùa miếu hạ quan tài đinh nhìn xem nguy hiểm, kỳ thật không có nguy hiểm, liền trụ trì khi còn bé đều đi vào chơi qua, một điểm đánh rắm đều không có chạy ra .

	Dương Gian khẳng định, chính mình nếu là đi cái kia mảnh mộ địa, tám chín phần mười đến cắm .
Kết chương.