Chương 743 : Ta cái kia Trần đạo hữu (2).
Còn lại, tựa như Trình Thuyên cùng Yến mập, đều bằng yêu thích lựa chọn điểm dừng chân.

	Bạch Ngọc Kinh đối với đám này đến từ Kiếm Khí trường thành kiếm tu, phá lệ cho một phần thật lớn tự do.

	Chờ Trình Thuyên đến rồi Tuế Trừ cung, mới biết được Đảo Huyền sơn này tòa mở hai trăm ba trăm năm Quán Tước khách sạn, nguyên lai cùng Tuế Trừ cung Quán Tước lâu giống như này nguồn gốc. Cái kia "Trẻ tuổi chưởng quầy", đúng là cung chủ Ngô Sương Hàng dưới một người Thủ tuế nhân, chỉ là cùng với để lại bốn người bất đồng, đến nay đều không có tin tức. Ngoài ra khách sạn đầu bếp, tạp dịch bốn người, tên hiệu đều họ Niên, hơn nữa đều là lấy âm thần có tư thế, đi xa Hạo Nhiên thiên hạ Đảo Huyền sơn. Trong đó tên hiệu Niên Song Hoa "Thiếu nữ", càng là cung chủ Ngô Sương Hàng đích nữ.

	Một tòa mở tại Đảo Huyền sơn ngõ hẹp chỗ sâu nho nhỏ khách sạn, vừa bay lên cao. Hai Tiên Nhân, hai Ngọc Phác.

	Đổng Họa Phù lúc ấy đi theo Trình Thuyên đến rồi Tuế Trừ cung, Trình Thuyên cần chính sự, hắn cùng với Yến mập cùng một chỗ đi dạo, không nhìn ngu sao mà không xem.

	Đảo Huyền sơn di chuyển đến rồi Thanh Minh thiên hạ sau đó, Tuế Trừ cung có người ra giá tiền rất lớn, mua Quán Tước khách sạn xung quanh phạm vi vài dặm đất tất cả kiến trúc, đạo hiệu Động Trung Long tiên nhân Trương Nguyên Bá, lấy dời núi chi thuật, toàn bộ đem đến Quán Tước lâu phụ cận.

	Trong hai người đồ gặp tính khí không tốt lắm "Thiếu nữ", biểu hiện ra cùng Yến mập khách sáo hàn huyên, kì thực trong bông có kim đấy, nhìn hai người bọn họ, cái mũi không phải là cái mũi ánh mắt không phải là ánh mắt đấy, Yến mập cười toe toét, giả vờ không thèm để ý, Đổng Họa Phù cái gì tính khí, Đổng gia kiếm tu vậy là cái gì tính khí, cảm thấy cái này đàn bà thế này lớn tuổi rồi, còn như vậy không phóng khoáng, Đổng Họa Phù liền đỉnh nàng một câu, ngươi cái này Quán Tước khách sạn vênh váo cái gì, có bản lĩnh chạy đến Trần Bình An quê hương đi, hoặc là đều đánh không lại, hoặc là đều đánh không lại.

	Nàng không hiểu ra sao.

	Cãi nhau chỉ sợ cái này, đối phương rõ ràng nói câu đỉnh không lọt tai mà nói, hết lần này tới lần khác không hiểu được đang nói cái gì.

	Trần Bình An nha, nàng đương nhiên biết rõ, đã là Quán Tước khách sạn khách quen, về sau lại đã thành Kiếm Khí trường thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất Ẩn quan.

	Trên núi Quân Ngu Trù đạo lữ, cũng chính là cái kia tên hiệu Niên Xuân Điều phụ nhân, năm đó liền đặc biệt ưa thích cái kia đeo kiếm thiếu niên ánh mắt, nói sạch sẽ đến làm cho nàng cũng không nhẫn tâm đi hơn nửa đêm gõ cửa, hỏi khách quan có muốn hay không thêm chăn bông rồi. Đợi đến lúc về sau nghe nói Trần Bình An không hiểu thấu trở thành Ẩn quan, phụ nhân được kêu là một cái hối hận xanh ruột, nói biết sớm như vậy, che giấu lấy lương tâm cũng muốn nói khách sạn chuyện ma quái, sợ chết cá nhân, để cho tỷ tỷ ở trong phòng trốn trốn.

	Đến cuối cùng ba người tốt xấu chỉ là cãi nhau đấu pháp, không có chính thức động thủ, chẳng qua hẹn một trận, về sau đánh tiếp.

	Đổng Họa Phù coi như là giúp đỡ Trần Bình An ước hẹn đấy, cái kia Tuế Trừ cung nhỏ bà nương đáp ứng rất sảng khoái.

	Hôm nay hai người đang ở Đại Huyền Đô quan, kỳ thật Đổng Họa Phù cùng Yến Trác đều hữu ý vô ý không đi trò chuyện quê hương, nhiều nhất nói chuyện phiếm 1 lát Ninh Diêu cùng Trần Bình An, Trần Tam Thu cùng Điệp Chướng.

	Hai người bọn họ, tăng thêm Ninh Diêu, Trần Tam Thu, Điệp Chướng, Đổng Bất Đắc, Quách Trúc Tửu, Phạm Đại Triệt.

	Từng người đi xa, phân tán bốn phương.

	Có thể kỳ thật ngoại trừ Trần Bình An, tất cả những người khác bên người tốt xấu đều có bằng hữu.

	Bạch Dã trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "Muốn khắc cái gì chữ? Có nghĩ kỹ sao?"

	Yến Trác đại khái là hoàn toàn không nghĩ tới vị này Bạch tiên sinh lại sẽ đáp ứng việc này, ngẩng đầu, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

	Đổng Họa Phù nhắc nhở: "Một phương con dấu lớn hơn nữa, có thể lớn đi nơi nào, cây quạt đề khoản càng nhiều. Đại Huyền Đô quan gỗ đào rất đáng tiền, ngươi đều ở đây bên cạnh tu hành, làm đem cây quạt có cái gì khó đấy, rồi hãy nói ngươi dưới giường chẳng phải đã trộm ẩn giấu một đống gỗ đào 'Cành khô' sao?"

	Yến Trác khí không đánh một chỗ đến, mắng to: "Lão tử là lôi kéo ngươi đi trên mặt đất nhặt nhánh cây, nhiều nhất tách ra chút ít không dễ dàng phát giác hết sức nhỏ cành đào, hai ta tốt kết hội buôn bán, phân chia 5:5 sổ sách, không có cho ngươi trực tiếp chém ngã lớn như vậy một gốc cây cây đào, làm hại lão tử đành phải cả gốc mang cây cùng một chỗ dọn về đi cất giấu, mấy ngày nay ngủ đều chờ đợi lo lắng, nếu như không phải là cây kia cách Bạch tiên sinh chỗ ở gần, tạm thời không người phát hiện, bằng không thì lúc này hai ta sẽ bị cái kia khẩu Phật tâm xà lão quan chủ, dán tại trên cây uống gió tây bắc rồi! Ngươi là không biết Tôn quan chủ làm người, mẹ của hắn cùng Trần Bình An tuyệt đối là người một đường. . ."

	Đổng Họa Phù khoanh tay trước ngực, "Ta dù sao cảm thấy Tôn quan chủ rất phúc hậu đấy, tiếp khách nhiệt tình, vừa thấy mặt đã hỏi ta Trạm Nhiên tỷ tỷ có đẹp hay không, ta liền nhập gia tùy tục, tình hình thực tế nói, ở đằng kia sau đó, Trạm Nhiên tỷ tỷ mỗi lần chứng kiến ta, dáng tươi cười liền hơn nhiều."

	Yến Trác hai tay ôm đầu, đúng đúng đúng, bị ngươi nói thành "Mông đít căng tròn mắn đẻ" Xuân Huy tỷ tỷ, phải không tốt cầm kiếm chém ngươi cái này khách nhân, ta hôm nay thế nhưng là Đại Huyền Đô quan chính thức phổ điệp tiên sư rồi, về sau làm sao bây giờ?

	Đổng Họa Phù một quyền nện ở Yến Trác trên cánh tay, nói ra: "Bạch tiên sinh còn chờ ngươi lời nói đâu."

	Yến Trác suy nghĩ một chút, gãi gãi đầu, ngẩng đầu đối thoại cũng nói: "Không bằng Bạch tiên sinh tùy tiện ghi là được, ta đợi lát nữa trở về, lập tức làm tốt một thanh gỗ đào cây quạt đưa tới đây."

	Mũ đầu hổ đứa nhỏ nói ra: "Con dấu khắc chữ."

	Yến Trác vừa muốn nói, đột nhiên có cánh tay đặt lên Yến Trác trên đầu vai, có một tiếng nói mang theo vui vẻ, ở sau lưng vang lên, "Yến Trác, khiêng lớn như vậy một gốc cây cây đào chạy tới chạy lui đấy, khẳng định không thoải mái đi, đừng nhìn chúng ta Đại Huyền Đô quan một gốc cây cây đào, nhìn không cao không lớn, tăng thêm nhiều như vậy vướng bận cành cây, ít nhất phải có mấy nghìn cân nặng đâu rồi, không bằng khiến bần đạo giúp ngươi xoa xoa vai? Đợi lát nữa còn muốn làm mấy trăm cái cây quạt bán chạy tiền, ngàn vạn đừng mệt mỏi lấy a, chậm trễ Yến đại gia tu hành, khiến bần đạo quái dị đau lòng. Về sau đừng hơn nửa đêm làm loại chuyện này rồi, bầu trời tối đen đi đường, dễ dàng không cẩn thận đụng vào nhánh cây, sau đó còn muốn nghĩ lầm đã trúng buồn bực côn."

	Yến Trác thân thể căng thẳng, vẻ mặt đưa đám.

	Nghe một chút, đây là người nói lời sao? Đây là một vị đức cao vọng trọng lão quan chủ tổ sư gia nên nói ngôn ngữ sao?

	Bạch Dã xoay người, đối với cái kia Tô tử chắp tay lễ, Tô tử cũng như thế.

	Hai bên nhìn nhau cười cười, chỉ ở không nói lời nào.

	Tựa như Bạch Dã chưa từng đi trung thổ Tuệ Sơn, kỳ thật hắn cũng chưa bao giờ thấy qua vị này quê hương cách xa nhau không xa Mi Sơn Tô tử.

	Đến nỗi 《 Bạch tiên thơ thiếp 》, Bạch Dã đương nhiên nghe nói qua, là từ lão tú tài bên kia nghe được. Chính thức khiến Bạch Dã thưởng thức, đương nhiên không phải là Tô tử cái kia bức bảng chữ mẫu, đối với chính mình lời hay khen ngợi, mà lại là Tô tử làm người đọc sách tâm tính. Coi như là không có uổng phí vậy. Đổi thành những người khác may mắn sinh ra sớm Tô tử mấy trăm năm ở nhân gian, sau đó đi tại tại Tô tử trước người trên đường, chắc hẳn Tô tử giống nhau sẽ thản nhiên thành thật, lại vì người nọ ghi một thiếp, đồng dạng sẽ tự hạ mình vài phần.

	Tô tử phóng khoáng, cho nên thi từ thi họa văn chương đều phong lưu.

	Ngàn năm phía dưới, văn phong tài tình khí khái tức giận đều nghiêm nghị.

	Đến nỗi mặt khác bên kia, Yến Trác một cái thân hình trầm xuống, đầu vai nghiêng lệch, quay người đứng lên, dưới chân sinh gió, vây quanh Tôn đạo trưởng sau lưng, hai tay bóp vai, nước chảy mây trôi, nịnh nọt hỏi: "Lão quan chủ, đây là Trần Bình An dạy ta thủ pháp, lực đạo có thích hợp hay không?"

	Tôn đạo trưởng cười lạnh nói: "Thả ngươi cái rắm thối, ta cái kia Trần đạo hữu thiết cốt tranh tranh, ngôn ngữ chân thành, có sao nói vậy, không có ngươi như vậy kẻ 3 phải."

	Yến Trác hậm hực sẽ phải thu hồi tay.

	Chưa từng nghĩ lão đạo trưởng cả giận nói: "Có sức lực chém cây đào, không có sức lực xoa bả vai? Đàn bà chít chít đấy, một chút không lanh lẹ."

	Đổng Họa Phù thình lình nói ra: "Đốn cây không quan hệ với ta, ta kia buổi tối sẽ không đi ra ngoài."

	Tôn đạo trưởng mỉm cười gật đầu, thở dài nói: "Cái này rất giống Trần đạo hữu rồi."
Kết chương.