Chương 59: Cùng lo lắng tương lai, không bằng hưởng thụ lập tức

	Jimmy Kohler gần nhất lo lắng, riêng là bên trên một trận chiến thắng TuS Koblenz về sau, từ Sân Khách trở về hắn một mực làm cho người ta cảm thấy rầu rĩ không vui bộ dáng.

	Tối hôm đó, Kugel quán Bar như thường lệ khách quý chật nhà, tất cả mọi người đang nhiệt liệt thảo luận lấy đội bóng tình hình gần đây, tiền lương lưu động cùng gia đình việc vặt, duy chỉ có ngày bình thường hoạt bát nhất Jimmy Kohler một người ổ ở nơi đó, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Ta cáo ngươi nói! Năm nay chúng ta khẳng định có thể đoạt giải quán quân! Không phải vậy ta đem cái bàn này nuốt sống!" Mập trắng Hamit lại uống nhiều, bắt đầu bại lên nhân phẩm tới.

	Hắn lời nói dẫn tới mọi người phụ họa: "Đúng vậy a đúng vậy a , dựa theo hiện tại tình thế phát triển tiếp, đoạt giải quán quân cũng không phải là không thể được."

	"Thực ta càng muốn nhìn hơn Hamit nuốt cái bàn bộ dáng."

	"Ta cũng vậy, ha ha ha."

	"Dù sao hiện tại chúng ta một chân đã bước vào Hạng A, coi như không thể đoạt giải quán quân, chỉ cần có thể thăng cấp, ta cũng thỏa mãn."

	"Đúng a, làm người không muốn yêu cầu quá cao, không phải vậy gà bay trứng vỡ coi như xong đời rồi."

	Jimmy Kohler nhìn lấy mọi người nhiệt liệt thảo luận, u buồn thở dài.

	Sarah buổi chiều cùng các bằng hữu đi ra ngoài chơi, này lại vừa mới làm xong làm việc từ trên lầu đi xuống, tùy tiện tìm cái vị trí liền ngồi xuống.

	"Ai!"

	Nữ hài nhìn một chút đối diện Jimmy Kohler, tiếp tục cúi đầu làm việc của mình.

	"Ai!"

	Sarah không nhịn được nói: "Jimmy! Thân thể ngươi không thoải mái sao "

	"Không, không có."

	"Vậy ngươi có thể hay không yên tĩnh một điểm."

	Jimmy nhược khí nói: "Có thể là người khác không phải càng nhao nhao sao "

	Đáng tiếc thanh âm quá nhỏ, Sarah không có nghe được.

	Kugel cho nữ nhi cầm một khay khoai tây chiên, gần nhất hắn bắt đầu nghiêm ngặt quản khống Sarah ẩm thực, như loại này dầu chiên thực vật, Sarah ngẫu nhiên mới có thể ăn được một lần.

	"Nha, Jimmy, nguyên lai ngươi ở chỗ này, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay tăng ca không có tới đây." Kugel lão bản hét lên, Jimmy gạt ra một cái vẻ mặt vui cười, tiếp lấy lại thở dài.

	Sarah một đôi mắt to trừng tới, Jimmy thở dài chỉ than ra một nửa, một nửa kia kẹt tại trong cổ họng, sặc hắn liên tục ho khan.

	"Làm sao Jimmy, thân thể không thoải mái sao" Kugel lão bản quan tâm nói, Sarah ăn Khoai tây chiên, trong cái miệng nhỏ nhắn ục ục thì thầm lấy: "Đại khái lại là bị nữ nhân nào vung đi."

	Kugel xoa bóp nữ nhi khuôn mặt nhỏ: "Có phải là có tâm sự gì hay không, Jimmy."

	Jimmy Kohler vuốt vuốt cái chén, mở miệng nói: "Cái này mùa giải liền phải kết thúc, cái này khiến ta cảm thấy có chút sợ hãi."

	"Vì cái gì chúng ta lập tức liền muốn thăng lên Bundesliga, thậm chí có cơ hội thu hoạch được Quán Quân, chẳng lẽ ngươi không vì này cảm thấy cao hứng sao "

	Jimmy Kohler do dự gật gật đầu, lại vội vàng nói: "Thăng cấp, thắng được giải thưởng cố nhiên để cho ta cảm thấy vui vẻ, nhưng là thăng cấp về sau đâu? Ngươi chẳng lẽ quên Rostock sao bọn họ vẫn là Truyền Thống Đội Mạnh, tại Bundesliga cũng khó có thể kiên trì. Nếu như chúng ta Ahlen giống như bọn họ, thậm chí thảm hại hơn đâu? Năm nay nếu như không phải Ludwig thiên thần hạ phàm, nói không chừng hiện tại chúng ta liền giống như TuS Koblenz, làm một cái Bảo Cấp danh ngạch mà đau khổ giãy dụa. Sang năm đội bóng nhân viên thay đổi, thực lực chúng ta sẽ chỉ biến yếu, đối mặt Hạng A đối thủ, chúng ta có thể ứng phó được đến sao "

	Jimmy Kohler lo lắng không phải không có lý, tại nguyên bản thế giới dây bên trên, Rot Weiss Ahlen cái này mùa giải vẻn vẹn bài danh trung du, năm thứ hai thậm chí bi thảm giáng cấp.

	Caesar xuất hiện xác thực trợ giúp đội bóng cải biến vận mệnh, nhưng cái này về sau đâu?

	Cái này mùa giải kết thúc về sau, Caesar là nhất định phải chuyển nhượng. Mà Reus, Großes Kreuz cũng đều có rời khỏi đơn vị khả năng, đã bắt đầu bundesliga, ở nước ngoài đội bóng hỏi thăm bọn họ giá trị con người.

	Bundesliga cùng Bundesliga 2 hoàn toàn là hai khái niệm, giống Rot Weiss Ahlen loại này không có tư bản rót vào quỷ nghèo, căn bản cũng không có dư thừa tiền qua đưa vào cao cấp cầu thủ. Có thể từ Dortmund nơi đó nhặt To Roy tư cùng Großkreutz, Rot Weiss Ahlen vận khí đã đầy đủ tốt.

	Một khi những này Hạch Tâm Cầu Thủ rời khỏi đơn vị, tiến vào Bundesliga Ahlen hạ tràng như thế nào, liền không cần nhiều lời đi.

	Hắn lo lắng cũng lây cho Kugel lão bản, hiện tại là hai người cùng một chỗ thở dài.

	Tại tiếng hoan hô như sấm động trong tửu quán, bọn họ lộ ra phá lệ u ám.

	Sarah không nhịn được nói: "Các ngươi hai cái có hết hay không, làm sao giống trường học của chúng ta Teresa lão sư một dạng."

	Jimmy Kohler hỏi: "Sarah, chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng sao "

	"Lo lắng cái gì ngươi lo lắng liền hữu dụng ta còn nhớ rõ năm ngoái Giải Euro trận chung kết trước khi bắt đầu, ngươi cũng là lo lắng chúng ta thắng không Tây Ban Nha, kết quả như ngươi mong muốn."

	Jimmy Kohler đỏ lên mặt: "Ta đó là điệu thấp tích lũy nhân phẩm! Nhưng lần này không giống nhau a, vạn nhất ba chúng ta xiên kích toàn bộ rời khỏi đơn vị, mùa giải tiếp theo người nào đến công thành nhổ trại, đảm đương đội bóng mũi tên nhân vật "

	Sarah nhún nhún vai: "Còn không có chuyện phát sinh, ngươi hỏi ta, ta làm sao biết. Lại nói, ba người bọn hắn coi như rời khỏi đơn vị, còn có thể lưu lại đại bút Chuyển Nhượng Phí, chúng ta có thể tiếp tục mua người a. Huống hồ, bời vì lo lắng tương lai khả năng thất bại ngay ở chỗ này than thở, các ngươi hai cái thật sự là nhàn không chuyện làm. Nếu như là ta, tình nguyện thừa dịp có vui vẻ thời điểm tranh thủ thời gian chúc mừng, miễn cho về sau liên tục thua bóng thời điểm,  nghĩ thoáng tâm đều không có lý do."

	Kugel cùng Kohler liếc nhau, hai người đều không nghĩ tới, cái này 13 tuổi tiểu gia hỏa vậy mà muốn so với bọn hắn còn mở, mà lại nói còn rất có đạo lý.

	"Khụ khụ! Nói không sai, Jimmy, có nghe hay không." Kugel lão bản giả khục hai tiếng, Sarah trợn mắt trừng một cái: "Lão ba, ngươi dạng này coi như quá không giống cái đại nhân."

	"Vâng vâng vâng, ta tiểu Sarah lớn lên, hiểu chuyện nhiều." Kugel lão bản một mặt nhu tình địa xoa bóp Sarah gương mặt.

	"Joachim Joachim! Đáng chết, chạy đi đâu! Lại cho Hamit đến hai chai bia! Gia hỏa này đêm nay muốn không say không về!"

	Một tên tráng hán trong đám người thét, bọn này điên cuồng nhất fans hâm mộ đều đã uống say mèm. Mập trắng Hamit đứng tại trên ghế đẩu, lộ ra cái bụng nhảy lên Múa bụng.

	Sarah vụng trộm lấy điện thoại di động ra chụp tấm hình chiếu, ngày sau làm xảo trá dùng.

	Kugel lão bản kêu gọi liền khiêng ra một kết bia, trong nháy mắt liền bị bọn họ cướp sạch.

	"Rot Weiss Ahlen!

	Bất khuất Chiến Hồn!

	Chúng ta có Ludwig Caesar!

	Vi tắc sân bóng vương!

	Chúng ta có Marco Reus!

	Có thể để các ngươi lão bà ẩm ướt quần!

	Chúng ta có lớn nhất Bóng Chầy mê!

	Cẩn thận chớ bị sợ mất mật!

	Chúng ta là Rot Weiss Ahlen!

	Bưng chặt các ngươi cúc hoa!

	Chúng ta tới!"

	Hamit dẫn mọi người hát không đứng đắn ca khúc, Kugel lão bản cũng cùng Jimmy Kohler đi vào, hai người ôm ấp lấy cùng mọi người cao giọng hát vang.

	Sarah trắng bọn họ liếc một chút: "Vừa mới còn tiếng oán than dậy đất, hiện tại lại ồn ào lên. . ."

	"Để cho chúng ta xông lên Bundesliga! Trùng thượng vân tiêu! Xin chú ý! Rot Weiss Ahlen tới rồi!"
Kết chương.