Chương 67 : Ban thưởng.
"Lần này Cường giả tranh bá chiến vòng thứ tư, kết thúc mỹ mãn, lần này sân bãi do Paloh Giác Đấu Tràng miễn phí cung cấp, khoa học kỹ thuật loại khí giới do Barna tiểu nhân tộc miễn phí tài trợ. . ."

	Bình luận Hack lau mồ hôi trên trán, trên khán phòng khán giả dần dần tan cuộc.

	Tham chiến giả trên chỗ ngồi, Tô Hiểu nhìn phía trên sân màn hình tivi, top 10 xếp hạng đã thống kê ra, bất quá xếp hạng này rất phù phiếm, nếu như lúc trước hắn toàn lực ra tay, hắn bài danh sẽ càng gần phía trước, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hugues cũng giống như thế.

	So với hiện tại đoạt vị trí đầu, 【 Đồng Hồ Cát Ánh Sáng 】 càng có giá trị, vòng thứ năm mới là quyết thắng phân đoạn.

	Vòng thứ tư điểm tích luỹ giác đấu xếp hạng như sau :

	Người thứ nhất : Song Tử Tinh (Tử Vong Nhạc Viên)

	Người thứ hai : Maunder (Ác Ma tộc)

	Người thứ ba : Dạ nữ vu (Dạ Hoặc nữ vu công hội)

	Người thứ tư : Weldiya (Ma Quỷ tộc)

	Người thứ năm : Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên)

	Người thứ sáu : Vô danh Thánh đồ (Thiên Khải Nhạc Viên)

	Người thứ bảy : Hugues (Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh)

	Người thứ tám : Tuyền Vũ (Vũ tộc)

	Người thứ chín : Yamu (Thánh Vực Nhạc Viên)

	Người thứ mười : Aphoni (Thánh Quang Nhạc Viên)

	. . .

	Thập Cường giả tranh bá chiến, Nhạc Viên trận doanh ôm đồm năm vị trí, Hư Không chủng tộc bốn cái, mà Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, chỉ còn Dạ Hoặc nữ vu một dòng duy nhất.

	Cái này chín tên đối thủ trong, cơ bản không có dễ đối phó đấy, Hugues điểm tích luỹ giác đấu xếp hạng đúng là không cao , nhưng gia hỏa này lúc trước căn bản không có nghiêm túc qua.

	Song Tử Tinh cũng đồng dạng khó chơi, Maunder lại càng không cần phải nói, tuy là minh hữu , nhưng tại vòng thứ năm trong có thể hay không hợp tác còn muốn xem tình huống.

	Dạ Hoặc nữ vu năng lực rất quỷ dị, đến tận bây giờ còn phán đoán không ra sát chiêu của nàng.

	Về phần Thiên Khải Nhạc Viên đại biểu Vô danh Thánh đồ, đây chính là tên kia bên hông treo xẻng đào mỏ tráng hán, tại vòng thứ ba lúc, hắn là người thứ hai đi đến Khủng Bố đảo, thực lực đáng giá khẳng định.

	Ngay tại Tô Hiểu suy tư lúc, truyền tống cảm giác xuất hiện, hắn phản hồi Cường giả tranh bá chiến khu nghỉ ngơi.

	Hành lang bên trong lộ ra vô cùng vắng vẻ, lúc này đã đến cuối cùng một vòng, cũng chính là Thập Cường giả tranh bá chiến.

	"Rất giỏi, mười vị trí, Nhạc Viên trận doanh chiếm năm cái."

	Ma Quỷ tộc Weldiya mở miệng.

	"Ngươi lo lắng sự tình không có khả năng phát sinh, giữa chúng ta cũng không hoà bình, ngươi nói đúng không, đến từ Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya."

	Một tên cầm lấy quạt xếp nhỏ, cười lên rất bỉ ổi muội tử mở miệng, nàng lúc nói chuyện, ưa thích đem quạt xếp nhỏ ngăn tại trước miệng, nàng là đến từ Thánh Quang Nhạc Viên Aphoni.

	"Các ngươi thường xuyên giao thủ?"

	"Không thể trả lời."

	"Thật hiếu kỳ Nhạc Viên bên trong cảnh sắc."

	"Hiếu kỳ? Ngươi có thể đi Luân Hồi Nhạc Viên nhìn xem, chỗ đó nghe nói đối với khách nhân rất 'Nhiệt tình' đây , đem ngươi rút gân tróc xương nhiệt tình, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đi vào chỗ đó."

	Thánh Quang Nhạc Viên Aphoni, cùng Ma Quỷ tộc · Weldiya lẫn nhau nhạo báng, nhìn qua chuyện trò vui vẻ , nhưng một khi vòng thứ năm bắt đầu, đó chính là ngươi chết ta sống.

	Tô Hiểu cất bước đi về phía số 1005 phòng nghỉ, đẩy cửa vào, trước mắt đã tấn thăng đến một vòng cuối cùng, khoảng cách trước top 3 đã không xa.

	Đương nhiên, nếu như có thể đoạt được vị trí đầu, Tô Hiểu cũng sẽ không khách khí, căn cứ vào Bạo Thử nói, vị trí đầu ban thưởng, đầy đủ thay đổi bất luận kẻ nào vận mệnh, coi như là trong Hư Không đám lão bất tử, cũng đồng dạng sẽ đỏ mắt.

	Vật kia là cái gì, Tô Hiểu tạm thời không biết được, lý tưởng nhất kết quả là, vừa đạt được phần thưởng kia, cũng đạt được thức tỉnh Thanh Ảnh Vương tư cách, mà cái này, muốn đoạt được vị trí đầu.

	Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đi theo Tô Hiểu đi vào phòng nghỉ, thấy như vậy một màn, cái khác chín tên tham chiến giả thần tình khác nhau, dù sao ai cũng không muốn bị vây công.

	"Năm cái đánh một cái, quả là. . ."

	Aphoni có chút im lặng, nàng không muốn đánh với Tô Hiểu.

	"Muốn làm khoản giao dịch sao, nếu như ngươi nguyện ý, hai người chúng ta liên thủ."

	"Lăn!"

	"Nữ sĩ, ngươi."

	"Ta không nghe, ta không nghe."

	Aphoni bịt lấy lỗ tai, đi vào bản thân phòng nghỉ về sau, phịch một tiếng đóng cửa.

	"Ha ha."

	Dạ Hoặc nữ vu bù thêm đao, Weldiya trong mắt đồng diễm thu hẹp.

	Rất nhanh, hành lang bên trong chỉ còn Weldiya một người, hắn cúi đầu, bả vai thoáng run rẩy.

	"Ha ha, ha ha ha. . ."

	Hãi người tiếng cười truyền ra, Ma Quỷ tộc · Weldiya cười hầu như điên cuồng, một lát sau, tiếng cười của hắn đột nhiên đình chỉ, từ trong lòng lấy ra một tấm da dê.

	"Khế ước, ký kết."

	. . .

	Số 1005 trong phòng nghỉ, Tô Hiểu nhìn trong tay máy tính bảng, phía trên đang phát ra một đoạn hình ảnh, là hai người đang nói chuyện.

	"Ngươi nhất định phải làm như vậy?"

	"Lần này chúng ta phải thắng, Ác Ma tộc cùng Diệt Pháp giả nhất định sẽ liên thủ."

	"Tùy ngươi vậy, ôi ~ "

	Nói chuyện đến đây kết thúc, nói chuyện với nhau hai người, là Vũ tộc Tuyền Vũ cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Hugues, hiển nhiên, hai người này chuẩn bị liên thủ.

	Không chỉ có là hai người này, Ma Quỷ tộc Weldiya, xác suất lớn có thể cùng tên kia Dạ Hoặc nữ vu hợp tác, hai người nhìn như đối chọi gay gắt , nhưng hai người bọn họ lúc trước tiếp xúc qua rất nhiều lần.

	Đương nhiên, đây là đang không rõ ràng lắm vòng thứ năm tình huống điều kiện tiên quyết, Tô Hiểu cảm giác, vòng thứ năm có lẽ rất nhanh liền có thể quyết ra thắng bại.

	【 thông cáo : Vòng thứ năm sẽ tại 6 tiếng 21 phút sau chính thức bắt đầu. 】

	Thời gian nghỉ ngơi coi như đầy đủ, Tô Hiểu tựa ở trên ghế sô pha nhắm mắt nghỉ ngơi, chờ đợi một vòng cuối cùng bắt đầu.

	Thời gian thoáng qua tức thì, chấn động không gian xuất hiện, Tô Hiểu con ngươi mở ra.

	Tin tức truyền đến, trong phòng nhiệt độ bắt đầu giảm xuống, phát giác được tình huống này, Bố Bố Uông hơi ngửa đầu, vòng thứ năm sân bãi, hẳn là nó sân nhà.

	Tô Hiểu trước mắt quang ảnh vặn vẹo, truyền tống cảm giác xuất hiện, làm khi tầm mắt của hắn khôi phục lúc, tiếng gió rít xuất hiện ở bên tai, bông tuyết từ trên bầu trời bay xuống.

	Lọt vào trong tầm mắt chỗ trắng xoá một mảnh, Tô Hiểu đã tới một mảnh cánh đồng tuyết, bởi vì tuyết rơi quá lớn, khoảng cách nhìn được không vượt quá ba mươi mét.

	"Ô Ngao!"

	Bố Bố Uông thét dài tận trời, xem nó ánh mắt kia rõ ràng là : "Đều tránh ra, Bản Uông Lang Vương chi hồn sắp thức tỉnh rồi, đừng chấn thương các ngươi."

	"Ô ~ "

	Bố Bố Uông khẽ kêu một tiếng, bờ mông đã trúng Tô Hiểu một cước, Lang Vương chi hồn còn không có thức tỉnh, liền bị Tô Hiểu đá không có.

	【 thông cáo : Thập Cường giả tranh bá chiến đã bắt đầu. 】

	【 vị trí chỗ ở : Cực Hàn Chi Địa. 】

	【 vòng này đem duy trì 5 ngày tự nhiên, tại trong lúc này, tất cả tham chiến giả sẽ không cách nào ly khai Cực Hàn Chi Địa. 】

	【 Cực Hàn Chi Địa khu vực biên giới nhiệt độ đem rất nhanh giảm xuống, mà khu vực biên giới sẽ liên tục hướng Đỉnh Phong sơn mạch co rút lại, tham chiến giả cần mau chóng hướng Đỉnh Phong sơn mạch xuất phát. 】

	【 ngươi đạt được 'Bá Giả huân chương', như huân chương này bị đoạt đi 10 phút đồng hồ ở trên, tham chiến giả sẽ bị đào thải. 】

	【5 ngày tự nhiên về sau, nắm giữ Bá Giả huân chương số lượng người nhiều nhất, sẽ là người thắng. 】

	【 vòng này tranh bá trong, chỉ có ba vị trí đầu có thể đạt được ban thưởng (như vòng này lúc kết thúc chỉ còn một người, sẽ căn cứ thứ tự đào thải lựa chọn 'Vị trị kế (người thứ hai)' cùng 'Vị trí cuối (người thứ ba)', chết trận người sẽ không tính ở bên trong). 】

	【 vị trí đầu ban thưởng : ? ? ? 】

	【 vị trị kế ban thưởng : Hắc Phong thụ thân cành (1300 khắc). 】

	【 vị trí cuối ban thưởng : Khởi Nguyên Thạch. 】

	. . .

	Chứng kiến phần thuởng này, Tô Hiểu khóe mắt co lại, Hắc Phong thụ thân cành không cần phải nói, hắn có một viên Hắc Phong thụ, trăm cay nghìn đắng sau đạt được thứ này mà nói. . .

	Về phần Khởi Nguyên Thạch, thứ này Tô Hiểu có một viên, một mực tùy thân mang theo, chỉ cần là người tu hành, sẽ không có không hy vọng đạt được thứ này đấy.

	Trên cấp sáu Nguyên sinh thế giới tan vỡ về sau, sẽ hình thành phệ diệt hắc động, đem toàn bộ xác thế giới hút vào trong đó, trải qua thời gian dài tích lũy, áp súc, biến chất, có 0. 572% tỷ lệ hình thành Khởi Nguyên Thạch.

	Làm người thứ ba ban thưởng, Khởi Nguyên Thạch rất phô trương, nhưng vấn đề là, Tô Hiểu đã có một viên.

	Ba thứ hạng đầu ban thưởng toàn bộ là đồ tốt , nhưng chỉ có vị trí đầu ban thưởng thích hợp Tô Hiểu, vấn đề là, lần này chín tên đối thủ, một cái so với một cái khó chơi.

	Một mai huân chương trôi lơ lửng ở Tô Hiểu trước người, cái này huân chương xem ra giống như là bằng gỗ , nhưng tại Tô Hiểu nắm lên về sau, phát hiện thứ này xúc cảm nặng.

	Sơ bộ thí nghiệm, 【 Bá Giả huân chương 】 không thể thu vào không gian chứa đựng, về phần nuốt đến trong bụng, đây càng không đáng tin cậy, Tô Hiểu không có đoán sai, thứ này khả năng là do Hư Không Chi Thụ thân cành chỗ điêu khắc ra, nuốt vào trong bụng mạo hiểm rất cao.

	Muốn tại Thập Cường giả tranh bá chiến hợp tác, vậy cần rất tín nhiệm nhau, bằng không mà nói, một khi 【 Bá Giả huân chương 】 bị đoạt, 10 phút đồng hồ sau trực tiếp đào thải.

	Như thế nào cướp được người khác 【 Bá Giả huân chương 】 là mấu chốt, mà bảo vệ tốt bản thân 【 Bá Giả huân chương 】, thì lại càng mấu chốt.

	Tô Hiểu nhìn về Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nghiêng đầu, ý kia là : "Chủ nhân, ta có cái chủ ý không tệ."

	Rét lạnh khu vực, Bố Bố Uông IQ tăng lên một đoạn, Tô Hiểu nghĩ đến đấy, Bố Bố cũng nghĩ đến.

	Tô Hiểu đem 【 Bá Giả huân chương 】 ném tại trên mặt đất, cũng lui ra phía sau, sau một khắc, nhắc nhở xuất hiện, 9 phút 59 giây sau, hắn sẽ bị đào thải.

	Nhặt lên 【 Bá Giả huân chương 】, vứt cho Bố Bố Uông, Bố Bố Uông làm Tô Hiểu Servant, mang theo 【 Bá Giả huân chương 】 xác suất lớn không có vấn đề.

	Chung quanh nhiệt độ bắt đầu giảm xuống, Tô Hiểu cũng không đi tới, mà là chờ đợi, 10 phút đồng hồ sau, không có cái gì nhắc nhở cùng cảnh cáo xuất hiện.

	Bố Bố Uông có thể mang theo 【 Bá Giả huân chương 】, thí nghiệm ra cái này kết quả, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, cũng nhẹ đụng Tô Hiểu một chút, để Tô Hiểu có thể chứng kiến nó.

	Do Bố Bố Uông mang theo 【 Bá Giả huân chương 】, chỉ cần Bố Bố Uông không chết, khả năng mất đi chính là số không. Khởi đầu ưu thế.

	PS: (đẩy bằng hữu một quyển sách, tinh linh Chưởng môn nhân).
Kết chương.