Chương 3307: Vô cùng thần kỳ diễn biến
 
 	Hơi nước đập vào mặt, khối này đạo cốt giống như nước gợn nhộn nhạo, nổi lên rung động, có nói không hết ảo diệu.
 
 	Trong nháy mắt này, nổi lên rung động không những chỉ có nước gợn mà thôi, đạo cốt ở trong bao hàm bổn nguyên cũng nổi lên rung động, bổn nguyên nhộn nhạo, đại đạo lực lượng giống như là thuỷ triều đập vào mặt.
 
 	Ngay một khắc này, khối này đạo cốt hướng cách nó gần đây một cái khác khối đạo cốt ngã lấy, theo đạo cốt ngã lấy thời điểm, nước gợn rung động, bổn nguyên gợn sóng, cũng đều hướng cái này một khối đạo cốt bổ nhào qua, đại đạo lực lượng giống như là thuỷ triều cuốn về phía cái này một khối đạo cốt.
 
 	Cái này một khối đạo cốt nhận lấy cái này đánh thẳng tới nước gợn rung động, bổn nguyên gợn sóng, cùng với tại giống như là thuỷ triều đại đạo lực lượng trùng kích phía dưới, khối này đạo cốt bổn nguyên đã xảy ra phản ứng.
 
 	Trong chớp mắt này, cái này một khối đạo cốt vang lên "Ba" một tiếng, đạo cốt bổn nguyên hiện lên màng sáng, như vậy màn giống như là tương sinh tương khắc, tại khối thứ nhất đạo cốt lực lượng trùng kích phía dưới, cái này một khối đạo cốt bổn nguyên thoáng cái tiến nhập phòng ngự trạng thái.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, để tại đây Trương Việt, các trưởng lão cùng với tất cả đệ tử, cũng không khỏi ngây ngốc một chút, tại trong mắt mọi người, đạo cốt là tử vật, dù sao, đây là giết chết hỗn độn nguyên thú về sau chỗ lấy xuống đấy, đạo cốt đã không có bất luận cái gì sinh mệnh rồi, đạo cốt bổn nguyên chỉ ẩn chứa đại đạo phù văn mà thôi.
 
 	Nhưng là, hiện tại khối thứ nhất đạo cốt hướng khối thứ hai đạo cốt va chạm mà đi thời điểm, khối thứ hai đạo cốt vậy mà thoáng cái sinh ra phản ứng, hai khối đạo cốt tương sinh tương khắc, thoáng cái bay lên phòng ngự.
 
 	Thần kỳ như vậy một màn, bất luận là vị nào trưởng lão, cái nào đệ tử đều theo chỗ không thấy, theo chỗ không nghe thấy.
 
 	Nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, đệ nhất chuyên dụng đạo cốt bản nguyên lực lượng trùng kích đến khối thứ hai bổn nguyên, tựa hồ hai khối đạo cốt là trời sinh cừu gia, khối thứ nhất đạo cốt bản nguyên lực lượng bị kích hoạt về sau, nháy mắt tựu là đánh về phía khối thứ hai đạo cốt bổn nguyên, mười phần tinh chuẩn.
 
 	Nhận được khối thứ nhất đạo cốt bản nguyên lực lượng trùng kích, khối thứ hai đạo cốt thoáng cái tiến vào phòng ngự, trong nháy mắt này "Bồng" một thanh âm vang lên, khối thứ hai đạo cốt bổn nguyên vậy mà thoáng cái bốc lên ánh lửa.
 
 	Trong nháy mắt này, ánh lửa nháy mắt bọc lại đạo cốt bản thân , lúc khối thứ nhất đạo cốt bản nguyên lực lượng hoàn toàn trùng kích đến khối thứ hai đạo cốt thời điểm, "Bồng, bồng, bồng " thanh âm bên tai không dứt, khối thứ hai đạo cốt ánh lửa thoáng cái biến thành mười phần tràn đầy, tựa hồ muốn tiến vào phản kích trạng thái đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, "Phanh" một thanh âm vang lên, khối thứ nhất đạo cốt ngã xuống, nó ngã xuống vị trí là vừa vặn, nó sắc nhọn nhất góc cạnh nháy mắt đánh trúng vào khối thứ hai đạo cốt bổn nguyên vị trí trung tâm nhất.
 
 	Tại bổn nguyên vị trí trung tâm nhất nhận được sau khi đụng, khối thứ hai đạo cốt tựa như bị kích thích, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, bổn nguyên lực lượng nháy mắt bạo phát, dường như một ngọn núi lửa, vô cùng cường đại bản nguyên lực lượng trùng kích mà ra.
 
 	Cùng lúc đó, khối thứ hai đạo cốt cũng hướng cách nó gần đây khối thứ ba đạo cốt ngã lấy, tại "Oanh' một tiếng phía dưới, cường đại hỏa diễm tùy theo phun ra ngoài, tại "Bồng" một tiếng ở bên trong, chỉ thấy hỏa diễm cuốn tới, hướng khối thứ ba đạo cốt đốt cháy mà đi.
 
 	Đương cái này khối thứ ba đạo cốt bổn nguyên hỏa diễm nháy mắt đánh thẳng tới, nó bổn nguyên nháy mắt bị đốt, một màn như vậy thật giống như liệt hỏa gặp được củi khô đồng dạng. Chỉ nghe được "Đùng đùng" thiêu đốt không ngừng bên tai, trong nháy mắt này, khối thứ ba đạo cốt vậy mà thoáng cái bốc cháy lên.
 
 	Tại thời khắc này, khối thứ ba đạo cốt giống như là một cây đã chết héo đại thụ che trời, cái này khỏa chết héo đại thụ che trời đã là mười phần khô khan, chỉ cần một chút tia lửa là có thể đem nó nhen nhóm.
 
 	Tại "Đùng đùng" liệt hỏa bên trong, cả khối đạo cốt đều phún dũng ra hỏa diễm, nhưng là, tại thời khắc này, kỳ tích chuyện bình thường đã xảy ra.
 
 	Tại liệt hỏa đốt cháy phía dưới, vốn là ý nghĩa tử vong, nhưng là, lúc này khối này đạo cốt tại liệt diễm đốt cháy phía dưới, cả khối đạo cốt vậy mà tản ra mười phần bàng bạc sinh cơ, trong nháy mắt này, cả khối đạo cốt giống như là thoáng cái sống lại đồng dạng.
 
 	Giờ này khắc này, bị liệt hỏa đốt cháy lấy khối thứ ba đạo cốt, nó không hề giống là một cây bị liệt hỏa muốn chết cháy cây khô, trái lại, tại thời khắc này, nó vậy mà cho người một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác, xuất hiện ở trước mắt đấy, không phải liệt hỏa bao quanh cây khô, mà là một cây tràn ngập sinh cơ, đầy cành thúy diệp cây xanh.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại khối thứ ba đạo cốt bị liệt hỏa đốt cháy thời điểm, khối thứ hai đạo cốt dày nặng nhất bộ vị thoáng cái đặt ở khối thứ ba đạo cốt bổn nguyên thịnh vượng nhất chỗ, tại đây ngăn chặn nháy mắt, hình như là sức mạnh vô cùng vô tận bị thoáng cái phóng xuất ra đồng dạng.
 
 	Vốn, đạo cốt bổn nguyên lực lượng là bị giam giữ lại ở đạo cốt bên trong, nhưng là, trong nháy mắt này, đạo cốt bổn nguyên lực lượng lại lập tức được phóng thích đi ra, mạnh mẽ đạo cốt lực lượng nháy mắt như bão tố đồng dạng trùng kích mà ra.
 
 	Nghe được "Bồng, bồng, bồng" thanh âm vang lên, tại mạnh mẽ không gì sánh được bản nguyên lực lượng phía dưới, vốn là điên cuồng thiêu đốt lên liệt diễm thoáng cái hóa thành rồng lửa quyển gió, hướng khối thứ bốn đạo cốt đánh tới...
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Từng đợt tiếng oanh minh vang lên, trong thời gian ngắn ngủi, từng khối đạo cốt bị kích hoạt, toàn bộ tràng diện tựu là một hồi đặc sắc tuyệt luân diễn xuất.
 
 	Một khối lại một khối đạo cốt bị kích hoạt thời điểm, đều hiện ra nhiều loại kỳ quan, ở đây các trưởng lão, các đệ tử đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua.
 
 	Một màn như vậy, thật sự là quá mức rung động lòng người, bất luận là ai, cũng không nghĩ tới qua cảnh tượng như vậy, bọn hắn coi như là sức tưởng tượng tiếp qua tại phong phú, đều không thể tưởng tượng ra trước mắt một màn như vậy tới.
 
 	Hết thảy tu sĩ cũng biết, muốn đi tìm hiểu một khối đạo cốt, cái kia phải dùng Sinh Mệnh chi trụ đi tìm hiểu nó.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có, hắn dường như biết ma pháp, chỉ là gõ đánh đến khối thứ nhất đạo cốt, phía sau hết thảy đạo cốt đều giống như phản ứng dây chuyền, toàn bộ đều nhất nhất dựa theo trình tự bị kích hoạt, hơn nữa, mỗi một khối đạo cốt bị kích hoạt, nó là dựa vào phía trước một khối đạo cốt lực lượng.
 
 	Thủ đoạn như vậy, chưa bao giờ có, trước đây chưa từng gặp, bất luận là ai, nghe đều không có nghe nói qua, cái này quá mức huyền bí rồi, tựa như trong truyền thuyết đồng dạng.
 
 	Trương Việt, chư vị trưởng lão nhóm, xem đến đều trợn mắt há hốc mồm, mỗi một khối đạo cốt tại ngã xuống về sau, góc độ của nó, lực lượng của nó, nó mắc xích phản hồi đều đã diệu đến đỉnh hào, quản chi là một tia một sợi lực lượng, đều tựa hồ là trải qua tinh chuẩn không gì sánh được đo đạc, không có chút nào sai lầm, thậm chí có thể nói, liền một chút xíu hỏa diễm cuốn lên một chút, đều dựa theo lấy quy định phương hướng.
 
 	Như thế tinh chuẩn đến tí ti, bất luận là Trương Việt hay là hết thảy trưởng lão, đều không có người làm được, về phần loại này thần bí khó lường gõ đánh đạo cốt, kích hoạt bản nguyên lực lượng thủ pháp, bọn hắn càng là nghĩ cũng không dám nghĩ rồi.
 
 	Ở đây các đệ tử đều nhìn đến ngây dại, cho dù bọn hắn không có bất kì người nào có thể thấy rõ toàn bộ phản ứng ảo diệu, nhưng, y nguyên có thể đem bọn hắn hoàn toàn chấn trụ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng một khối đạo cốt bị kích hoạt lên, trong nháy mắt này, mười khối đạo cốt tạo thành một cái kỳ diệu không gì sánh được đại thế, cái này đại thế nháy mắt một khối, tựa hồ tại thời khắc này, cái này đại thế nháy mắt tạo thành một cái độc nhất vô nhị lĩnh vực đồng dạng.
 
 	Ngay sau đó "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, dường như ngàn vạn ngọn núi lửa bộc phát, mười khối đạo cốt đều nháy mắt bạo phát ra cường đại nhất đại đạo lực lượng, hỗn độn chân khí tràn ngập.
 
 	Mạnh như thế bá không gì sánh được lực lượng trùng kích mà ra, giống như có thể đem mặt đất đục lỗ, may mắn là, cái này mười khối đạo cốt lẫn nhau dính liền, tạo thành một cái độc nhất vô nhị lĩnh vực, đem mỗi một khối bộc phát ra đại đạo lực lượng đều vững vàng khóa tại đạo cốt bên trong.
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh phía dưới, phún dũng ra tất cả phù văn, trong nháy mắt này, hàng ngàn hàng vạn phù văn phun ra ngoài, hình như là vô số suối phun thoáng cái phun ra, mười phần đồ sộ, cũng là mười phần rung động nhân tâm, nếu như không phải cái này độc nhất vô nhị lĩnh vực một mực khóa lại, nói không chừng có thể đem toàn bộ bảo khố đánh bay.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, mỗi một khối đạo cốt đều tách ra vô tận vô tận hào quang, mỗi một khối đạo cốt phù văn đều là mười phần có trật tự lẫn nhau đan vào, từng cái phù văn xuyên hàm nổi lên chân ngôn.
 
 	Tại sáng chói không gì sánh được quang mang phía dưới, tất cả mọi người ở đây đều nhao nhao che khuất con mắt, bọn hắn không thể nhìn thẳng cái kia phún dũng ra tới hào quang óng ánh, cũng vô pháp nhìn rõ ràng hào quang óng ánh bên trong phù văn diễn biến.
 
 	"Thật mạnh ánh sáng." Tất cả mọi người ở đây đều bị sợ hãi kêu lên một cái, không thể không che mắt.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, sáng chói không gì sánh được quang mang tiêu tán về sau, tất cả mọi người đều cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại đánh thẳng tới, quản chi là lực lượng như vậy đã bị độc nhất vô nhị lĩnh vực một mực đã tập trung vào, nhưng là, nó vẫn là có thể nháy mắt trùng kích hướng đang ngồi tất cả mọi người, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó cứng lại.
 
 	Nếu như không có cái này độc nhất vô nhị lĩnh vực một mực khóa lại mà nói, chỉ sợ tất cả mọi người ở đây đều bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Ở thời điểm này, đại đạo lực lượng bàng bạc vô tận, tràn ngập toàn bộ không gian.
 
 	"Vậy, vậy, đó là công pháp." Đương hào quang biến mất về sau, độc nhất vô nhị trong lĩnh vực, mỗi một khối đạo cốt phía trên, trồi lên nguyên vẹn không gì sánh được văn chương.
 
 	Không sai, mười đạo văn chương, vậy ý nghĩa đây là mười môn công pháp, do mười khối đạo cốt biến hóa ra mười môn công pháp, do Hoàng giai hạ phẩm tới đất trên bậc phẩm, đều có.
 
 	Thoáng cái, các đệ tử miệng há thật lớn, liền Trương Việt, chư vị trưởng lão nhóm, đều đem miệng há thật lớn, bọn hắn đã quên mất hình tượng của mình rồi, miệng của bọn hắn mở lớn được có thể tắc hạ một cái trứng ngỗng.
 
 	Một màn như vậy, thật sự là thật là làm cho người ta rung động, không cần thiết Sinh Mệnh chi trụ đi lĩnh vực, không cần thiết thủ đoạn gì đi tìm hiểu, chỉ là nhẹ nhàng một gõ đánh mà thôi, ngay tại ngắn ngủi thời gian ở trong diễn hóa ra mười môn công pháp, giữa cả thế gian, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể làm được điểm này.
 
 	Không, không phải giữa cả thế gian, chỉ sợ vạn cổ đến nay, đều không có bất luận kẻ nào làm được điểm này, quản chi kinh diễm đến đâu đạo quân, đều không thể làm được điểm này, cường đại trở lại dẫu rất giỏi đạo quân, cũng giống vậy cần phải đi tìm hiểu, mới có thể chân chính diễn biến một môn công pháp.
 
 	Đây quả thực là chuyện không thể nào, cũng là vạn cổ đến nay không có người làm được sự tình, nhưng, nhưng bây giờ tại Lý Thất Dạ trong tay thực hiện!
Kết chương.