Chương 19: Hắc Sào

	Trùng huyết thuận theo mũi đao của Trảm Long Thiểm nhỏ xuống, Tô Hiểu bên hông treo 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 bởi vì hấp thu Linh hồn chi lực, đang lộ ra ánh sáng nhạt, tia sáng mặc dù không mạnh, nhưng cũng miễn cưỡng có thể thấy rõ tình huống phụ cận.

	Tô Hiểu đi tại phía trước, Nguyệt Linh tại sau, địa đạo độ rộng có hạn, hai người đồng thời xuất thủ, sẽ chỉ ảnh hưởng lẫn nhau.

	Trước mắt Tô Hiểu chỗ vị trí, là 'Unruh' khu vực biên giới, liên quan với địa đồ của nơi này, sớm tại nhiều năm trước liền mất hiệu lực, đám côn trùng bị hủ hóa rất ít công kích lẫn nhau, trừ phi đói khát đến trình độ khó mà chịu đựng, hủ hóa sau giữ lại thiên tính, để đa số côn trùng sẽ tuỳ tiện đào động.

	Giai đoạn hiện tại, Tô Hiểu một mực hướng xuống liền có thể, trước tiên muốn tới Hắc Sào, Lang Chu nữ vương ngay tại phía dưới Hắc Sào, đây không phải bí mật, ngoại giới có rất nhiều người đều biết rõ.

	Lang Chu nữ vương chủ trương mở ra phong ấn, cùng Cổ Thần quyết một trận tử chiến, mà mở ra phong ấn, liền đại biểu Lang Chu nữ vương muốn cái đầu tiên chết đi, vì vậy nàng lưu lại phía dưới Hắc Sào, có thể giết qua, mới có thể trông thấy nàng, cũng lấy đi tính mạng của nàng.

	Boong, boong, boong. . .

	Đao mang màu lam nhạt chém qua, từng con hủ hóa trùng nhào về phía Tô Hiểu rít gào bị chém nát, những hủ hóa trùng này đa số Hành Nghĩ tộc, chúng nó bị hủ hóa sau dáng dấp đại biến, toàn thân sinh ra gai nhọn nhấp nhô không đều.

	Lưỡi đao cắt qua giáp xác, Tô Hiểu chỉ cảm thấy lực cản rất nhỏ , nếu như Trảm Long Thiểm có thể khảm nạm ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch, lực sát thương sẽ phóng đại, đến lúc đó đối phó tên kia Cổ Thần liền có nắm chắc hơn.

	Tô Hiểu bước nhanh, thông đạo dưới đất địa hình rắc rối phức tạp, địch nhân bị hủ hóa khả năng từ bất kỳ góc nào nhào ra, Tô Hiểu vòng nhận biết mở ra về sau, tuy nói chỉ có mười mấy mét phạm vi nhận biết, nhưng thắng tại độ nhanh nhạy nhận biết đủ cao, sẽ không bị địch nhân trong hắc ám đánh lén.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu liên trảm, trùng huyết tung toé, trong thông đạo dưới đất hủ hóa trùng nhiều hơn trong tưởng tượng, mỗi lao ra một đạo, địch nhân ẩn núp tại trong thông đạo phân nhánh xung quanh, liền có thể đem Tô Hiểu bao vây.

	Tiến mạnh mười phút sau, Tô Hiểu dừng bước lại, xung quanh hắn lan tràn mùi trùng huyết gay mũi, trong tanh hôi còn có chút cay mũi.

	Hắn từ trên ống tay áo kéo xuống một con nhuyễn trùng vặn vẹo, dùng hai ngón đùng chít một tiếng đem kia phần đầu bóp nát, nước tung toé.

	"Nguyệt Linh."

	". . ."

	Phía sau lặng yên không tiếng động, Tô Hiểu quay người nhìn lại, Nguyệt Linh đã không biết đi đâu, giết quá nhanh, đem Nguyệt Linh giết ném rồi.

	Cùng lúc đó, trong chỗ thông đạo nào đó, nhận thương đẩy ra đầu lâu của một con ong lớn, Nguyệt Linh một cước đem ong lớn thi thể đá ra, bước nhanh hướng về trước chạy tới, thông đạo dưới đất đến phần cuối, ánh đèn hơi yếu từ phía trước chiếu tới.

	"Đây là nơi nào? Hình như có chút quen mắt."

	Nguyệt Linh nhìn mảng lớn kiến trúc phía trước, một chiếc tàu một toa từ phía trước nàng chạy qua, thấy được một màn này, người nàng đều ngốc rồi.

	"Không ổn!"

	Nguyệt Linh đường cũ phản hồi, qua một lúc, nàng liền tìm đến mảng lớn thi hài côn trùng vung vãi trên đất, thuận theo trên đất mảng lớn trùng huyết, Nguyệt Linh bắt đầu truy tung Tô Hiểu.

	Càng là truy tung, Nguyệt Linh biểu lộ liền càng ngưng trọng , khả năng là côn trùng thi hài quá nhiều, ngăn cản đường, những thi hài này đều bị huyết khí nổ nát, giáp xác đóng vào trong mặt tường xung quanh, thịt nát cùng máu tươi cũng bao trùm ở mặt trên, cái này để Nguyệt Linh có loại cảm giác, nàng đang đi tại trong một cái thông đạo huyết nhục.

	Nguyệt Linh hết tốc lực chạy nhanh, trọn vẹn chạy nhanh mười mấy phút, thông đạo huyết nhục mới đến phần cuối, một đạo địa động hình tròn xuất hiện tại trên mặt đất phía trước, địa động này độ rộng tại chừng hai mét, thẳng tắp hướng xuống.

	Nguyệt Linh trong ngực ôm nhận thương, hai tay ôm vai, thân hình thẳng tắp nhảy vào trong địa động, bắt đầu nhanh chóng hạ xuống.

	Rơi xuống gần trăm mét, Nguyệt Linh giẫm lên 'Mặt đất', răng rắc một tiếng vang giòn, nàng giẫm nát một mảnh giáp xác, nửa người dưới chui vào trong vật thể trơn ướt hơn nữa có mang nhiệt độ buồn nôn.

	Nguyệt Linh cúi đầu nhìn lại, không tới bên hông nàng không phải thứ khác, là các loại hủ hóa trùng thi hài, có chút thi hài bị chém thành mấy chục đoạn, có chút từ phần bụng bị cắt ra, mặt cắt trơn nhẵn như gương.

	Nguyệt Linh cho rằng mình rơi vào trên đống xác, nàng mượn nhờ phía trên quang đằng ánh sáng nhạt nhìn quanh xung quanh, trước mắt chứng kiến một màn, để ánh mắt của nàng trừng lớn, đồng tử nhanh chóng thu nhỏ.

	Lúc này Nguyệt Linh chỗ ở, là một chỗ không gian dưới đất hơn ngàn mét vuông, phía trên bò đầy quang đằng, mà ở phía dưới, trải rộng các loại hủ hóa trùng thi thể, không phải chỉ có một tầng, mà là chỗ biên giới chồng chất lên sâu nửa mét thi hài, càng hướng trung tâm càng cao, cuối cùng hình thành một cái đống xác to lớn.

	"Nguyệt Linh, ngươi không chỉ là đầu không quá thông minh, còn mù đường, lần sau theo sát rồi."

	Bahar từ trong dị không gian thoát ly, Nguyệt Linh đến lúc này mới lấy lại tinh thần.

	"Những cái này. . . Đều là các ngươi giết ư? !"

	"Không phải, là lão đại chính hắn giết đấy, hắn đã ở phía dưới tầng thứ tám rồi."

	"A ~ "

	Nguyệt Linh gãi gãi đầu, lúc trước, nàng thủy chung cho rằng bản thân có thể cùng Tô Hiểu đánh cái thế lực ngang nhau, hiện tại xem ra, cũng không phải chuyện như vậy.

	"Còn bao xa đến Hắc Sào?"

	"Đừng mộng du, nơi này chính là Hắc Sào tầng thứ nhất, đi."

	Bahar bay đến Hắc Sào tầng một bên trong, ra hiệu Nguyệt Linh nhảy vào địa động, dưới địa động là Hắc Sào tầng hai.

	Nguyệt Linh nhảy xuống, vài giây rơi xuống về sau, nàng lại phù phù một tiếng rơi vào trong thi hài, tầng hai so với một tầng càng thảm liệt.

	Trên mặt tường trải rộng vết chém, một con bọ ngựa chiều cao tại trên ba mét, đứng ở phía trên đống xác chỗ trung tâm, nó hai cái chân đao chi trước vác tại sau người, chân đao kia đã có kim loại cảm nhận, nó bốn cái chân sau làm ra tư thế quỳ một chân trên đất, phần đầu bị chém xuống.

	Thấy được một màn này, Nguyệt Linh tưởng tượng ra một bộ hình ảnh, một tên hai mắt lộ ra ánh đỏ, một tay cầm đao nam nhân đứng ở đống xác phần đỉnh, mà người nhận trọng thương, tự biết tất bại Đường Lang chiến sĩ thu nạp chân đao, một chân quỳ xuống, gục đầu xuống, dùng một tia lý trí cuối cùng còn sót, nghênh đón chiến sĩ tử vong.

	Tí tách, tí tách ~

	Trùng huyết trên tầng một thuận theo cửa động trên trần rơi xuống, Nguyệt Linh bình phục nỗi lòng, đi tới trước địa động đi thông Hắc Sào tầng thứ ba, nhảy vào trong đó

	Nguyệt Linh rơi xuống vài giây, chân của nàng vừa chạm đất, cảm giác trơn dính từ dưới chân truyền đến , nếu như không phải nàng thân thủ mạnh mẽ, đều có thể đặt mông ngồi trên đất.

	Tầng này côn trùng thi hài không tính nhiều, nhưng tất cả đều là Đường Lang chiến sĩ, Nguyệt Linh rất hiếu kỳ, những Đường Lang chiến sĩ bị hủ hóa này, là như thế nào tụ tập tại đây đấy.

	Trên thực tế, Hắc Sào mỗi một tầng, hai bên đều có thông đạo có thể mở ra, là có người cố ý ở đây thiết lập tầng tầng trở ngại.

	Nguyệt Linh bắt đầu từng tầng hướng xuống, tầng bốn cũng toàn bộ là Đường Lang chiến sĩ thi hài, nhưng số lượng càng nhiều, tầng năm là một loại lang chu bên ngoài thân bao bọc giáp xác, những lang chu này thân thể độ dài tại trên bốn mét, có chút khu vực còn đan xen tơ nhện, những tơ nhện này mảnh hơn sợi tóc, sắc bén tột cùng.

	Qua một lúc, Nguyệt Linh rơi vào tầng thứ bảy, trong tầng bảy không còn xuất hiện đám côn trùng thi hài, mà là một loại quái vật hình người phần đầu sinh ra xương vỏ ngoài, toàn thân đen kịt, có chút quái vật sau lưng có một đôi cánh chim, có chút quái vật hai cánh tay là Đường Lang chiến sĩ giáp đao.

	Nguyệt Linh biết đây là cái gì, đây là bị cao độ hủ hóa về sau, lột xác ra Trùng chiến sĩ, đại thể hình thái đều gần nhau, phần đầu sinh ra xương vỏ ngoài, toàn thân đen kịt, chỉnh thể là hình người, bất đồng duy nhất chính là, chúng nó sẽ giữ lại công kích mạnh nhất hoặc thủ đoạn phòng ngự.

	Tiếng nổ vang từ phía dưới truyền đến, mơ hồ còn có thể nghe đến Trùng chiến sĩ tiếng gào thét, trong tầng tám Hắc Sào đang chiến đấu, phát giác được điểm này, Nguyệt Linh bước nhanh đi tới trong địa động, vừa muốn nhảy xuống, liền phát hiện Bố Bố Uông cùng Bahar đều tại phụ cận.

	"Các ngươi không đi hỗ trợ sao?"

	"Gâu?"

	"Ta không muốn chết."

	Nghe đến lời nói của Bahar, Nguyệt Linh trong lòng tức giận, chiến đấu sao có thể tham sống sợ chết, nàng nhìn lầm con chim này rồi.

	"Vậy ta đi."

	Nguyệt Linh cởi xuống nhận thương sau lưng, nhún người nhảy xuống, mấy giây sau, Nguyệt Linh chân đạp thực địa, nàng tại rơi xuống trong nháy mắt, liền biết Bahar câu kia 'Ta không muốn chết' là có ý gì rồi, đây không phải là tham sống sợ chết, mà là sợ bị ngộ sát.

	Boong!

	Trảm mang hình vòng màu lam nhạt khuếch tán, từng tên Trùng chiến sĩ bị chém lui, càng nhiều thì là hung hãn không sợ chết nhào về phía chỗ trung tâm.

	Leng keng một tiếng, nhận thương trong tay Nguyệt Linh để ngang trước người, may mà nàng phản ứng kịp thời , nhưng ngay tại hai chân nàng cày mặt đất lùi về sau lúc, hồ quang điện màu lam nhạt từ trung tâm chỗ nổ tung, hướng xung quanh tuôn trào, không chỉ như thế, lưỡi đao do tinh thể cấu thành hình thành một mảng lớn xích đao, đang hướng xung quanh khuếch tán.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn.'

	Boong!

	Trảm kích kêu giòn khuếch tán, mười mấy tên Trùng chiến sĩ né tránh không kịp bị chém thành hai đoạn, cho dù là vậy, chúng nó cũng dựa vào nửa người trên hướng chỗ trung tâm nhào tới.

	Trảm mang hình vòng vừa kết thúc, xung quanh xích đao bắt đầu hướng trung tâm thu nạp, tay cầm nhận thương Nguyệt Linh đứng ở chỗ hẻo lánh, nàng ngây ngốc rồi, nghĩ không ra tại sao mình muốn xuống.
Kết chương.