Chương 512 : Kim Đan cảnh giới ta vô địch.
Lâm Tịch lời nói, người chung quanh nhao nhao liếc mắt.

	Thật không dễ dàng theo tiên mộ giết ra tới, cả người đều suy yếu thành bộ dáng này, lại còn muốn trở về?

	Điên rồi sao!

	"Tiểu sư đệ, ngươi làm gì? " Tử Nguyệt đối với cái này cũng phân bên ngoài không hiểu.

	Lâm Tịch phi thường nghiêm túc nói: "Ta còn có chuyện rất trọng yếu phải trở về làm, Tiểu Bạch Long Thạch Trọng bọn hắn đều còn tại trong tiên mộ đây."

	"Thế nhưng là. . ."

	Tử Nguyệt đối Lâm Tịch trạng thái có chút bận tâm.

	Dù sao hắn tiên đạo căn cơ lại có rất lớn tai hoạ ngầm.

	Có thể chịu nổi dạng này tiêu hao sao?

	"Không sao, đã có chuyện muốn làm, vậy liền đi làm tốt. " Lâm Tiên Các Các chủ ánh mắt sâu thẳm, phảng phất liếc mắt liền đem Lâm Tịch triệt để nhìn thấu.

	Hắn nhìn ra Lâm Tịch hiện tại trạng thái, mặc dù tiêu hao rất lớn, cũng bị thương không nhẹ, nhưng là tiên đạo căn cơ còn là không ngại.

	Rất hiển nhiên, Lâm Tịch hẳn là có những khác kỳ ngộ, cho nên tiên đạo căn cơ ổn định rất nhiều.

	Lời nói bế, hắn mở ra bàn tay, dựng dục một đoàn trong trẻo thần quang, ẩn chứa kinh khủng mảnh vỡ đại đạo.

	Đạo này thần quang rơi tại Lâm Tịch trên thân.

	Lâm Tịch cảm giác một cỗ tràn đầy tinh khiết năng lượng tràn vào trong kinh mạch, nhanh chóng bổ sung linh đài Tử Phủ hao tổn, mà lại không có nửa điểm cảm giác khó chịu.

	Cả người tựa như là hoàn toàn khôi phục qua tới.

	Liên đới thần thức đều khôi phục không ít.

	Thủ đoạn như vậy, thần kỳ, quả thực như là nuốt một khỏa nghịch thiên linh đan diệu dược.

	Lâm Tịch đại hỉ: "Đa tạ Các chủ đại nhân."

	Lâm Tiên Các Các chủ chính là cười cười.

	"Tiểu sư đệ, cẩn thận một chút, không cần thiết vì nhất thời được mất bỏ lỡ tiền đồ. " Tử Nguyệt bắt lấy Lâm Tịch tay, có chút không yên lòng nói.

	Bất tri bất giác, hai người đã quen biết rất lâu.

	Tử Nguyệt đều là dùng trêu chọc ngữ khí hô hào tiểu sư đệ, tựa như là muốn tìm đùa *** vô lương đại tỷ tỷ, nhưng lần này, ngữ khí của nàng nhưng dị thường nghiêm túc.

	Hắn cứu qua nàng.

	Nàng đã cứu hắn.

	Hai người giống như lẫn nhau không thiếu nợ nhau, nhưng lại càng ngày càng gần.

	Lâm Tịch mỗi một lần cũng có thể làm xuất siêu hồ nàng dự liệu sự tình.

	Cái này khiến nàng kinh ngạc, thỉnh thoảng lại thêm ra mấy phần chờ mong cảm giác.

	Chờ mong người tiểu sư đệ này đến tột cùng có thể trưởng thành đến trình độ gì, nên sẽ không có một ngày, sẽ đạt tới chính mình trình độ này a?

	Lâm Tịch nghe được Tử Nguyệt trong lời nói nồng đậm lo lắng, trong lòng ấm áp, trên đầu ngón tay xúc cảm, không tên sinh ra mấy phần kỳ quái tình cảm , khiến cho tiên tâm rung động.

	"Sư tỷ yên tâm, ta không có việc gì. " Lâm Tịch trầm ngâm chốc lát cười nói: "Sư tỷ, ngươi vội vàng đột phá, căn cơ là nên không ngại a?"

	"Đó là dĩ nhiên."

	Tử Nguyệt thoải mái triển lộ ra chính mình Nguyên Anh.

	Kia là một cái như lớn chừng quả đấm phấn nộn trẻ nhỏ, tướng mạo cùng Tử Nguyệt không khác nhau chút nào, tựa như là phiên bản thu nhỏ Tử Nguyệt, toàn thân trán phóng cửu thải thần quang, quang hoa lưu chuyển, thần dị phi thường.

	Vừa nhìn ngưng tụ liền là đứng đầu nhất Nguyên Anh.

	Chỉ cần Nguyên Anh còn tại, nhục thân bị hủy liền không thể nào chết được.

	Tái tạo thân thể liền có thể phục sinh, mặc dù sẽ đánh đổi khá nhiều, nhưng mượn nhờ Nguyên Anh trùng sinh, có thể so sánh nguyên thần đoạt xá trùng sinh đáng tin quá nhiều.

	"Ta khẳng định là không có vấn đề, chỉ bất quá những người khác ta cũng không biết. " Tử Nguyệt lộ ra một tia giảo hoạt tiếu dung, có ý riêng.

	Những khác bị nàng ép buộc cường hành phá cảnh nhân khí phẫn không được.

	Chuẩn bị không đầy đủ, ngưng tụ ra Nguyên Anh khả năng tựu tạm được.

	Lâm Tịch ánh mắt quét về phía bọn hắn.

	Thịnh Kinh ngũ tử, Khương Bất Phàm, Hạ Phi Yên, Ngụy Vô Ngân, Tống Thanh Sơn. . .

	"Ta mới vừa thoát đi tiên mộ thời điểm, tựu nghe đến rất nhiều người đối sư tỷ ngươi nói xằng nói bậy. Sư tỷ, bọn họ có phải hay không mắng ngươi. " Lâm Tịch hỏi.

	Nói câu nói này thời điểm, Lâm Tịch ánh mắt còn liếc nhìn Hạ Phi Yên.

	Hiển nhiên, người nào đó là ghê tởm nhất một cái.

	Tử Nguyệt sững sờ, cười nói: "Đây coi là cái gì, ta đều chẳng muốn để ở trong lòng."

	"Mắng sư tỷ đều có ai? " Lâm Tịch hỏi.

	"Cũng không có ai, ta lại không phải như vậy bụng dạ hẹp hòi người, đều nhanh quên mất là ai mắng ta. " Tử Nguyệt không có gì đáng kể nói: "Cũng chính là Dịch Thanh Sở, Hạ Phi Yên, Khương Bất Phàm, đến từ tây bắc Trần gia Trần Xá, Vạn Vân Tông Tịch Mộng Dĩnh, Cổ Thể Môn Hoàng Vũ Binh. . ."

	Tử Nguyệt vừa nói chính mình không để ý, một bên đem nhục mạ qua chính mình người rõ ràng nói ra.

	Những này cơ bản đều là cùng thế hệ thiên tài, còn có mấy vị là mới vào tiên mộ liền trực tiếp nhận lấy Huyền Tiên Nhất Chỉ liên luỵ, tình huống gì đều không có làm rõ đây tựu bị ép đột phá.

	Nhưng thấy đến Tử Nguyệt như vậy "Mang thù", sắc mặt của bọn hắn thay đổi có chút khó coi.

	"Đại khái chỉ chút này. " Tử Nguyệt một hơi báo ra mười cái danh tự.

	Lâm Tịch hơi sững sờ, sau đó nhếch miệng cười một tiếng: "Ta đều nhớ kỹ, những người này mắng ta sư tỷ, vậy ta liền đi khi dễ sư đệ của bọn hắn sư muội."

	Dứt lời, Lâm Tịch quay đầu bay về phía tiên mộ.

	Những cái kia bị Tử Nguyệt niệm đến danh tự tu sĩ lúc này lộ ra càng thêm phẫn nộ.

	Dịch Thanh Sở gầm nhẹ nói: "Tử Nguyệt, ngươi cái gì ý tứ?"

	"Ta sao? " Tử Nguyệt cười ánh mắt đều híp thành một đạo tiểu trăng non: "Cũng mặc kệ ta sự tình nha, ngươi hướng ta rống cái gì."

	"Ngươi mẹ nó. . ."

	Dịch Thanh Sở sắp tức giận lúc, Lâm Tịch theo trong tiên mộ thò đầu ra: "Nhượng ta xem một chút là ai lại tại mắng ta sư tỷ, Thịnh Kinh Tiên Phủ đúng không? Tốt, chửi một câu ta giết một cái Thịnh Kinh đệ tử, ngươi lại mắng?"

	"Buồn cười cực kỳ, ngươi cho rằng ngươi là ai! " Dịch Thanh Sở cả giận nói.

	Lâm Tịch phủi phủi trên vai vết máu, thản nhiên nói: "Cùng thế hệ bên trong lợi hại nhất Kim Đan, lúc này tất cả đều bị vội vã phá cảnh. Bây giờ trong tiên mộ, Kim Đan cảnh bên trong ta vô địch, ai chọc ta ta diệt ai, có vấn đề gì sao."

	"Cuồng vọng!"

	"Lớn mật!"

	"Quả thực càn rỡ cực kỳ."

	"Vẻn vẹn Kim Đan trung kỳ, cũng dám ăn nói ngông cuồng."

	Lần này không chỉ là Dịch Thanh Sở, còn lại mấy cái bên kia bị ép phá cảnh người cũng đều nhịn không được, nhao nhao lớn tiếng quát lớn, nếu không phải không cách nào lại tiến vào tiên mộ, chỉ sợ bọn họ muốn xông vào tới giáo huấn Lâm Tịch.

	Cơ bản trừ Nho môn Tống Thanh Sơn bên ngoài, tất cả mọi người đối Tử Nguyệt cùng Lâm Tịch tràn đầy ác ý.

	Nho môn là bởi vì vốn là cùng Thanh Vân Tông quan hệ cũng không tệ.

	Tăng thêm bản thân Nho môn tu sĩ quen thuộc lễ nhạc chi thư, không quá am hiểu cãi nhau, cho nên Tống Thanh Sơn không có mở miệng.

	Lâm Tịch gật đầu: "Vừa vặn, các ngươi ta đều nhớ kỹ, gặp lại."

	Sau đó Lâm Tịch lần nữa quay đầu tiến vào tiên mộ.

	Cái này, mọi người sắc mặt càng thêm khó coi.

	Bởi vì Lâm Tịch thực lực, chỉ sợ tại trong tiên mộ, thật không có bao nhiêu người có thể ngăn được hắn.

	"Quả thực vô pháp vô thiên! Ỷ vào chính mình có chút bản sự, cũng dám uy hiếp tiên đạo tiền bối. " có nào đó đại tông môn Nguyên Anh tu sĩ nhao nhao bất bình.

	Sau một khắc, Lâm Tịch vậy mà lại nhô đầu ra: "Ta còn chưa đi xa đây."

	"Ngươi! !"

	"Ha ha ha, nguyên lai là Tiên Hạc Phái tiền bối a, nghe nói Tiên Hạc Phái đệ tử đều ưa thích cưỡi tiên hạc? Vãn bối nhớ kỹ. " Lâm Tịch cười quay đầu ly khai.

	Cái kia Tiên Hạc Phái Nguyên Anh mặt phồng thành màu gan heo, khó coi không được.

	Trong lúc nhất thời, vậy mà không người nào dám lại ra nói quát lớn.

	Dù sao tại tràng nhiều như vậy thế lực, ai còn không có mấy cái đệ tử tại trong tiên mộ đây, liền xem như tán tu, cũng có đệ tử hậu bối tại trong tiên mộ tầm bảo đây.

	Hào khí thay đổi dị thường quái dị.

	Tử Nguyệt cười nhẹ nhàng nhìn xem một màn này, tiếu dung xán lạn như sau cơn mưa vầng hồng, tâm tình sung sướng, mỹ lệ vô cùng.
Kết chương.