Chương 18: Nô bộc chó săn, hung hãn ưng sói

	"Kỷ Uyên! Ngươi thật to gan, dám ẩu đả thượng quan!

	Lúc trước đạp gãy Hứa tổng kỳ một cái chân, bây giờ càng là không đem vốn bách hộ để vào mắt!

	Bước kế tiếp, ngươi chẳng lẽ muốn đối Thiên hộ đại nhân động thủ! ?"

	Lâm Lục tức hổn hển, viên kia đã phân biệt không ra ngũ quan đầu heo nói chuyện mơ hồ không rõ.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bản thân ngồi chờ một đêm, nhận hết gió lạnh thổi cạo.

	Mãi mới chờ đến lúc đến Kỷ Uyên trở về nhà, lại bị một đầu tên lỗ mãng nửa đường giết ra đánh gần chết.

	"Một trận hiểu lầm thôi, bách hộ đại nhân sao phải nói được nghiêm trọng như thế.

	Cái này trăng mờ gió lớn đêm hôm khuya khoắt, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Đại nhân mang theo một bang đề kỵ huynh đệ giấu ở góc khuất, làm hại ty chức tưởng rằng tặc nhân, đang chuẩn bị làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng bẩn thỉu hoạt động đâu."

	Kỷ Uyên tiếu dung hiền lành, một mặt chân thành nói.

	Hắn nghĩ thầm, Ngụy giáo đầu cũng là thô trong có mảnh nhân vật lợi hại, khó trách có thể ở Đàm Văn Ưng dưới trướng làm việc.

	Phát giác trong ngõ nhỏ có người mai phục, ngay lập tức sẽ đánh đòn phủ đầu, hạ thủ không lưu tình chút nào.

	Thông mạch hai cảnh Lâm Lục, mấy chiêu ở giữa liền bị đuổi bắt ở.

	Không chỉ có như thế, Ngụy giáo đầu còn một mực chắc chắn họ Lâm chính là tặc nhân, không có để lại bất luận cái gì tay cầm.

	"Hiểu lầm? Ta xem là mưu đồ đã lâu!

	Kỷ cửu lang, ngươi một cái không có phẩm cấp không cấp đề kỵ, không ngừng mưu hại tổng kỳ, bây giờ còn đối với ta làm hung ác. . . Kỷ Thành Tông đến rồi cũng không thể nào cứu được ngươi! Chờ lấy hạ chiếu ngục đi!"

	Lâm Lục như cái con gà tựa như bị người xách trong tay, ngày thường cố làm ra vẻ để dành được tới mặt mũi, lập tức không còn sót lại chút gì.

	Cái kia tháp sắt đại hán thủ pháp cầm nã tinh diệu, kình lực xâm nhập xương sống Đại Long, nhường cho người không dám vọng động, sợ bị bóp gãy xương cốt.

	"Còn có ngươi! Ăn cái gì gan hùm mật báo? Thế mà tập kích mệnh quan triều đình, đối kháng Bắc trấn phủ ty! Một đợt hạ chiếu ngục đi!"

	Lâm Lục ngoài mạnh trong yếu, dắt cuống họng hô.

	Hắc Long đài làm người ta sợ hãi nhất địa phương, chính là chiếu ngục.

	Truyền ngôn nơi đó giam giữ lấy Cảnh triều lập quốc đến nay, sở hữu cùng hung cực ác kẻ phạm pháp.

	Từ giang hồ cao thủ đến tông chủ chưởng giáo, thậm chí sơn tinh dã quái yêu ma quỷ dị. . .

	Đều bị trấn áp ở dưới đất mười tám tầng chiếu ngục, quanh năm không thấy ánh mặt trời.

	Nhất là triều đình đại quan, nghe thế hai chữ liền sẽ toàn thân run rẩy, tựa như run rẩy.

	"Ngươi cái heo chó một dạng đồ vật, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

	Ngụy giáo đầu mở ra quạt hương bồ giống như đại thủ, "Bành bạch" hai cái bạt tai văng ra ngoài.

	"Cửu lang tuổi còn nhỏ dễ dàng bị mê lừa gạt, có thể ngươi mơ tưởng giấu diếm được ta một đôi pháp nhãn!

	Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình là một đức hạnh gì, toàn thân trên dưới có điểm nào giống Bắc trấn phủ ty bách hộ đại nhân?

	Tai to mặt lớn, miệng méo liếc mắt, xem xét liền tâm thuật bất chính!"

	Ba ba ba ——

	Lại là bảy tám ký đại tát tai!

	Trực tiếp đem Lâm Lục đánh được đầu óc choáng váng, thần chí không rõ, trong miệng xin khoan dung nói:

	"Ta thật sự là bách hộ! Bắc trấn phủ ty bách hộ!"

	Kỷ Uyên ho khan hai tiếng ra vẻ chần chờ, nhìn kỹ hai mắt.

	Liền vội vàng kéo Ngụy giáo đầu, gọi hắn dừng tay:

	"Đúng là Lâm bách hộ không sai, khả năng mấy ngày nay có chút mập ra, không tốt lắm nhận."

	Ngụy giáo đầu hai mắt trừng lớn, dường như cảm thấy chấn kinh.

	Lúc này mới buông xuống bị đánh được miệng chảy máu Lâm Lục, không hề có thành ý nói:

	"Kia thật là lũ lụt xông tới miếu Long Vương, xin lỗi Lâm bách hộ, mỗ gia vừa rồi hạ thủ nặng một chút, mong rằng thông cảm nhiều hơn."

	Lâm Lục dưới chân thất tha thất thểu, đứng cũng không vững.

	Gương mặt lại đỏ vừa sưng, cao cao nổi lên, ngay cả một câu nguyên lành nói đều nói không ra.

	Hắn chưa từng chịu tội dạng này vô cùng nhục nhã, qua thật lâu, khôi phục điểm khí lực.

	Dùng tay chỉ Ngụy giáo đầu cùng Kỷ Uyên, tức giận nói:

	"Cầm xuống! Mau mau cho bản đại nhân cầm xuống hai cái này hỗn trướng!"

	Không có chút nào đáp lại.

	Lâm Lục quay đầu nhìn lại.

	Những cái kia đề kỵ ào ào ngã trái ngã phải nằm trên mặt đất.

	"Lâm bách hộ không khỏi bụng dạ hẹp hòi, đều nói hiểu lầm một trận, vì sao còn muốn tính toán chi li, không có điểm khí lượng."

	Ngụy giáo đầu nhướng mày, khoát tay nói:

	"Ta chính là giảng võ đường bên trong người, lệ thuộc lục bộ quản hạt. Ít cầm lông gà làm lệnh tiễn, ngươi muốn bắt ta vào chiếu ngục, phải đi Hắc Long đài mời một đạo hình lệnh! Nếu không, không có tư cách ở đây la lối om sòm!"

	Giảng võ đường?

	Lâm Lục trong lòng khẽ động, bị thịt mỡ chen thành một đầu tuyến mắt nhỏ quét qua Kỷ Uyên, chẳng lẽ cái này đám dân quê muốn tham gia võ cử?

	"Không sai, cửu lang bây giờ là Thái An phường võ cử thí sinh, ngày sau nói không chừng thì có công danh bên người.

	Bách hộ đại nhân phải chăng có hắn thông đồng với địch phản quốc, mưu phản tạo phản đích xác đục chứng cứ? Nếu không có lời nói, vô duyên vô cớ bắt người, có thể nói không đi qua."

	Ngụy giáo đầu giống như cột điện khôi ngô thân thể hướng phía trước đè ép, tràn ngập cảm giác áp bách.

	Hắn là ba cảnh thay máu võ giả, nếu không phải trước kia chịu tội ám thương, khí huyết suy bại lợi hại.

	Như Lâm Lục dạng này nhảy nhót tên hề, sợ rằng ngay cả mình một chiêu đều không chặn được.

	"Tốt ngươi cái Kỷ cửu lang, khó trách khí diễm như thế tùy tiện, nguyên lai là vào giảng võ đường! Bản đại nhân xem ngươi có thể đi bao xa!"

	Lâm Lục biết rõ chuyện không thể làm, lau miệng ba càng không ngừng chảy xuống vết máu, hung hăng trừng Kỷ Uyên hai mắt.

	Nhìn cũng không nhìn ngã thành một mảnh đông đảo đề kỵ, hốt hoảng rời đi.

	Cái này Kỷ cửu lang làm võ cử thí sinh, bản thân không tốt mượn nữa lấy bách hộ quan chức tiếp tục chèn ép.

	Xem ra muốn nghĩ biện pháp khác rồi!

	"Quả thật là cái lấn yếu sợ mạnh âm hiểm tiểu nhân."

	Ngụy giáo đầu đưa mắt nhìn kia đạo tròn mép như cầu bóng lưng biến mất, khinh miệt nói:

	"Đổi lại cửu biên quân trấn, loại phế vật này sống không quá hai ngày liền muốn đầu một nơi thân một nẻo.

	Hắc Long đài tuần sát thiên hạ, Ứng đốc chủ công tham tạo hóa, có thể dưới đáy Nam Bắc trấn phủ ty hai toà nha môn, lại là có chút thối nát rồi."

	Kỷ Uyên giữ im lặng, Thánh nhân bế quan quá lâu, Thái tử giám quốc cùng phiên vương cộng trị thiên hạ.

	Chỉ dựa vào Đông cung ép không được quốc công, võ hầu các loại phe thế lực, chỉ có thể chú trọng ngăn được, không ngừng thỏa hiệp.

	Cái này dạng dẫn đến triều đình bầu không khí ngày càng bại hoại, nội đấu đến kịch liệt.

	"Trừ phi Thánh nhân lâm triều, không phải rất khó quét dọn tệ nạn, trị tận gốc bệnh nặng kéo dài."

	Kỷ Uyên thu liễm tạp niệm, miếu đường cách mình quá xa, kia là đỏ tím công khanh muốn nhọc lòng sự tình.

	"Hôm nay cám ơn giáo đầu viện thủ, phần ân tình này, cửu lang nhớ rồi."

	Ngụy giáo đầu cởi mở cười một tiếng, nghiêm mặt nói:

	"Ta vẫn chờ ngươi ở đây trong luyện võ trường uy phong một thanh, để cho đám kia mắt cao hơn đầu dòng dõi tướng huân quý biết rõ, chúng ta những này Tu La tràng bên trong chém giết tới được đám dân quê, không thể so bọn hắn kém!"

	Kỷ Uyên dùng sức gật đầu, trên đời này chưa bao giờ chỉ làm cho quý nhân đứng, dân đen quỳ đạo lý.

	Hắn muốn nhập giảng võ đường kiếm công danh, chính là không muốn cho dòng dõi tướng làm cẩu, thế gia làm phó.

	Bắc trấn phủ ty hung hãn ưng sói, chí ít không dùng đối chủ tử vẫy đuôi.

	. . .

	. . .

	Nội thành, Tuyên Vũ môn một toà tòa nhà lớn.

	Luyện công mật thất bên trong, một bộ vân văn bạch bào hung ác nham hiểm thanh niên mở hai mắt ra.

	Toàn thân khí huyết cuồn cuộn như lửa, không tự chủ được tản mát ra bành trướng nhiệt lực.

	Đình chỉ vận công về sau, đỏ ngầu màu da dần dần thu liễm, khôi phục bình thường.

	"Không có Hoán Huyết đại đan, bình cảnh từ đầu đến cuối không đột phá nổi. . . Cửa này, coi là thật cứ như vậy khó qua?"

	Ước chừng hai lăm hai sáu thanh niên nam tử, trên trán có cỗ hung ác nham hiểm khí diễm, giống như hỉ nộ vô thường, bất cứ lúc nào cũng sẽ giết người đồng dạng.

	Đốc đốc!

	Suy nghĩ ở giữa, trong mật thất đồng khánh phát ra vang động, đây là bên ngoài quản gia liên hệ gửi thư tín phương thức.

	Chỉ gõ hai tiếng, đại biểu có khách đến cửa.

	Hung ác nham hiểm thanh niên chỉnh sửa một chút áo bào, đẩy ra mật thất Thạch Môn, sải bước đi ra ngoài.

	Đi tới phòng khách, nhìn thấy mặt mũi bầm dập chật vật dị thường Lâm Lục, hắn lông mày nhướn lên, hỏi:

	"Ai đánh tổn thương ngươi? Đối Bắc trấn phủ ty bách hộ động thủ, hẳn là chán sống mùi?"

	Lâm Lục thay đổi ngày xưa kiêu căng, khom lưng cúi đầu, ủy khuất nói:

	"Hồi bẩm Thiên hộ đại nhân, là Kỷ Uyên tiểu tử kia."

	Hung ác nham hiểm thanh niên lông mày hơi vặn, nghĩ đến nửa ngày mới lên tiếng:

	"Lam lão nhị nhường ngươi cho hắn cháu trai cái nào đó bách hộ trống chỗ sự tình, ngươi còn không có hoàn thành?"

	Ý thức được Thiên hộ đại nhân tức giận, Lâm Lục cồng kềnh thân thể bỗng nhiên rung động, há miệng liền muốn giải thích.

	Bỗng nhiên!

	Liệt Phong đập vào mặt!

	Hung ác nham hiểm thanh niên lật tay nhấn ra, cực nóng nội khí phun ra nuốt vào mà ra, giống như một tòa mấy trăm cân cối niền đá ngang nhiên nện xuống!

	"Bành "  một tiếng, đem Lâm Lục đánh bay ra ngoài, liên tục lăn lăn mấy vòng.

	"Một cái Liêu Đông tới đám dân quê ngươi đều không giải quyết được, ta muốn ngươi làm gì dùng?"

	Hung ác nham hiểm thanh niên trên mặt sát khí, vung tay áo một cái, nhìn về phía như con chó chết tựa như Lâm Lục, thản nhiên nói:

	"Bản đại nhân ngay tại đột phá cảnh giới khẩn yếu quan đầu, trong tay chính khan hiếm bạc, vô luận ngươi dùng cái gì biện pháp, mau chóng đem cái này cọc sự chuẩn bị cho tốt, năm ngàn lượng bạc một điểm đều không cho thiếu!"
Kết chương.