Chương 144 : Rõ Ràng (2).
Đồng Tâm giật mình trong lòng, da đầu không biết làm sao tê dại một hồi.

	Lúc này hắn vội vã cúi đầu.

	"Thuộc hạ không dám!"

	Một bên Tương Linh nhẹ nhàng che miệng cười duyên.

	"Đồng Tâm, đại nhân nhưng là hiếm thấy đi ra giải sầu, ngươi có thể đừng hỏng rồi đại nhân hứng thú."

	Nàng tự nhiên là biết Thiên Hương Quốc Sắc lâu hậu đài, trong đó có Đồng Tâm chính mình ở.

	Chỉ bất quá ngược lại xui xẻo không phải là mình, ở một bên xem trò vui không phải càng tốt?

	Phải biết, trong ngày thường, Đồng Tâm nhưng là không ít cùng nàng Mộng Chu đoạt mối làm ăn.

	Lúc này nhìn thấy Thiên Hương Quốc Sắc lâu xui xẻo, tự nhiên cười trên sự đau khổ của người khác lên.

	"Vậy thì tốt." Trương Vinh Phương thoả mãn gật đầu."Ta mặc kệ tiền nhiệm Linh sứ làm sao làm, bây giờ nếu ta tiền nhiệm, cái này phủ Vu Sơn Kim Sí lâu, nên bằng vào ta quy củ đến."

	Đồng Tâm bất đắc dĩ, chỉ có thể chắp tay.

	"Vâng."

	"Nếu rõ ràng, liền chuẩn bị động thủ đi." Trương Vinh Phương phân phó nói, "Tốc chiến tốc thắng, bức ra cao phẩm cao thủ cho ta vui đùa một chút, còn lại chính các ngươi giải quyết."

	Hai người chỉ có thể hẳn là.

	Từng tầng từng tầng mệnh lệnh truyền xuống.

	Rất nhanh, một nhánh màu bạc pháo hoa lan truyền đến Trương Vinh Phương trong tay.

	Tương Linh nhen lửa hộp quẹt, cho hắn nhẹ nhàng nhen lửa kíp nổ.

	"Đại nhân, muốn làm tới trình độ nào mới được?" Đồng Tâm cuối cùng không nhịn được hỏi.

	"Nơi đây cùng Hải Long cấu kết." Trương Vinh Phương ôn hòa trả lời, "Vì lẽ đó, tự nhiên là. Chó gà không tha."

	Xì! !

	Pháo hoa phóng lên trời, oành một tiếng ở Thiên Hương Quốc Sắc lâu phía trên nổ tung , hóa thành từng đoá từng đoá đỏ như máu hoa mai.

	Ánh lửa chiếu rọi xuống, Đồng Tâm dưới mặt nạ con ngươi đột nhiên co rụt lại, sắc mặt cấp tốc biến trắng, ngơ ngác nhìn chằm chằm trước mắt Trương Vinh Phương.

	Không chỉ là hắn, vừa nguyên bản nên cười trên sự đau khổ của người khác Tương Linh, lúc này cũng bỗng nhiên bay lên một hơi khí lạnh, da thịt căng thẳng, hơi dịch ra Trương Vinh Phương tầm mắt, không dám nhìn nữa.

	Xì xì xì.

	Ba người sau lưng, từng đạo từng đạo Kim Sí lâu hảo thủ dồn dập lao ra, tất cả đều là toàn thân áo đen, trên mặt mang theo mặt nạ đen, xông hướng Thiên Hương Quốc Sắc lâu.

	Từ phía trên quan sát.

	Toàn bộ lầu các bốn phía, đều có nhỏ vụn nhiều đội mặt nạ đen, cầm đao xông hướng trung tâm.

	Bọn họ là Đồng Tâm cùng Tương Linh thủ hạ, trước nhận được song ưng mệnh lệnh, lấy pháo hoa làm hiệu, xung phong pháo hoa phía dưới bao phủ lầu các.

	Oành! !

	Thứ nhất phiến cửa lớn bị mạnh mẽ đánh vỡ, từng đạo từng đạo mặt nạ đen nhảy vào lầu các, nhìn thấy có mang binh khí người liền giết .

	Ngăn ngắn mười mấy giây, tầng thứ nhất liền bị phá tan.

	Trương Vinh Phương ba người đứng ở cách đó không xa, phóng tầm mắt tới cùng chờ đợi kết quả.

	Bọn họ đứng trên mái nhà, có thể rõ ràng nhìn thấy Thiên Hương Quốc Sắc lâu bên trong phát sinh giết chóc cùng huyết sắc.

	Cũng có thể nghe được từng trận gào thét cùng kêu thảm thiết.

	Trong gió phiêu qua nhàn nhạt mùi máu tanh, pha tạp vào trong lầu hun hương, để Trương Vinh Phương mơ hồ có loại không tên cảm giác an tâm.

	"Trước một khắc, cuộc đời của bọn họ vẫn là say rượu kim mê. Ai có thể nghĩ tới, sau một khắc, chính là sinh tử lật, trời long đất lở."

	Hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng mở ra lại nắm lấy.

	"Vận mệnh a nếu muốn nắm giữ ở trong tay mình, thật sự rất khó "

	Ở phía sau Đồng Tâm, nghe từng trận xé rách kêu thảm thiết, trong lòng dường như đang chảy máu. Cái kia trong đó, có thích khách âm thanh, cũng có Thiên Hương Quốc Sắc lâu tay chân âm thanh.

	Những kia đều là hắn người a!

	Nhưng hắn không dám lên tiếng.

	Trương Vinh Phương không có để bọn họ hai người cũng theo xung phong, một khi hắn lộ ra bất kỳ cái gì nhỏ bé kẽ hở sơ sót.

	Đến thời điểm. E sợ căn bản không kịp tìm ngoại viện giúp đỡ.

	Khoảng cách gần như thế.

	Hắn chắc chắn phải chết!

	Rất nhanh, lầu các bên trong thất kinh các tân khách dồn dập trốn ra được.

	Bị chết quá nhanh.

	Bình thường tay chân cùng võ công hảo thủ, đối đầu Kim Sí lâu thích khách , căn bản chính là bị hàng duy đả kích.

	Ám khí, kịch độc, vây công trận giết, đánh lén, các loại thủ đoạn chồng đi lên, lại thêm vào nhân số ưu thế. Một cái không hề phòng bị, một cái chuẩn bị hoàn toàn.

	Đầy đủ trong thành cứ điểm hơn trăm người động thủ , căn bản không phải lầu bên trong những thứ này dùng tiền thuê tay chân có thể ứng phó.

	Đồng ý vì tiền liều mạng người, chung quy là số rất ít.

	"Đi thôi, đi xem một chút có cái gì có thể vui đùa một chút." Trương Vinh Phương trước tiên từ lầu hai nhảy xuống, mũi chân ở một tầng mái hiên một điểm, bước đệm rơi xuống đất.

	Đồng Tâm cùng Tương Linh cũng chỉ có thể theo sau lưng.

	Khoảng cách gần như thế, Đồng Tâm nếu là dám có chút không đúng, lập tức chính là máu phun năm bước kết cục.

	Hai người bọn họ bất quá là lục phẩm, mượn Kim Sí lâu thế lực cùng mặt khác thân phận trợ lực, lúc này mới có thể đi cho tới bây giờ tình trạng này.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Đồng Tâm tuyệt đối không dám đem tất cả hủy hoại trong một ngày.

	Ba người đi tới lầu trước, lướt qua mặt đất chảy ra dòng máu.

	Lúc này đoàn người đã cơ bản chạy được gần đủ rồi.

	Trong đại sảnh mơ hồ có thể thấy ngã lật cái bàn, bầu rượu, khay, thức ăn.

	Máu tươi bắn ở trên tường, từng bộ từng bộ ngã xuống đất không dậy nổi thi thể tô điểm phú quý hoa lệ đẹp đẽ phòng lớn.

	Oành!

	Bỗng tầng trệt phía trên, một cái mặt nạ đen thích khách lăn lộn bị đánh rơi xuống đến.

	"A! ! !"

	Nương theo gào thét cùng lưỡi kiếm tiếng xé gió, một đạo bóng người màu xanh từ lầu hai cửa thang gác lao ra, sau đó nhảy lên một cái, bay nhào ba người bên này.

	"Ngũ Diệp Liên Tâm • Không Bình!"

	Ánh kiếm màu bạc một giây bên trong liền bay vụt đến Trương Vinh Phương ba người trước người.

	Bạch!

	Kiếm quang phân tán, đột nhiên tái sinh biến hóa, ở khoảng cách ba người còn có xa một mét thì bỗng nhiên nổ tung, tựa như Khổng Tước xòe đuôi giống như, chia thành năm phần, đồng thời đâm hướng về ba người.

	"Viêm Đế phù • Vô Tân Chi Hỏa."

	Trương Vinh Phương sắc mặt bình tĩnh, tay phải đột nhiên nâng lên, mang theo từng tia từng tia tàn ảnh, tinh chuẩn từ kiếm quang trong lúc đó khe hở đâm xuyên mà vào.

	Nắm đối thủ cổ tay.

	"Thực lực không sai."

	"Đáng tiếc, vẫn là quá yếu."

	Răng rắc.

	Một tiếng vang giòn, nương theo tiếng kêu thảm thiết, Chung Khánh Liên trong tay kiếm nhận rơi xuống, cũng lùi lại mấy bước.

	Hắn gắt gao che cổ tay phải, mới vừa trong mắt phẫn nộ cấp tốc chuyển hóa thành sợ hãi.

	Một chiêu!

	Chỉ dùng một chiêu! ?

	Bực này cường nhân! Người này đến cùng. Là cái gì lai lịch! ?

	Một chiêu bại hắn, coi như hắn là hồi lâu không có thực chiến thất phẩm, tay mắt tốc độ lực lượng như trước vẫn còn ở đó.

	Có thể người này lại ở hắn chiêu số cao nhất trong nháy mắt, tìm ra kẽ hở, một chiêu phế bỏ Ngũ Diệp Liên Tâm sát chiêu!

	"Các ngươi rốt cuộc là ai! ?" Chung Khánh Liên còn muốn kéo dài thời gian. Con ngươi chung quanh chuyển động, nỗ lực tìm kiếm chạy trốn lỗ thủng.

	"Giết hắn." Trương Vinh mới thản nhiên nói.

	Phía sau hắn Tương Linh cùng Đồng Tâm trong lòng rùng mình. Biết là ở nói với bọn họ nói.

	Tương Linh cũng còn tốt, ngược lại cùng Chung Khánh Liên không quen.

	Nhưng Đồng Tâm là trong lòng chảy máu.

	Hắn bỏ ra giá cao, mới mời tới Chung Khánh Liên, bây giờ

	Hai người đồng thời tiến lên, một người rút ra một cái chế tạo đoản kiếm.

	Hai người đều là lục phẩm, mà lại võ công đều là tu Kim Bằng Mật Lục, tự nhiên xa so với hiện nay bị thương Chung Khánh Liên cường hãn.

	Dù sao Kim Bằng Mật Lục vốn là thượng thừa võ học, mà lại còn cực kỳ đặc thù, viên mãn lục phẩm mang đến gánh nặng, cũng chỉ tương đương với giống như võ công tam phẩm gánh nặng.

	Nói cách khác, nếu như một cái thiên phú cửu phẩm hạn mức tối đa thiên tài, trước tiên tu mãn Kim Bằng Mật Lục lục phẩm, liền còn có thể tu còn lại võ công lục phẩm.

	Đương nhiên, đây là lý tưởng nhất trạng thái.

	Trên thực tế, Kim Bằng Mật Lục ở Thiên Nữ Đồng Chương giải thích xuống, là cần cực cao điều kiện hạn chế.

	Tu hành môn võ công này, lớn nhất một cái hạn chế, chính là thời gian.

	Có thể ở bốn năm tu thành một tầng, cũng đã là rất lợi hại.

	Tương Linh cùng Đồng Tâm cũng chỉ hậu kỳ kiêm tu hai tầng, liền không thể tiếp tục được nữa.

	Mặc dù như thế, cái này hai tầng kiêm tu, cũng cho bọn họ mang đến cực lớn giúp ích.

	Hai người mang mặt nạ, toàn thân áo đen, đi lên phía trước.

	Trên mặt bọn họ rõ ràng cùng những người còn lại không giống bạch tuyến, để Chung Khánh Liên mơ hồ cảm thấy không lành.

	Càng làm cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, hai người này bên trong một cái trong đó, tựa hồ cho hắn mơ hồ cảm giác quen thuộc.

	"Các ngươi."

	Hắn vội vàng mở miệng, liền còn muốn hỏi.

	Sát!

	Trong phút chốc hai bóng người từ trước người đan xen mà qua.

	Hai thanh đoản kiếm mang ra hai cái sáng ngời sợi bạc.

	Coong coong!

	Chung Khánh Liên một tay liền điểm, lại đúng lúc chặn lại rồi đòn đánh này, nhưng hai người hợp lực lực lượng, cũng làm cho hắn không kịp chuẩn bị dưới, cánh tay nhỏ trên nhiều một đạo sâu sắc vết thương.

	Máu lập tức dâng lên.

	Tay cũng không lấy sức nổi.

	"Các ngươi đến cùng là ai! ?"

	Không ai trả lời, hai ánh kiếm lại lần nữa xẹt qua, không hẹn mà cùng xuống, Tương Linh cùng Đồng Tâm đều không dùng bất kỳ chiêu số.

	Vẻn vẹn chỉ là bình thường vung kiếm.

	Bọn họ đều có thể cảm nhận được sau lưng Linh sứ đại nhân ánh mắt, ánh mắt kia như đao như kiếm, châm đâm tận xương.

	Một khi bọn họ có bất kỳ chần chờ, do dự, e sợ chờ đợi bọn hắn kết cục, chính là cùng trước mắt Chung Khánh Liên như thế.

	Hai đạo vết kiếm xẹt qua.

	Chung Khánh Liên không còn ngăn cản đồ vật, rốt cục lồng ngực bị cắt ra một cái hình chữ thập miệng máu.

	Miệng máu vừa cắt ra hắn yết hầu, một bên khác kéo dài đến nơi tim.

	"Ngươi" hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đồng Tâm phương hướng, tựa hồ rốt cục nhận ra đối phương.

	Đáng tiếc tất cả vẫn là quá muộn.

	Phốc.

	Thi thể ngửa đầu ngã xuống, chỉ có máu tươi không ngừng tuôn ra tiếng tê tê.

	"Thu thập một thoáng, có thể rời đi." Trương Vinh Phương hơi nở nụ cười xuống.

	Hai người cả người buông lỏng, vội vã cúi đầu hẳn là.

	Rất nhanh, Kim Sí lâu rất nhiều sát thủ dồn dập rút đi Thiên Hương Quốc Sắc lâu, bọn họ mang ra bản thân người thi thể đồng thời, cũng mang ra lượng lớn lầu các bên trong các loại tiền tài châu báu.

	Toàn bộ Thiên Hương Quốc Sắc lâu bên trong các loại tiền giấy tiền bạc hoàng kim, toàn bộ thành bọn họ chiến lợi phẩm.

	Trương Vinh Phương cũng không để ý những thứ này, hắn chỉ cần đóng gói đi ra các loại trân phẩm, còn có đại khoản tiền giấy ngân phiếu, hoàng kim châu báu.

	Còn lại nhỏ vụn vặt, đều tùy ý thủ hạ chia sẻ.

	Theo nhiều đội mặt nạ đen rút đi, toàn bộ Thiên Hương Quốc Sắc lâu từ ban đầu phồn hoa náo nhiệt, hoàn toàn rơi vào tàn tạ khắp nơi.

	Kim Sí lâu người từ tập kích, đến kết thúc, tổng cộng liền tiêu tốn không đầy ba phút.

	Nửa đường ngoại trừ giết người chính là đoạt bảo. Không hề chậm trễ chút nào.

	Trong đêm khuya.

	Trương Vinh Phương ba người chậm rãi ở mặt đường trên cất bước, nhiều đội quan sai cấp tốc hướng về bọn họ đến phương hướng phóng đi.

	Nhưng không có người phát hiện đã đổi qua áo bào ba người.

	Kim Sí lâu sát thủ, trong ngày thường vốn là rất nhiều là cư dân bình thường. Lúc này động thủ sau, về đến nhà, hoàn toàn biến mất , căn bản không người có thể phát hiện.

	Trương Vinh Phương bên ngoài khoác lên một tịch màu đen áo khoác, áo khoác viền bạc ở đường phố dưới ánh đèn, phản xạ ra tinh tế ánh sáng lộng lẫy, dường như lưu động thủy ngân.

	"Ngày hôm nay thu hoạch rất tốt. Hai người các ngươi cũng cực khổ rồi." Thần sắc hắn ung dung, không có mang mặt nạ, mà là thưởng thức nhìn Tương Linh cùng Đồng Tâm.

	"Có đại nhân mang đội, chúng ta nhất định đánh đâu thắng đó, chúng thuộc hạ bất quá là hết điểm sức mọn."

	Tương Linh hơi thanh tĩnh lại, khen tặng Trương Vinh Phương đồng thời, còn không quên thương hại quét mắt Đồng Tâm.

	Một bên Đồng Tâm sắc mặt trắng bệch, tựa như chết rồi nương giống như, đến hiện tại thân thể đều còn hoàn toàn lạnh lẽo.

	Đây cũng là hắn hơn nửa thân gia a!

	Liền như thế một buổi tối, liền bị đánh cướp hết sạch, hủy hoại trong một ngày!

	Hai mươi năm tích lũy toàn bộ thanh không.

	"Này ngược lại cũng là."

	Trương Vinh Phương mỉm cười nói.

	"Chỉ là, rành rành như thế thuận lợi, Đồng Tâm vì sao còn như vậy trầm thấp?"

	Hắn bén nhọn ánh mắt rơi vào Đồng Tâm trên người.

	Người sau cả người một cái giật mình, liền lập tức ngẩng đầu đẩy ra một cái hài hòa mỉm cười.

	"Đại nhân nhìn lầm, thuộc hạ chỉ là đêm qua ngẫu cảm phong hàn. Vừa nãy động thủ sau liền có chút hô hấp không thuận, thân thể không chịu được đổ mồ hôi."

	"Nhịp tim đập của ngươi đến rất nhanh." Trương Vinh Phương bỗng nghỉ chân không tiến."Xem ra là thật sự thân thể rất không thoải mái."

	"Là thuộc hạ. . . Thuộc hạ hay là võ công tu luyện tích góp ám thương, nhìn đại nhân thứ lỗi." Đồng Tâm cưỡng chế trong lòng bi thương, không chút nào dám lộ ra kẽ hở.

	Từ mới vừa tình huống đến xem, vị này mới lên cấp Linh sứ sát tính lớn lao, quả thực vượt xa tiền nhiệm.

	Buồn cười bọn họ vừa bắt đầu còn cho rằng người này dễ gạt gẫm.

	Bây giờ. . . Bây giờ

	"Cũng được." Trương Vinh Phương nhẹ nhàng vỗ tay, "Nguyên bản định đêm nay ba cái tiết mục, nếu Đồng Tâm thân thể ngươi không khỏe, cái kia liền lại xử lý một cái tiết mục, coi như kết thúc tốt."

	Lời này vừa nói ra, nhất thời Đồng Tâm Tương Linh hai người đồng thời lòng sinh không ổn.

	"Đại nhân. Chính lầu thành viên trải qua một lần chém giết, bây giờ tiêu hao rất nhiều. Ngài xem, có phải là" Tương Linh cũng không nhịn được lên tiếng.

	"Không sao, ta nhưng là vô cùng thông cảm thuộc hạ người." Trương Vinh Phương về lấy mỉm cười.

	"Vì lẽ đó."

	Hắn ngẩng đầu hướng phía trước nhìn tới.

	Còn lại hai người cũng theo ngẩng đầu hướng về trước nhìn tới.

	Ngay phía trước, một đạo cao lớn bóng người toàn thân áo đen, đầu đội mặt nạ màu đen nhanh chân đi ra.

	Chính là đúng lúc chạy tới Đoạn Cốc.

	 bên cạnh người đi theo khác một yểu điệu nữ tính, rõ ràng là Thanh Tố.

	"Xem, đổi tràng người không liền đến?" Trương Vinh Phương giơ tay chỉ về đối diện."Đón lấy trận thứ hai, khu XC, Mộng Chu hội."

	Sau lưng hắn Tương Linh, thân thể run lên bần bật.
Kết chương.