Chương 37 : Thay đổi.
Nghe thấy thuyền trưởng phân phó, Nina bĩu môi, chỉ ngoài cửa sổ nói:

	"Frank thí nghiệm có không kỳ quái sao?"

	. . . Caitlin nhất thời càng không có cách nào phản bác, đành phải thở dài nói:

	"Nếu có nguy hiểm điềm báo, lập tức viết thư cho ta."

	Làm một danh "Nhà thần bí học", nàng cũng có chính mình người đưa tin.

	"Được rồi." Nina ưỡn ngực nói, " ai kêu ta là 'Tàu Tương Lai' bên trên thành thục chững chạc nhất kia đâu?"

	Nói đến đây, nàng cảm thấy tò mò hỏi:

	"Thuyền trưởng, ngươi đến Ruen làm cái gì? Tiếp nhiệm vụ gì? Muốn làm địch sau phá hoại sao?"

	Nina có Fusak huyết thống, Caitlin tính nửa người Entis, tại gần nhất trận chiến tranh này, thiên nhiên sẽ có một ít khuynh hướng, cho nên Nina mới suy đoán thuyền trưởng có phải hay không cùng Entis ngành tình báo thành lập liên hệ.

	". . . Xem như thế đi." "Tinh chi thượng tướng" Caitlin ý tứ rất nghiêm hồi đáp.

	Theo một ý nghĩa nào đó, Nina suy đoán cũng không có sai, nàng xác thực là tiếp nhiệm vụ, muốn tới Ruen thủ đô Backlund làm phá hoại, chỉ bất quá mục tiêu không phải quan phương thế lực, mà là tà giáo đồ.

	Hơn nữa, còn có cơ hội nhìn thấy nữ vương, nàng hẳn là còn không có rời đi Backlund, sớm nhất cũng phải năm mới sau. . . Nghĩ tới đây, Caitlin bỗng nhiên có chút kích động.

	Từ khi rời khỏi "Tàu Bình Minh", nàng liền không có cùng "Thần Bí nữ vương" chân chính gặp mặt qua, chỉ là có thư lui tới, hoặc là cùng tại trên một cái thuyền, lại bởi vì các loại nguyên do không có chút nào giao lưu.

	Nina không dám truy vấn, chỉ chỉ cổng nói:

	"Thuyền trưởng, còn có chuyện gì khác không? Không có chúng ta liền đi ra ngoài."

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin nhẹ gật đầu, ra hiệu vị này "Tàu Tương Lai" thủy thủ trưởng có thể mang theo các thuộc hạ của nàng rời khỏi.

	Liền tại Nina nắm chặt tay nắm, nhẹ nhàng vặn động lúc, Caitlin đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội mở miệng hô:

	"Nina."

	"Ân?" Tóc vàng buộc thành cao đuôi ngựa Nina xoay đầu lại, một mặt "Mê hoặc" .

	"Đừng say rượu!" "Tinh chi thượng tướng" Caitlin chăm chú nhấn mạnh một câu, "Chờ ta về thuyền, sẽ để cho ngươi hảo hảo uống."

	Nina lập tức lộ ra nụ cười mê người:

	"Thành giao!"

	Caitlin nghĩ nghĩ, lại dặn dò:

	"Trừ Frank, các ngươi còn phải chú ý Heath trạng thái, đừng cho hắn đối chưa biết thanh âm sản sinh hiếu kì, đừng quá mức mỏi mệt, còn có, thường xuyên đem Otolov từ bên trong phòng của hắn kéo ra đến, khống chế hắn tiếp xúc thần bí học tri thức tần suất cùng số lần, còn có. . ."

	"Biết rồi biết rồi, ta còn không hiểu rõ bọn họ?" Nina khoát tay, đáp ứng xuống.

	Đợi đến vị này thủy thủ trưởng cùng thuộc hạ của nàng rời khỏi phòng thuyền trưởng, thuận tay khép cửa phòng lại, Caitlin mới đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, đưa mắt nhìn trước mắt còn nhìn không thấy Backlund.

	Qua mấy phút, nàng từ trong tay bài Tarot bên trong rút ra một trương.

	Phía trên miêu tả là một xách đèn thủy tinh, chống gậy, cô độc tìm tòi lão giả.

	"Ẩn giả" bài.

	. . .

	Đêm khuya, Backlund, khu Hoàng Hậu, nhà Bá tước Hall.

	Thân xuyên lụa trắng váy ngủ Audrey bỗng nhiên mở to mắt, cầm qua một kiện áo trùm màu xanh lam, khoác đến trên thân.

	Nàng ngay sau đó xoay người xuống giường, đi đến bên trong căn phòng trước gương chiếu toàn thân, mượn nhờ xuyên thấu qua rèm cửa sổ chiếu vào ánh trăng đỏ rực, cẩn thận dò xét lên bản thân:

	Cặp kia xanh biếc như bảo thạch con mắt phảng phất chính mình biết phát sáng, oánh nhuận thanh tịnh, có thể khiến người ta rõ ràng xem đến mỗi một chi tiết.

	Audrey nhắm lại hai mắt, lại mở ra lúc, hết thảy dị thường đều đã biến mất.

	Khóe miệng nàng từng chút vểnh lên, gương mặt lộ ra nhàn nhạt vết lõm, mặt mày hơi cong, ánh mắt nhẹ chuyển, ở trong lòng thấp giọng ca ngợi chính mình một câu:

	"Audrey, ngươi rốt cuộc đi đến một bước này~!"

	Nàng đã triệt để tiêu hóa xong "Mộng cảnh hành giả" ma dược.

	Dựa theo Audrey tự thân nắm chắc cùng dự đoán, nàng cảm thấy mình tiêu hóa xong ma dược sẽ ở tháng hai sau đó, ai ngờ khoảng thời gian này lại liên tục gặp được nhiều kỳ dị, hoàn toàn bất đồng mộng cảnh.

	Trong này bao quát đa trọng mộng cảnh, bệnh tâm lý đưa đến mộng cảnh, thanh tỉnh mộng cảnh, bởi vì Tà Linh oan hồn ảnh hưởng sản sinh mộng cảnh cùng mấy vị Bán Thần mộng cảnh.

	Dưới tình huống bình thường, Audrey làm một danh "Mộng cảnh hành giả", là có thể chung chung phán đoán chính mình đem muốn đi vào cái kia mộng cảnh đại khái thuộc về cấp độ nào sinh vật, phòng ngừa tao ngộ nguy hiểm, nhưng mấy vị kia Bán Thần ẩn tàng chính là tốt như vậy, Audrey thẳng đến tiến vào giấc mơ của bọn họ, mới phát hiện đầu mối, giật nảy mình.

	May mắn là, nàng mấy lần đều không có bị phát hiện, ngược lại tích cóp kinh nghiệm, ngược lại bởi vì cẩn thận từng li từng tí tại Bán Thần trong mộng cảnh lữ hành, du lịch, quan sát, phân tích, cực lớn tiêu hóa ma dược.

	Mặt khác, còn lại đặc thù mộng cảnh cũng cho nàng hoàn toàn khác biệt thể nghiệm, sau đó, nàng có thử chính mình tạo dựng đa trọng mộng cảnh, có thử ở trong giấc mơ ẩn thân phía sau màn, xảo diệu dẫn dắt phát triển, đảo ngược can thiệp tiềm ý thức, trị liệu mộng cảnh chủ nhân bệnh tâm lý hoặc khu trừ Tà Linh oan hồn mang tới ô nhiễm.

	Nàng này ở một trình độ nào đó vi phạm với chỉ xem xem xét cùng ghi chép, không làm can thiệp bản thân yêu cầu, nhưng lại kỳ quái gia tốc ma dược tiêu hóa.

	Đây khiến nàng tổng kết ra quy tắc mới:

	". . . Nếu như xác thực muốn can thiệp, liền làm phía sau màn kẻ mưu đồ, người dẫn đạo, cho dù là mục đích đã đạt thành, cũng không có người phát giác."

	Điểm này, Audrey làm rất khá, mấy vị kia có tương đối nghiêm trọng bệnh tâm lý người đang làm năm sáu lần hơi có vẻ cổ quái mộng sau, liền bất tri bất giác khỏi hẳn.

	Mà một giấc mộng có vẻ kì lạ, khó có thể lý giải là phi thường bình thường sự tình.

	"Có thể nhanh như vậy tiêu hóa hết 'Mộng cảnh hành giả' ma dược, khoảng thời gian này vận khí chiếm nhân tố chủ yếu, không có nhiều như vậy đặc biệt thể nghiệm, ta khẳng định còn phải chờ một hai tháng, ân, nói không chừng sẽ còn bị Bán Thần bắt lấy, ném vào giam giữ phi phàm giả trong nhà giam, hoặc là trực tiếp giết chết. . . Vận khí ta trở nên tốt như vậy là từ khi nào thì bắt đầu đâu? Từ cho vị kia vận mệnh lĩnh vực Thiên Sứ, quyến giả hiến tế kem bắt đầu. . . Ngô. . ." Audrey nhìn mình trong kính, cười nhẹ chớp chớp mắt.

	Nàng rất nhanh thu hồi ánh mắt, quét phòng ngủ một vòng, cất bước đi tới trước bàn trang điểm.

	Nơi đó trưng bày một bộ bài Tarot.

	Tại một vị thích thần bí học thiếu nữ trong phòng, có một bộ bài Tarot là tương đương bình thường.

	Audrey đưa tay phải ra, dùng đầu ngón tay chạm phía trên nhất lá bài kia, thong thả hít vào một hơi, vô thanh lẩm bẩm:

	"Dãy núi Anmanda chiến đấu càng ngày càng kịch liệt. . .

	"Gian Hải quận đã có một bến cảng thất thủ. . .

	"Quận Silveras dãy núi Hornaces phòng tuyến nghe nói đã không chống nổi tới mùa xuân. . .

	"Nếu như không phải trên biển chiến tranh chiếm cứ nhất định ưu thế, cùng Nam đại lục East Balam liên hệ khẳng định sẽ bị chặt đứt. . .

	"Alfred chính ở chỗ này. . .

	"Trận chiến tranh này không biết sẽ phát triển đến bộ dáng gì.

	"Còn tốt, ta cũng nhanh trở thành Bán Thần, 'Thế giới' tiên sinh đã đem 'Thao túng sư' ma dược phối phương cùng tài liệu chính cho ta. . . Bảy bất đồng nhân loại bởi vì mãnh liệt cảm xúc sản sinh nước mắt cũng thông qua khoảng thời gian này mộng cảnh thể nghiệm sưu tập đến. . .

	"Thụ nhân đạo sư màu vàng lá cây từ tiểu 'Thái Dương' nơi đó giao dịch đến, chỉ kém lão niên Tâm Linh Cự Long huyết dịch. . .

	"Hô, thử từ Tâm Lý Luyện Kim hội đổi lấy, Hevin. Rambis trước khi chết, ta cũng đã là một tâm lý nghiên cứu và thảo luận tiểu tổ người phụ trách. . . Nhưng đây hay không sẽ bại lộ Hevin. Rambis cái chết cùng ta có quan hệ?

	"Có lẽ, mời 'Thế giới' tiên sinh triệu hoán một phần trong lịch sử lão niên Tâm Linh Cự Long huyết dịch? Cái này có thể duy trì chí ít một khắc đồng hồ , chờ ta thành công tấn thăng, thu liễm linh tính, hoàn thành bản thân ám chỉ, nó biến mất cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì, dù sao chỉ là phụ trợ vật liệu. . .

	"Audrey, ngươi dĩ nhiên học xong làm giả, hơn nữa còn là đối với chuyện như thế này làm giả!"

	Tự giễu một câu sau, Audrey bắt đầu suy tư nên lợi dụng dạng gì trường hợp hoàn thành "Thao túng sư" tấn thăng nghi thức.

	Kia cần tại có chí ít một vạn người đặc biệt trường hợp bên trong, tại bọn họ cảm xúc cự đại cộng minh bên trong ăn ma dược.

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Audrey có bước đầu ý tưởng:

	"Nữ thần ngày lễ mùa đông?

	"Nhưng lại đại hình lễ Misa có thể chứa đựng người cũng không đạt được một vạn. . . Giáo đường không chen được nhiều người như vậy. . .

	"Ân, bình thường không khả năng, lần này có cơ hội, ta có thể quyên một khoản tiền, đề nghị tại quảng trường ngày kỷ niệm các nơi làm một lần loại cực lớn lễ Misa, trấn an trong chiến tranh chết đi hồn linh.

	"Chủ yếu nhất kia quảng trường, mời kẻ tử thương người nhà, thân thích cùng các bằng hữu, chỉ cần bọn họ chiếm được nhất định tỉ lệ, sản sinh cảm xúc cộng minh liền có thể ảnh hưởng tham dự lễ Misa người khác, từ đó thỏa mãn nghi thức yêu cầu. . ."

	Lãnh tĩnh phân tích xong, Audrey bỗng nhiên cúi đầu, nhìn về trên bàn trang điểm kia mặt gương, chỉ thấy mình gương mặt xinh đẹp bên trên, ý cười nhợt nhạt sớm đã biến mất, chỉ còn lại mặt ngoài bình tĩnh cùng chảy xuôi tại đáy mắt bi ai.

	Nàng nhìn chăm chú chính mình, khóe miệng hơi nhếch lên mà thấp giọng nói:

	"Audrey, ngươi cũng biến thành hèn hạ. . ."

	Nhắm lại hai mắt, lần nữa mở ra lúc, Audrey đã khôi phục bình thường.

	Nàng đem tay vươn hướng trên bàn trang điểm kia chồng bài Tarot, lật ra phía trên nhất tấm kia.

	Mặt bài miêu tả là một vị ngồi tại ghế đá, một tay nắm lấy kiếm, một tay cầm Thiên Bình, lạnh lùng nhìn chăm chú hết thảy chính nghĩa nữ thần.

	. . .

	Backlund, khu Hilston, một tòa có lò sưởi tường phòng ốc bên trong.

	"Ngươi 'Quan ghi chép' ma dược tiêu hóa xong?" Hugh vừa thay đổi ở nhà quần áo, đi trở về sảnh tiếp khách, liền nghe đến như vậy một khiến nàng khó có thể tin tin tức.

	Filth một mặt tiều tụy gật gật đầu:

	"Ân.

	"Ngươi biết ta khoảng thời gian này qua là dạng gì sinh hoạt sao?"

	Một bên bị buộc liên tục đi sáu địa phương "Lữ hành", một ngày một đêm thể nghiệm, thưởng thức và ghi chép, một bên thỉnh thoảng bị kéo lên sương xám, "Ghi chép" các loại hoặc kỳ quái hoặc cao cấp phi phàm năng lực.

	Nguyên bản "Thiểm điện phong bạo" cùng "Kẽ hở lịch sử hình ảnh triệu hoán" đều bị thay đổi thật nhiều lần, hôm nay mới khôi phục ban sơ này phối trí.

	"Không biết. . ." Hugh thành thật làm ra trả lời.

	"Ta biết ngươi không biết." Filth hít một hơi thật sâu nói, "Ngươi đâu? Gần nhất qua được thế nào?"

	"Còn không sai, bị an bài vào dị thường sự vụ toà án, có chút đóng vai ý tưởng, ma dược tiêu hóa tiến độ bắt đầu tăng nhanh." Hugh "Ân" một tiếng nói.

	"Ta rất khó tưởng tượng ngươi mặc quan toà bào, ngồi ở phía trên thẩm phán bộ dáng." Filth từ đáy lòng cảm khái một câu.

	"Ngươi là muốn nói phạm nhân cùng luật sư nhóm có thể hay không không nhìn thấy ta?" Hugh tuyệt không để ý giúp hảo hữu nói bổ sung.

	Filth cười khan hai tiếng nói:

	"Ta nghỉ ngơi một chút liền muốn chuẩn bị 'Lữ hành gia' tấn thăng nghi thức."

	"Không phải muốn đi Linh giới chỗ sâu sao? Ngươi có biện pháp?" Hugh cảm thấy nghi hoặc hỏi.

	Filth gật đầu nói:

	"Vị kia để cho ta triệu hoán người đưa tin của hắn."
Kết chương.