Chương 951: Biến mất thân ảnh

	Dương Gian lục lọi ra ngày thứ năm quỷ tiệc rượu sống tiếp phương pháp.

	Thông qua đem cơm nhuốm máu, cho ăn lệ quỷ, có thể tạm thời ổn định lệ quỷ hành vi, để lệ quỷ không còn tập kích chính mình.

	Phương pháp này rất đơn giản.

	Nhưng chính là đơn giản như vậy phương pháp lại kém chút để mấy người hao tổn ở chỗ này, có thể còn sống sót không phải vận khí, mà là những người còn lại bảo mệnh năng lực đủ mạnh, không có trước tiên bị lệ quỷ xử lý.

	Tại biết phương pháp về sau, đám người nhanh chóng chuẩn bị kỹ càng.

	Bọn hắn dùng máu tươi nhuộm đỏ cơm, đồng thời cũng lưu lại một bộ phận dự bị, để phòng lãng phí cùng không đủ.

	"Ta muốn thu hồi quỷ vực, loại tình huống này mặc dù ta còn có thể duy trì, nhưng là đối ta gánh vác rất lớn." Dương Gian nhắc nhở mọi người một cái.

	"Phương pháp chính xác tình huống phía dưới hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề." Liễu Thanh Thanh nói.

	Chu Đăng cùng Lý Dương cũng nhẹ gật đầu, biểu thị chuẩn bị xong.

	Thấy vậy.

	Dương Gian không nói hai lời lập tức thu hồi quỷ vực.

	Năm tầng quỷ vực một giờ, mấy người thân hình lập tức hiện ra.

	Quỷ lập tức liền có động tác, có lệ quỷ tại ở gần, thậm chí cũng có lệ quỷ đã bắt đầu vô thanh vô tức tập kích bọn họ.

	Nhưng là mỗi người bọn họ trong tay đều cầm một cái nhuốm máu cơm.

	Quỷ lập tức dời đi mục tiêu.

	Không có giết chết bọn hắn mấy cái, mà là cùng trước đó đồng dạng theo trong tay bọn họ lấy đi một hạt gạo cơm liền thời gian dần trôi qua biến mất, chỉ để lại một cái mơ hồ, trong suốt thân ảnh đứng sừng sững ở đó.

	"Quả nhiên phương pháp rất hữu dụng."

	Chu Đăng trông thấy trong tay nhuốm máu cơm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm.

	Quỷ tại biến mất, đám người cũng không có đụng phải bất kỳ tập kích.

	Áp lực chợt giảm.

	"Dương đội trưởng, ngươi là thế nào nghĩ đến dùng máu nhuộm đỏ cơm phương pháp này" Chu Đăng sau đó ngược lại nhìn thấy.

	"Dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả đều thích chơi như vậy một tay." Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, nhưng là con ngươi bên trong nhưng như cũ ngưng trọng, không có chút nào buông lỏng.

	Chu Đăng nói: "Ngươi trước kia cũng tiếp xúc qua tương tự "

	"Chết thay búp bê." Dương Gian nói ra một vật.

	Chu Đăng sửng sốt một chút, hắn đương nhiên là biết chết thay búp bê thứ này, kia là tổng bộ linh dị vật phẩm, mười phần thưa thớt, sẽ chỉ ban thưởng đem công lao lớn vô cùng người phụ trách, hắn cũng chỉ là biết mà thôi, cũng không có thu hoạch qua.

	"Cùng chết thay búp bê phương pháp sử dụng tiếp cận a bất quá đây cũng chỉ là phương pháp sử dụng tiếp cận mà thôi, hoàn toàn không đủ để để ngươi cược chiêu này đi."

	Dương Gian không nói lời nào.

	Nhưng là Lý Dương lại rõ ràng.

	Là bởi vì cái kia phòng 301 chủ nhân duyên cớ.

	Bọn hắn từng tại thành phố Đại Xuyên cái kia phòng 301 gặp được trong phòng kia bàn làm việc, nghi là chế tác chết thay búp bê địa phương.

	Mà ở chỗ này, Dương Gian cùng Lý Dương lại gặp được qua cái kia phòng 301 lão nhân ẩn hiện.

	Thậm chí lão nhân kia đã tiến vào nhà này trong nhà cổ.

	Một cái lão bà bà, một cái chết đi không lâu lão đầu.

	Một nam một nữ, đều là dân quốc thời kỳ nhân vật, loại tình huống này sinh ra một chút liên tưởng cùng suy đoán là khó tránh khỏi.

	"Bất quá bất kể nói thế nào, có thể còn sống sót liền tốt nhất." Lão Ưng còn chưa có chết đi, trước mắt hắn xúc xắc chuyển động tần suất tại chậm dần.

	>>

	Ý vị này bên người quỷ càng ngày càng ít.

	Cổ trạch hung hiểm tại bị giảm xuống.

	"Cao hứng quá sớm, ba bát cơm, đủ lấp đầy những cái này lệ quỷ bụng a" Lý Dương cũng lộ ra vẻ lo lắng.

	"Ngày thứ nhất nhập liệm, ngày thứ hai gác đêm, ngày thứ ba báo tang, ngày thứ tư phúng viếng, cùng ngày thứ năm quỷ tiệc rượu, có một ngày không có xảy ra vấn đề, liền xem như cân bằng khôi phục tình huống phía dưới, cuối cùng chuyển chuông trong vòng nửa giờ cũng là hung hiểm dị thường."

	Hắn nhìn xem chính mình mất đi hai chân cùng một cái tay, rơi vào trong trầm tư.

	Dương Gian nói ra: "Không muốn bi quan, phía trước mấy ngày xảy ra vấn đề là bởi vì chúng ta không có nói trước đề phòng, cùng không biết phương pháp chính xác, hiện tại biết tình huống sẽ tốt hơn nhiều, dù cho là hung hiểm, cũng không khả năng cùng trước đó đồng dạng không có chút nào lực lượng."

	"Ta tin tưởng hôm nay sẽ bình an vô sự, mà lại ba bát cơm cũng đầy đủ dùng."

	"Đã ngày thứ năm, cố gắng nhịn một chịu liền có thể đã qua, giữ vững tinh thần." Chu Đăng nhẹ gật đầu, tựa hồ tâm tình tuyệt vọng cũng không có nhiễm đến trên người hắn.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy lần này không có mò được thứ gì có chút thua thiệt, tới tay đèn lồng bị cướp, hương cũng vô dụng, chỉ còn lại cái này trên thân một kiện tang phục.

	Về phần nguy cơ sinh tử, cái kia không tính là gì.

	Hắn thân là ngự quỷ giả, lại là người phụ trách, trải nghiệm nguy hiểm nhiều, mặc dù lần này đặc biệt một điểm, nhưng chỉ cần không chết vậy liền không có việc gì.

	Nếu như chết rồi, kia liền càng không sao.

	"Hẳn là ngẫm lại ngày thứ sáu sự tình, hiện tại chúng ta vừa mới tìm được sống tiếp phương pháp, cơm lại coi như sung túc, hiện tại hẳn là an toàn nhất thời khắc, cho nên dưới mắt nhất định phải phòng ngừa chu đáo." Lão Ưng nói.

	Hắn hiện tại trong lòng mơ hồ bất an.

	Bởi vì trong đầu hộp âm nhạc thanh âm đã vang lên đã mấy ngày, đây là tại ngày thứ hai gác đêm thời điểm sử dụng, hiện tại đã là ngày thứ năm.

	Mà Dương Gian nói qua, cái này hộp âm nhạc có thể bảo chứng người sống mấy ngày tả hữu.

	Về phần mấy ngày nay, là ba ngày, là năm ngày, vẫn là bảy ngày, không có ai biết, phải xem người vận khí.

	Lão Ưng cảm thấy mình sống qua ba ngày, đã không có bao nhiêu thời gian còn lại.

	"Ngày thứ sáu sự tình một điểm manh mối đều không có." Chu Đăng lắc đầu nói: "Các ngươi trước đó phân tích đều rất chuẩn xác, nhưng đã đến cuối cùng này hai ngày, lại bắt đầu xuất hiện tin tức bán hết hàng."

	"Đúng là như thế, trong nhà cổ tất cả tin tức đều dùng hết, ngày thứ sáu hoàn toàn chính xác xuất hiện tin tức bán hết hàng, ta cảm thấy phải cùng ngày thứ bảy liền cùng một chỗ suy đoán." Lý Dương đề nghị.

	Dương Gian nói: "Ngươi có cái gì mạch suy nghĩ a "

	"Rất xin lỗi, ta tạm thời không nghĩ tới, chỉ là mơ hồ cảm thấy đây là một cái suy nghĩ phương hướng mà thôi." Lý Dương lắc đầu, rất hổ thẹn nói.

	Dương Gian nói: "Ngày thứ sáu cùng ngày thứ bảy, nhất định phải là có một ngày là đưa tang, cũng chính là giơ lên cái này son môi sắc quan tài rời đi cổ trạch, đem cái này lão nhân đưa đến đằng sau chôn kĩ, nếu như ngày thứ bảy là đưa tang lời nói, như vậy thì phải cùng đầu thất trọng chồng."

	"Cho nên, ngươi cảm thấy ngày mai sẽ là đưa tang cái kia ngày thứ bảy đâu" Chu Đăng hỏi.

	Dương Gian tròng mắt hơi híp nói: "Đầu bảy hoàn hồn nhật, tất cả chúng ta đều phải đợi tại cổ trạch, vượt qua hung hiểm nhất một ngày , chờ đến mười hai giờ thoáng qua một cái, nói lại phong thư này đưa ra ngoài, nhiệm vụ lần này liền hoàn thành."

	"Nếu như suy đoán sai lầm, đưa tang ngày nào chính là chúng ta đoàn diệt vào cái ngày đó." Liễu Thanh Thanh nói.

	"Sẽ không, ngày mai khẳng định là đưa tang, đầu bảy hoàn hồn nhật không có khả năng cùng đưa tang cùng một ngày." Dương Gian phi thường khẳng định nói.

	Liễu Thanh Thanh nhíu nhíu mày: "Ngươi là bằng vào tin tức gì tại khẳng định "

	"Đẩy ngược."

	Dương Gian nói ra: "Ngày thứ bảy hoàn hồn nhật, ngày thứ sáu chính là đưa tang nhật, nếu như ngươi xáo trộn trình tự như vậy hết thảy liền cũng không được dựng lên, trước đó đưa tin nhiệm vụ nhắc nhở bên trong để chúng ta tại cái này cổ trạch đợi bảy ngày, mà bảy ngày theo ngày đầu tiên nhập liệm bắt đầu vẫn tuân thủ tang lễ trình tự."

	"Phương pháp chính xác, thời gian chính xác, ý vị này chúng ta trước đó làm hết thảy đều là đúng, nếu như đi một bước lời nói chúng ta đã sớm phải chết."

	"Quy luật, trước mấy ngày là khó khăn nhất, hiện tại rất nhiều chuyện đã kết thúc, còn sót lại hai ngày ta nghĩ không ra phương pháp khác."

	Liễu Thanh Thanh, Chu Đăng, lão Ưng, Lý Dương bốn người trầm tư.

	Nghiêm túc tưởng tượng đích thật là hợp tình hợp lý.

	Trình tự đã cơ bản đi đến, còn lại đưa tang cùng đầu bảy hoàn hồn nhật cái một ngày vừa vặn lấp đầy cái này bảy ngày trống không, cũng đúng lúc đối mặt đầu bảy cái này đặc thù thời gian.

	>>

	"Cho nên, ngày mai chúng ta muốn giơ lên cái này cỗ quan tài rời đi cổ trạch về phía sau cái kia phiến rừng hoang bên trong hạ táng" Chu Đăng sờ lên cái cằm nói.

	"Ta cảm thấy đội trưởng cái này phán đoán hẳn là không sai, tạm thời cứ như vậy quyết định." Lý Dương nói: "Nếu có cái gì ý nghĩ khác có thể ở sau đó trong khoảng thời gian này nói ra, mọi người có thể lại thảo luận một chút."

	Lão Ưng lắc đầu nói: "Ta không có ý kiến."

	Sau đó hắn vừa nhìn về phía một bên nóc nhà vị trí.

	Cái kia màu đỏ khí cầu phiêu phù ở phía trên, phía dưới treo Dương Tiểu Hoa thi thể, thi thể trên mặt dán một tờ giấy vàng, giấy vàng này đem trọn khuôn mặt bao trùm, khí tức hoàn toàn không có.

	"Chỉ là ta muốn biết cái này Dương Tiểu Hoa còn sống hay không còn lại không có mấy ngày, đến tìm thời gian thả nàng xuống tới mới được."

	"Hôm nay kết thúc về sau ta sẽ thả nàng xuống tới, hiện tại còn không phải thời điểm, quỷ tiệc rượu vẫn còn tiếp tục, nàng một người bình thường xuất hiện bị lệ quỷ xử lý xác suất rất lớn." Dương Gian nói.

	Chu Đăng nói: "Nói không chừng nàng đã chết."

	"Không có chết, thi thể của nàng mới mẻ trình độ rất cao, không có hư thối cùng xuất hiện thi ban, nếu quả như thật chết rồi, hiện tại nàng đã sớm bốc mùi, ta ngẫu nhiên có lưu ý thi thể của nàng tình huống." Dương Gian nói.

	Đám người cũng chỉ có ở thời điểm này thảo luận một chút không thể làm chung sự tình.

	Mỗi người trong tay đều nắm lấy một cái nhuốm máu cơm.

	Cơm ở số lượng tại giảm bớt, trong nhà cổ lệ quỷ cũng tại biến mất, lưu lại từng cái quỷ dị hình dáng.

	Ba bát cơm chung vào một chỗ phân lượng rất nhiều.

	Một cái lệ quỷ chỉ lấy đi một hạt gạo cơm như vậy đủ rồi, cho nên cái này ba bát có thể dùng thật lâu.

	Nhưng là.

	Trước đó quỷ biến mất về sau, cổ trạch cửa chính phương hướng lại có mới lệ quỷ tràn vào.

	Bất quá không có trước đó như vậy dày đặc.

	Đám người làm lấy đối kháng, cũng không có nhân viên chết đi, tựa hồ đây là những ngày này duy nhất nghe được tin tức tốt.

	Thời gian chầm chậm trôi qua.

	Nửa giờ, một giờ, hai giờ. . . Đảo mắt liền tới ngày thứ năm buổi chiều.

	Tràn vào cổ trạch quỷ càng ngày càng ít.

	Đương nhiên, đám người trong tay cơm cũng càng ngày càng ít.

	Lờ mờ âm lãnh trong nhà cổ, từng cái mơ hồ quỷ dị hình dáng lít nha lít nhít chen chúc ở chung quanh, phảng phất muốn nuốt hết nơi này tất cả mọi người.

	Nhưng là những cái này mơ hồ lệ quỷ hình dáng lại là không cách nào can thiệp trong nhà cổ người sống.

	Giống như ở vào một thế giới khác đồng dạng lẫn nhau không cách nào tiếp xúc, đụng vào.

	Mà trong khoảng thời gian này bên trong, Dương Gian quỷ ảnh khôi phục, tự thân vết thương cũng khép lại.

	Nhưng này chỉ rơi xuống đất không có động tĩnh lệ quỷ bàn tay lại làm cho Dương Gian rất để ý.

	Đây là theo cái kia màu đen trên ghế bành lệ quỷ chặt đi xuống.

	Mặc dù chỉ là một tay nắm, nhưng cũng là lệ quỷ ghép hình.

	Cho đến bây giờ, cái tay này cũng không có bị lệ quỷ tìm về đi, lưu lạc tại trong nhà cổ.

	"Mang về, có lẽ cần dùng đến." Dương Gian đi tới, đem cái này đứt gãy bàn tay nhặt lên.

	Hắn không có ý định dùng quỷ ảnh ghép lại ở trên người, bởi vì tự thân ghép hình quá độ dễ dàng mất đi cân bằng,

	Phương pháp tốt nhất là đem thứ quỷ này chế tác thành một kiện linh dị vật phẩm.

	Màu đen móng tay kinh khủng lệ quỷ bàn tay chỉ là linh dị một loại hình tượng.

	Đối với Dương Gian loại này đỉnh tiêm ngự quỷ giả mà nói, hắn có thể cải biến linh dị hình tượng.
Kết chương.