Chương 583 : 3 tuyển 1.
Chương 580: 3 tuyển 1 tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giờ này khắc này .

	Lý Quân nhìn trước mắt đầu này trống rỗng đường phố, nhịn không được hơi nhíu lên lông mày, cả con đường bên trên không nhìn thấy một người sống, không nhìn thấy một chiếc xe chiếc, trên đường phố hết thảy tất cả đều tại một cái nháy mắt quỷ dị biến mất, chỉ còn lại một mảnh còn chưa phát hiện qua đất trống .

	Tình huống như vậy tại tấc đất tấc vàng khu vực thành thị là không thể nào xuất hiện .

	Hơn nữa theo thời gian trôi qua, Lý Quân lại đã nhận ra, biến mất địa phương đang không ngừng ra bên ngoài lan tràn ra .

	Mặt đường tựa như là bị thứ gì ăn mòn, nhanh chóng biến mất tại trong tầm mắt .

	"Quỷ vực phạm vi đang lớn lên ."

	Lý Quân vẻ mặt lập tức đột biến, sau đó lập tức ra lệnh, nhường tất cả nhân viên công tác chuẩn bị rút lui, liền liền hắn cũng không dám lưu tại nơi này .

	Một khi bị cuốn tiến vào quỷ vực ở trong đi, ai cũng không thể cam đoan mình có thể sống sót mà đi ra ngoài .

	Bởi vì quỷ vực bên trong là nhất định tồn tại một đầu quỷ .

	Nhưng mà, Lý Quân không có lưu ý đến là, này quỷ vực không phải là mở rộng, mà là tại kéo dài, mà lại kéo dài phương hướng rất cố định .

	Hướng về cách đó không xa bình an khách sạn phương hướng .

	Bình an khách sạn là địa phương nào?

	Một nhà không mở ra cho người ngoài, chỉ phụ trách tiếp nhận ngự quỷ người khách sạn, bên trong vào ở đại lượng đặc biệt nhân viên, cũng ẩn giấu đi một chút người hết sức khủng bố cùng vật, Dương Gian trước đó liền ở tại khách sạn trong, trừ cái đó ra còn có cùng hắn cùng thời kỳ thành viên .

	Bốn tầng quỷ vực bên trong .

	Chỉ còn lại nửa cái đầu Dương Gian, miễn cưỡng khống chế còn sót lại một đầu quỷ nhãn, kéo dài quỷ vực, đồng thời cũng lưu ý lấy tình huống chung quanh .

	Hắn đối với trên con đường này người bình thường không có hứng thú, ánh mắt của hắn đặt ở thi thể của mình ở trên .

	Cỗ kia toàn thân nhuốm máu thi thể không đầu .

	Giờ phút này, Dương Gian trông thấy thi thể của mình tại thiếu khuyết đầu tình huống phía dưới, đang dần dần rời xa chính mình, hướng về đám người nhiều nhất địa phương đi đến, tại đó, có mấy chục viên tươi mới người sống đầu đang đợi cỗ này quỷ dị thi thể .

	Không có người có thể đào thoát .

	Bốn tầng quỷ vực bên trong nơi này chính là một cái cự đại lồng giam, người bên ngoài không dám vào đến, người ở bên trong ra không được .

	Cho nên khi Dương Gian thi thể bắt đầu lúc giết người, kinh khủng bóng ma đem bao phủ tại mỗi người trên thân .

	Mà đối với đây hết thảy Dương Gian là bất lực, hắn hiện tại cũng chỉ còn lại có nửa cái đầu cùng một đầu quỷ nhãn, gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn đây hết thảy phát sinh, duy nhất có thể làm liền là đoạt thời gian, dám ở thi thể không đầu bắt đầu thành công cướp đoạt viên thứ nhất đầu trước đó ngăn cản đây hết thảy .

	Không phải là vì người khác, chỉ là vì chính mình.

	"Không đầu quỷ ảnh không có triệt để khôi phục, quỷ dị cùng trình độ hung hiểm còn không cao, nó hiện tại không khống chế được quỷ nhãn, không khống chế được quỷ tay, chỉ có thể dựa vào bản năng khống chế thi thể của ta hành động . . . Cho nên cái thứ nhất bị tập kích người chỉ cần cẩn thận một chút sẽ không lập tức bị xử lý, chí ít có thể kéo diên một lát ."

	"Trong lúc này, ta phải lựa chọn một người giúp ta đem đầu liều trở về ."

	Dương Gian giờ phút này đã có thể nhìn thấy kia tòa nhà mấy chục tầng lầu cao bình an quán rượu, thậm chí có thể nhìn thấy khách sạn trong không ít vào ở nhân viên .

	Hiện tại là ban đêm, trở lại khách sạn nghỉ ngơi người khẳng định là không ít .

	Nhưng là Dương Gian không thể đem cả tòa bình an khách sạn đều cho kéo vào bốn tầng quỷ vực ở trong đến, không phải hắn hiện tại làm không được, mà là đại lượng ngự quỷ người một khi tiến nhập bốn tầng quỷ vực bên trong chỉ sẽ hỏng việc, đem nguyên bản còn có thể khống chế một hai tình thế triệt để sụp đổ đi, đến lúc đó liền không chỉ chỉ là chính hắn lệ quỷ khôi phục vấn đề .

	Mà là bầy quỷ khôi phục .

	Cho nên Dương Gian cần thi đấu tuyển, sàng chọn một người tiến nhập quỷ vực ở trong đến giúp đỡ chính mình.

	Người này phải đối với mình không kết cấu uy hiếp, lại nguyện ý trợ giúp chính mình liều quay về đầu, lẫn nhau ở giữa lại muốn nắm giữ nhất định tin cậy trụ cột, bằng không một khi chuyện xấu, chẳng những Dương Gian sẽ chết, cả tòa thành thị đều đem đứng trước nguy hiểm .

	Trương Lôi, Vương Giang, Hoàng Tử Nhã .

	Dương Gian kia còn sót lại một đầu quỷ nhãn thấy được bình an trong khách sạn ba người này, đây cũng là trước mắt hắn có thể nghĩ tới nhân tuyển tốt nhất, những người khác hắn không biết, cũng không yên lòng, ba người này lần trước cùng hắn đồng thời kinh lịch căn cứ huấn luyện quỷ sai sự kiện, lẫn nhau ở giữa xem như thành lập nhất định tín nhiệm, trước đó càng là có tổ đội ý đồ .

	Chẳng qua ba người này hắn dự định chỉ tuyển một vị tiến nhập quỷ vực .

	Suy nghĩ thời gian rất ngắn .

	Cầu viện ba người này ở trong Dương Gian lựa chọn hàng đầu loại bỏ Vương Giang, hắn quá non nớt một chút, chỉ là một người sinh viên đại học, kinh lịch sự kiện linh dị rất ít, lần trước quỷ sai sự kiện ở trong hắn biểu hiện không được, cho nên không phải một cái rất tốt cầu viện đối tượng .

	Như vậy còn lại liền là tại Trương Lôi cùng Hoàng Tử Nhã bên trong chọn một .

	Trương Lôi danh hiệu đồ ăn quỷ người, xử lý qua hai kiện sự kiện linh dị, có kinh nghiệm, có đảm lượng, tổng bộ đối với hắn rất chú ý, năng lực là ba người bên trong xuất chúng nhất, Dương Gian tương đối có khuynh hướng hắn .

	Chỉ là . . . Hắn tình trạng không được, tồn tại nhất định lệ quỷ khôi phục nguy hiểm .

	Đến nỗi Hoàng Tử Nhã .

	Tuy rằng thân là một nữ tính, thế nhưng lại biểu hiện so Vương Giang còn tốt hơn, chỉ là có thể sức yếu một chút, thế nhưng là thời điểm then chốt quyết đoán không cần Trương Lôi sai, tuy rằng kinh nghiệm không bằng Trương Lôi, nhưng tình trạng so Trương Lôi muốn tốt .

	"Đáng tiếc Phùng Toàn còn có Đồng Thiến không tại bình an khách sạn trong, nếu không bọn họ càng thêm thích hợp một chút ." Dương Gian tuy rằng trong đầu toát ra ý nghĩ này, nhưng trong lòng đã làm tốt quyết định, chuẩn bị hướng trong đó một người cầu viện .

	Hoàng Tử Nhã!

	Dương Gian con quỷ kia mắt thấy hướng về phía bình an khách sạn trong đó một cái tầng lầu .

	Cách to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, hắn có thể trông thấy thời khắc này Hoàng Tử Nhã đang ngồi ở trên ghế sa lon tương đối nhàn nhã xem tivi, trong TV phát ra chính là loại kia phi thường cũ thần tượng kịch .

	Lựa chọn nàng là đi qua nghĩ sâu tính kỹ .

	Không phải Trương Lôi không được, mà là Dương Gian lo lắng Trương Lôi bản thân có khôi phục nguy hiểm, đồng thời cũng lo lắng cho mình hiện tại thi thể sẽ ưu tiên tập kích Trương Lôi .

	Bởi vì Trương Lôi thân thể quỷ hấp dẫn hơn không đầu quỷ ảnh một chút .

	Ngộ nhỡ không đầu quỷ ảnh muốn tấm kia lôi làm ghép hình, chắp vá ra một bộ lệ quỷ thân thể, như vậy Dương Gian làm như vậy chẳng khác nào hại chết chính mình, cũng hại chết người khác .

	Hoàng Tử Nhã chỉ khống chế một đầu quỷ, mục tiêu tương đối dễ , tình trạng cũng ổn định, cho nên nàng theo thích hợp một điểm .

	Giờ phút này .

	Đang ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi Hoàng Tử Nhã còn không biết bên ngoài chuyện đang xảy ra .

	Bởi vì theo Dương Gian bị xử lý, lại đến hắn thức tỉnh, lại đến hắn thi thể không đầu khôi phục, đây hết thảy đều tới quá nhanh, nhanh đến tổng bộ bên kia đều chưa kịp lập tức phát ra tương quan thông báo cảnh cáo, liền liền Lý Quân cũng chỉ là khẩn cấp phía dưới chạy tới hiện trường xem xét tình huống mà thôi .

	Cho nên bình an khách sạn trong tất cả mọi người vẫn là trước đó, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên mất ngủ mất ngủ, nên công tác công tác .

	Hả?

	Làm bốn tầng quỷ vực tới gần khách sạn mà lại muốn bao trùm trong đó một cái tầng lầu thời điểm .

	Ban ngày bởi vì quỷ tranh sự kiện công tác một ngày, đang chuẩn bị nghỉ ngơi Trương Lôi lập tức liền đã nhận ra một chút dị dạng .

	Đây là một loại đối với nguy cơ cảm ứng .

	Trương Lôi hơi ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, hắn lúc này trông thấy bình an khách sạn phụ cận đường phố bên trên đèn đường ngay tại nhanh chóng dập tắt, thế nào xem xét đến liền giống như có một tầng vô hình đen tối đang lấy tốc độ cực nhanh ăn mòn tới, lúc này đã đi tới bên ngoài quán rượu, tốc độ nhanh có chút khó tin .

	"Móa, tình huống như thế nào?"

	Hắn kinh hãi xoay người rời giường, hắn muốn ra bên ngoài chạy,   thế nhưng lại dừng bước .

	Loại này phạm vi, loại này bao trùm tới tốc độ, cả tòa lầu đều muốn bị ảnh hưởng, không phải dựa vào hắn chạy vài bước liền có thể rời xa nguy hiểm, trừ phi là nắm giữ quỷ vực .

	Phát giác dị thường người không chỉ có hắn một cái, có người mặc dù biết khả năng trốn không thoát nhưng vẫn là lao nhanh ra gian phòng, rời đi trước lại nói, chí ít rời xa một chút cũng là tốt.

	Hoàng Tử Nhã tính cảnh giác kém một chút, hay là nàng bị quỷ ăn mòn còn chưa đủ nghiêm trọng, đối với sự kiện linh dị cảm ứng không bằng những người khác, cho nên nàng vẫn ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, toàn vẹn không biết phía ngoài đèn đường đã tắt một mảnh, một loại nhìn không thấy linh dị ngay tại hướng về cả tòa khách sạn xâm lấn tới .

	"Xuy xuy!"

	Lúc này phòng nàng bên trong ánh đèn bắt đầu lóe lên, nguyên bản bình thường phát ra TV cũng cùng xuất hiện hoa màn hình tình trạng, dường như tín hiệu cùng mạch điện nhận lấy thứ gì quấy nhiễu đồng dạng.

	"Ừm?"

	Hoàng Tử Nhã mở trừng hai mắt, ngẩng đầu nhìn, sắc mặt dần dần trở nên, nàng cương đứng lên .

	Sau một khắc, trong cả căn phòng ánh đèn, bỗng nhiên dập tắt, chung quanh thoáng cái lâm vào đen tối bên trong, nhưng là cái này hắc ám đến nhanh đi cũng nhanh, một tầng nồng đậm hồng quang theo khách sạn cửa sổ thủy tinh bên ngoài chiếu vào, đem hết thảy chung quanh đều cho nhuộm đỏ, toàn bộ thế giới phảng phất lâm vào một loại quỷ dị không nói lên lời bên trong .

	"Đây là . . . Dương Gian quỷ vực?" Hoàng Tử Nhã đầu tiên là toàn thân căng cứng, cảnh giác tới cực điểm, nhưng nhìn đến đây bị hồng quang bao phủ hết thảy lúc ngược lại có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Dương Gian quỷ vực đặc trưng quá rõ ràng, nàng lúc trước cùng Dương Gian đồng thời kinh lịch sự kiện linh dị thời điểm đã nhìn vô số lần, đã sớm nhận đi ra .
Kết chương.