Chương 501 : Đại Minh học phủ cao nhất.
Ngày kế tiếp.

	Triệu Sách như thường ngày, sáng sớm tỉnh lại.

	Tô Thải Nhi cũng lưu luyến không rời từ ấm áp trong chăn đứng lên, có chút thụy nhãn mông lung cho Triệu Sách sửa sang lấy quần áo.

	Triệu Sách nhìn nàng tóc dài rối tung tại hai bên, mắt to hơi hơi đóng lại, mạnh đánh lấy tinh thần cho mình chỉnh lý xiêm y dáng vẻ, nhịn không được nói ra: "Lên giường đi ngủ đi, còn lại ta chính mình lên thì tốt rồi."

	Tô Thải Nhi ôm hắn, tại trước ngực hắn nhẹ nhàng cọ xát.

	"Phu quân hôm nay ngày đầu tiên đi Quốc Tử Giám đi học đâu, ta giúp phu quân chỉnh lý."

	Nói, đánh cái tiểu ngáp, hàm hàm hồ hồ nói ra: "Kỳ thật ta cũng không mệt nhọc."

	Triệu Sách lý sau lưng nàng tóc, nhẹ nhàng nắm bắt nàng non mịn sau cái cổ.

	Tô Thải Nhi thoải mái đánh cái tiểu khò khè, mới một lần nữa đứng thẳng, cho Triệu Sách tiếp tục sửa sang lấy quần áo.

	Vừa mới tại trong chăn ấm áp tỉnh ngủ, tiểu cô nương bờ môi hồng nhuận nhuận, xem ra khí sắc rất tốt.

	Sau khi thu thập xong, Tô Thải Nhi cao hứng giơ lên khuôn mặt nhỏ: "Tốt!"

	Rối tung tại hai bên tóc dài hơi hơi về sau trượt một chút, lộ ra tấm kia phấn trang điểm không thi khuôn mặt nhỏ tới.

	Nhìn xem gương mặt này, Triệu Sách chính mình cũng có chút hoảng hốt.

	Mặc dù hơn một năm nay, Tô Thải Nhi phát dục không ít, cả người cất cao, cũng nở nang không ít.

	Nhưng mà thấy thế nào, tiểu cô nương này đều giống như còn không có lớn lên đồng dạng.

	Này thật sự liền mang con của mình rồi?

	Triệu Sách lắc đầu cười một tiếng.

	Giống Tô Thải Nhi nói, giống nàng loại đến tuổi này tiểu nương tử, có chút đều là hai đứa bé mẫu thân.

	Nếu như nàng còn vẫn luôn không có hài tử lời nói, Triệu Sách mình ngược lại là không quan hệ, chính là vì khó Tô Thải Nhi chính mình nghĩ lung tung.

	Kỳ thật Triệu Sách cũng là vào trước là chủ.

	Ngay từ đầu đem người ta xem như tiểu bằng hữu, bây giờ vẫn là lấy đồng dạng cái nhìn đi đối đãi nàng.

	Triệu Sách cúi đầu, hôn một cái nàng đỏ chói miệng nhỏ: "Đa tạ nương tử."

	Tô Thải Nhi uể oải dựa vào hắn, hai người rửa mặt sau, lại ăn điểm tâm.

	Triệu Sách không cho phép nàng ra ngoài tiễn đưa chính mình, Tô Thải Nhi chỉ có thể trong phòng tiễn hắn.

	Hôm qua xuống một điểm nhỏ tuyết, rất nhanh liền đình chỉ.

	Đến hôm nay, cũng không tiếp tục tuyết rơi.

	Trên đường chính tuyết đọng, có người thời thời khắc khắc quét lấy, liền kết băng mặt đường, cũng có chuyên môn người thanh lý.

	Triệu Sách cũng không cần Hứa Phương đi theo, chính mình cõng tại trên đường mua kiểu mới túi sách, hướng phía Quốc Tử Giám đi đến.

	Trên đường nhìn thấy mấy đội quan binh đẩy một chút đồ dùng nhà bếp hướng cửa thành đi đến, xem chừng là đi cứu tai.

	Triệu Sách thu hồi ánh mắt, nhớ tới ngày hôm qua lão gia tử nói lời, nghĩ thầm này lại sẽ không là lão gia tử kia thúc giục an bài?

	Trên đường hỏi một chút đường, đi không ngắn lộ trình, Triệu Sách cuối cùng là đến Quốc Tử Giám cửa ra vào.

	Cầm chính mình vào học văn thư, Triệu Sách liền tuỳ tiện tiến vào Quốc Tử Giám đại môn.

	Đại Minh Quốc Tử Giám xem như Đại Minh học phủ cao nhất, từ Hồng Vũ đầu năm thành lập, một mực phát triển cho tới bây giờ.

	Mặc dù Quốc Tử Giám giám sinh nhóm thành tích chưa hẳn có thể so sánh Nam Trực Lệ bên kia có thể đánh, nhưng cũng là cái để cho người ta tranh đến đầu rơi máu chảy muốn vào địa phương.

	Những cái kia huân thích người, quan kinh thành loại hình, trong nhà đồng dạng cũng liền một cái danh ngạch có thể đi vào liền đọc.

	Giống Hồng Vũ năm bên trong, lấy Triệu Sách biết đến, này giám sinh làm quan, còn có thể tiến một chút không tệ đơn vị làm việc.

	Tựa như trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy người đọc sách, dẫn đầu bách tính tử thủ ngăn cản minh Thái Tông Tĩnh Nan sắt huyễn, chính là từ Quốc Tử Giám giám sinh trực tiếp thụ quan.

	Đến nỗi khác, Triệu Sách cũng không nhớ rõ quá nhiều.

	Đến đằng sau, người làm quan, cơ bản đều là lấy khoa cử vì quý.

	Lúc này giám sinh, nếu như muốn làm quan, đó là cơ bản đều phân phối không đến cái gì tốt chức vị.

	Cho nên ở bên trong liền đọc người, cơ bản đều là lấy Quốc Tử Giám làm ván nhảy, ngày sau muốn tham gia khoa cử.

	Giám thừa trương Hoài gặp Triệu Sách đến báo danh, trực tiếp hạch nghiệm thân phận của hắn.

	Đợi đến hạch nghiệm xong, hắn nói ra: "Bá gia, ngươi tuy là triều đình vừa sắc phong huân tước, nhưng nếu tiến vào chúng ta Quốc Tử Giám, liền nên thủ Quốc Tử Giám quy củ."

	"Tân sinh tiến giám, cần tiên khảo thí, dựa theo ngươi khảo thí thành tích phân đường học tập."

	Nói đơn giản, chính là chia lớp khảo thí.

	Giống phủ học có giáp ban Ất ban một dạng, này Quốc Tử Giám cũng là có phần ban.

	Coi như Triệu Sách trên người có một cái tước vị mang theo, đó cũng là muốn kiểm tra.

	Dù sao Quốc Tử Giám bên trong chính là không bao giờ thiếu huân thích tử đệ.

	Mặc dù những cái kia nhận tước huân quý, đồng dạng đều sẽ nghỉ học không còn đọc sách, nhưng muốn tiếp tục đọc xuống, đó cũng là muốn dựa theo Quốc Tử Giám quy củ tới.

	Giám thừa trương Hoài bày ra giảng sư thái độ tới, đơn giản giải thích một chút, liền nghĩ để cho người ta mang theo Triệu Sách xuống khảo thí.

	Triệu Sách lại trực tiếp chắp tay nói: "Đại nhân, học sinh có một chuyện muốn nhờ."

	Giám thừa trương Hoài nghe Triệu Sách lời nói, trong lòng ngay từ đầu có chút không thích.

	Lúc này mới vừa đưa tin, liền có chuyện.

	Nhưng mà nghĩ lại, người này dựa vào cố gắng của mình được tước vị, còn kiên trì đến Quốc Tử Giám bên trong đọc sách, chắc là cái có chí hướng lớn.

	Mà lại hắn làm người hữu lễ, tự xưng là "Học sinh", cũng làm cho trương Hoài trong lòng đối với hắn hài lòng nhiều hơn mấy phần.

	Trương Hoài nói ra: "Chuyện gì?"

	Triệu Sách giải thích nói: "Ta muốn đi đọc, mỗi ngày ở nhà dừng chân, làm phiền đại nhân thay chuyển đạt thư từ cho tế tửu đại nhân."

	Nói, xuất ra chính mình viết xong thư từ.

	Trương Hoài khẽ nhíu mày tiếp nhận trong tay hắn tin: "Quốc Tử Giám không thể so ngươi lúc trước huyện học, phủ học, không phải muốn đến thì đến, nghĩ về liền về."

	Cái này Triệu Sách tự nhiên biết, nhưng mà hắn trên đường tới, cũng nhìn thấy không ít học ngoại trú người.

	Mặc dù đều là một chút gia đình giàu có hài tử, bất quá cũng liền nói rõ này Quốc Tử Giám quy củ cũng không phải là chết.

	Triệu Sách dừng một chút, mang theo áy náy nói ra: "Trương đại nhân, cái này ta dĩ nhiên là biết đến."

	"Chỉ là trong nhà của ta cũng không cao đường, nội tử tuổi nhỏ, vừa đi theo ta đến kinh thành, liền tra ra hỉ mạch."

	"Nếu là ta ở tại giám bên trong, chỉ sợ trong nhà nương tử cùng không ra đời hài tử không người trông nom."

	Trương Hoài sau khi nghe xong, hơi kinh ngạc nhìn xem Triệu Sách.

	Người này tài nhược quan chi linh, nhưng cũng đã được triều đình ban thưởng tước vị không nói, còn cưới vợ có hài tử rồi?

	Tại bọn hắn Quốc Tử Giám, giống hắn thanh này niên kỷ người vừa nắm một bó to.

	Từng cái đều còn tại nhận được tổ ấm, vùi đầu đắng đọc lấy, liền nghĩ sớm trở nên nổi bật, tái giá vợ sinh con.

	Ngẫm lại Triệu Sách một cái nông gia xuất thân người, đi đến hôm nay như thế cao vị, thế mà sớm lấy vợ sinh con, giống như có chút lãng phí......

	Có thân này phần địa vị, còn lựa chọn vào học Quốc Tử Giám, kỳ thật càng hẳn là chuyên tâm đọc sách mới là.

	Bào thai này sinh con là phụ nhân hậu viện sự tình, trong nhà coi như không có cao đường, không phải còn có người hầu chân chạy sao?

	Làm nương tử chiếu cố không được trượng phu thì thôi, còn muốn hắn một cái bên ngoài dốc sức làm trượng phu đi chiếu cố?

	Bất quá đây đều là chuyện của người khác, hắn một ngoại nhân cũng không tốt nói cái gì.

	Trương Hoài lấy lại tinh thần, có chút không cam lòng nói ra: "Đã như vậy, vậy ta liền thay vì chuyển cáo."

	Triệu Sách nhìn xem trương Hoài sắc mặt, khẽ mỉm cười một cái.

	"Vậy liền đa tạ Trương đại nhân."
Kết chương.