Chương 883 : Phiên ngoại bảy: Tiên đan, hạ phàm (3).
Hây!

	Trong miệng hắn quát khẽ một tiếng, trong tay chiến mâu lúc này rời khỏi tay, trực tiếp hướng về phía trước Hư Không bay ra ngoài.

	Nhất thời, chiến mâu những nơi đi qua, Hư Không vì đó vỡ vụn vỡ ra.

	Nó không thẹn với 【  Phá Hư Chi Mâu 】 xưng hô, dễ như trở bàn tay liền vỡ vụn Hư Không.

	Chu Dương cũng hấp thụ lần trước giáo huấn , chờ đến Hư Không bị chiến mâu xé rách phá vỡ về sau, hắn liền trực tiếp tiến vào vỡ ra vết nứt không gian bên trong.

	Nhưng mà để Chu Dương kinh ngạc cau mày là, xông vào vết nứt không gian hắn, cũng không xuất hiện tại Mê Tiên Cốc bên trong, mà là lại xuất hiện ở một cái cùng loại với Hỗn Độn Hư Không địa phương, khác biệt chính là, nơi này không có Hỗn Độn chi lực, mà là tràn ngập tứ ngược bạo loạn không gian loạn lưu cùng không gian phong bạo.

	Nơi này là chỗ nào?

	Hắn nhíu mày đánh giá chung quanh, lại không thu hoạch được gì.

	Lập tức không khỏi nhắm mắt buông ra cảm giác, lại là lại rất nhanh phát hiện,

	Nơi đây mặc dù hoàn cảnh ác liệt vô cùng, nhưng hắn đối với thiên địa pháp tắc cảm ứng lại là so với lúc trước mãnh liệt rất nhiều, điều này nói rõ hắn vẫn là rời đi chỗ kia không gian độc lập.

	Mà lại mơ hồ hẹn hẹn, Chu Dương còn tại một cái phương hướng cảm giác được đầu kia "Hư Thú chi vương" khí tức.

	Cái này khiến hắn cũng là ở trong lòng nghĩ thầm nói thầm, hắn không phải vốn là tại "Hư Thú chi vương" thể nội sao? Cỗ khí tức kia lại là chuyện gì xảy ra?

	Bất quá thời gian dung không được hắn suy nghĩ nhiều, hắn nhất định phải tại bộc phát tiềm lực bí pháp tiếp tục thời gian kết thúc trước, triệt để thoát khỏi nguy hiểm mới được, nếu không liền thật sự có nguy cơ vẫn lạc.

	Bởi vậy hắn hơi chút trầm ngâm, liền rất nhanh làm ra quyết định, trực tiếp hướng về kia đầu "Hư Thú chi vương" khí tức truyền đến phương hướng tiến lên.

	Đã hắn hiện tại không phân rõ trên dưới bốn phương, như vậy tìm tới "Hư Thú chi vương", có lẽ liền có thể tìm tới rời đi biện pháp.

	Tứ ngược không gian loạn lưu cùng không gian phong bạo để Chu Dương di động cực kì gian nan phí sức, hắn lúc này hoàn toàn là dựa vào một cỗ nhuệ khí đang chống đỡ.

	Dạng này đi qua ước chừng sau nửa canh giờ, Chu Dương rốt cục nhìn thấy đầu kia "Hư Thú chi vương" tồn tại.

	Để hắn cảm thấy kinh ngạc nghi ngờ là, xuất hiện tại hắn cảm giác bên trong "Hư Thú chi vương", nhìn tựa hồ cực kì suy yếu uể oải, thân hình cũng nhìn hư ảo vô cùng, hoàn toàn không còn trước đây uy thế như vậy.

	Nhưng mà tình huống hiện thật đã dung không được Chu Dương đi suy nghĩ nhiều trong này ngọn nguồn, hắn thi triển kích phát tiềm lực bí thuật tiếp tục thời gian sắp hao hết, về sau hắn sẽ lâm vào một loại tu vi rút lui trạng thái hư nhược.

	Cho nên hắn nhất định phải tại tu vi rút lui trước thoát khỏi nguy hiểm.

	Lúc này, Chu Dương khí thế hung hăng trực tiếp hướng về kia đầu "Hư Thú chi vương" giết tới.

	Rống!

	Hư nhược "Hư Thú chi vương" phát hiện Chu Dương về sau, lúc này gào thét lớn đối Chu Dương phát khởi công kích.

	Coi như giống nó cho Chu Dương cảm giác như thế, không chỉ là cảm giác phía trên suy yếu rất nhiều, lực lượng chân chính cũng đồng dạng là vô cùng suy yếu.

	Lấy Chu Dương lúc này kích phát tiềm lực sau trạng thái, vậy mà không có hao phí một khắc đồng hồ thời gian liền đem chi oanh sát!

	Thật cứ như vậy chết rồi?

	Nó vì cái gì không trốn?

	Chu Dương có chút khó có thể tin nhìn xem thân thể dần dần tiêu tán "Hư Thú chi vương", không thể tin được mình thật đánh chết kẻ này.

	Hắn hoài nghi mình nhìn thấy "Hư Thú chi vương" căn bản không phải bản thể, chỉ là một cái phân thân.

	Thế nhưng là theo "Hư Thú chi vương" chết đi, hắn xác thực phát hiện nơi đây không gian tại sụp đổ tán loạn, tại tiêu vong.

	Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

	Thẳng đến Chu Dương lại xuất hiện tại Mê Tiên Cốc bên trong, hắn cũng không có tìm hiểu được trong này nội tình.

	Bất quá hắn nhìn xem trên mặt đất bởi vì "Hư Thú chi vương" chết đi mà lưu lại tám mặt hình thoi tinh thạch, lại biết đây hết thảy đều là thật.

	Đầu kia "Hư Thú chi vương" đúng là chết rồi, mơ mơ hồ hồ chết tại dưới tay hắn.

	Điểm ấy là đủ rồi.

	Hắn hiện tại không cần đi làm rõ ràng trong này nội tình, kia đại khái có thể chờ trở lại Xích Tiêu Tiên cung về sau, sẽ chậm chậm hồi ức suy nghĩ, thậm chí cả hướng 【  Ly Dương Chân Quân 】 dạng này Phản Hư kỳ Địa Tiên thỉnh giáo.

	Cho nên hắn rất nhanh thu hồi trên mặt đất khối kia phẩm chất cực cao 【  Hư Không Tinh Thạch 】, lại lần theo cảm ứng, tìm về bị "Hư Thú chi vương" cho chuyển lấy đi 【  Xích Nhật Long Thương 】, sau đó liền dọc theo lúc ấy tuyển định lộ tuyến tiếp tục đi tới.

	Đã "Hư Thú chi vương" đã tử vong, trên con đường này hẳn là sẽ không lại có nguy hiểm gì, như thế hắn ngược lại là không cần đến lại quay về lối.

	Nửa năm sau, Chu Dương rốt cục thành công đi ra Mê Tiên Cốc chỗ này vẫn tiên cấm địa.

	Lúc này hắn liên tiếp thi triển bí thuật kích phát tiềm lực di chứng hiển hiện ra, bởi vì một chút đã mất đi đại lượng tinh huyết, khiến cho cả người hắn khí sắc đều là suy bại uể oải, tựa như một cái lâu nằm trên giường giường bệnh nhân, trên thân khí tức càng là hạ xuống đến cùng vừa Độ Kiếp thành tiên không bao lâu Độ Kiếp sơ kỳ Chân Tiên đồng dạng.

	Nằm trong loại trạng thái này, Chu Dương thậm chí không dám trực tiếp đi ngồi truyền tống tiên trận trở về Xích Tiêu Tiên Vực, mà là trước tìm cái yên lặng không người hoang dã chi địa ẩn cư lên, chậm rãi khôi phục tự thân nguyên khí.

	Cũng may hắn lần này Mê Tiên Cốc chuyến đi thu hoạch tương đối khá, trong đó có nhiều loại đối với hắn khôi phục nguyên khí rất có ích lợi đỉnh cấp linh dược.

	Lúc này vì mau chóng khôi phục nguyên khí, Chu Dương cũng là không có chút nào tiếc rẻ đem những linh dược này luyện chế thành đan dược ăn vào.

	Mặc dù như thế , chờ đến Chu Dương đem hao tổn nguyên khí khôi phục một nửa thời điểm, cũng đã là hai mươi năm sau.

	Tu vi càng cao, liền càng khó lấy thụ thương, đây là sự thật.

	Nhưng là đồng dạng, tu vi càng cao người thụ thương về sau, dưỡng thương cần thiết thời gian, cũng sẽ thật to kéo dài.

	Những cái kia tu vi thấp người thụ thương, có thể tìm tới rất nhiều linh dược linh vật trợ giúp mình rút ngắn chữa thương thời gian.

	Nhưng giống Chu Dương dạng này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thụ thương, cũng rất khó tìm đến có thể đối với mình chữa thương có trợ giúp linh dược linh vật.

	Chu Dương lần này vẫn là phục dụng mấy loại sử dụng đỉnh cấp linh dược luyện chế chữa thương linh đan, bằng không, chỉ dựa vào chính hắn ngồi xuống điều dưỡng, không có trăm năm thời gian là căn bản không có cách nào khôi phục nguyên khí.

	Lúc này hắn nguyên khí vừa có chỗ khôi phục, liền không kịp chờ đợi hướng trở về.

	Quả nhiên, tại hắn ngồi truyền tống tiên trận trở về Xích Tiêu Tiên Vực thời điểm, hắn hơi có vẻ hư nhược trạng thái, đích thật là đưa tới trông coi truyền tống tiên trận Chân Tiên chú ý.

	Chỉ là bởi vì hắn lộ ra ngay Xích Tiêu Tiên cung trưởng lão thân phận, đối phương ở bên gõ đánh thọc sườn vài câu về sau, vẫn là không có sinh thêm sự cố để hắn ngồi truyền tống tiên trận.

	Dạng này một mực chờ trở lại Xích Tiêu Tiên Vực về sau, Chu Dương mới xem như chân chính nhẹ nhàng thở ra.

	Không dám trì hoãn, Chu Dương tại cùng đóng giữ truyền tống tiên trận Liệt Hổ chân nhân tùy ý lên tiếng chào, liền trực tiếp chạy về sơn môn.

	Về tới sơn môn, Chu Dương cũng không có vội vã ngay lập tức đi gặp Tử Sơn chân nhân hay là 【  Ly Dương Chân Quân 】, chỉ là đưa tin báo cái bình an, liền một đầu đâm vào động phủ của mình bên trong bế quan khôi phục nguyên khí.

	Như thế lại qua tiếp cận ba mươi năm về sau, Chu Dương mới đưa tại Mê Tiên Cốc bên trong chỗ hao tổn nguyên khí hoàn toàn bù đắp lại.

	Cho đến lúc này, Chu Dương mới đi thấy qua Tử Sơn chân nhân, đem mình Mê Tiên Cốc chuyến đi kinh lịch nói một lần, cũng mời cùng mình cùng đi bái kiến 【  Ly Dương Chân Quân 】.

	Khai lò luyện chế tiên đan chính là môn phái đại sự, luyện chế tiên đan sự tình, cũng chỉ có 【  Ly Dương Chân Quân 】 bực này Phản Hư kỳ Địa Tiên mới có thể vững vàng cam đoan xuất đan, tự nhiên cần thượng bẩm đối phương đồng ý.

	"Kia Mê Tiên Cốc cất ở đây a nhiều năm, trong đó tiên dược cùng tiên trân sớm đã bị tiền bối các tu sĩ vơ vét bảy tám phần, chính là có còn lại bảo vật, cũng không có chỗ nào mà không phải là tồn tại ở loại kia tuyệt tiên hiểm địa trong, không nghĩ tới Hoàn Dương ngươi chỉ là lần thứ nhất đi, liền có như thế đại thu hoạch, quả nhiên là cơ duyên không cạn, khí vận phi phàm a!"

	"Ly Dương phúc địa" bên trong, đương 【  Ly Dương Chân Quân 】 nghe xong Chu Dương kể rõ Mê Tiên Cốc bên trong kinh lịch, trông thấy Chu Dương lấy ra những cái kia tiên dược về sau, cũng là sắc mặt hơi ngạc nhiên nhìn xem hắn, đối với hắn phần này thu hoạch có chút kinh ngạc.

	"Lão tổ nói cực phải, kia Mê Tiên Cốc ta đã từng đi qua, thậm chí liền ngay cả kia Thi Tiên Cốc đệ tử cũng xông qua, thế nhưng là đầu kia Thi Tiên quả thực lợi hại khó chơi, ta lúc ấy mặc dù có thể áp chế nó, nhưng cũng không có cách nào để nó biết khó mà lui, càng không pháp ở nơi đó cùng nó bỏ đi hao tổn chiến, cuối cùng không thể không rời khỏi nơi đó."

	"Không nghĩ tới Hoàn Dương sư đệ vẻn vẹn Độ Kiếp trung kỳ tu vi, liền có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp từ đầu kia Thi Tiên ngay dưới mắt mang về nhiều như vậy tiên dược, quả nhiên là để cho người ta sợ hãi thán phục!"

	Tử Sơn chân nhân cũng là không che giấu chút nào mình đối với Chu Dương lần thu hoạch này sợ hãi thán phục, trên mặt càng là chất đầy ý cười.

	Tuy nói dùng Chu Dương lần này đoạt được thu hoạch luyện chế tiên đan, đại bộ phận tiên đan đều muốn phân cho Chu Dương, nhưng Chu Dương hiện tại cũng là Xích Tiêu Tiên cung một thành viên.

	Cho nên bất kể như thế nào, tăng cường đều là Xích Tiêu Tiên cung thực lực, được lợi đều là Xích Tiêu Tiên cung.

	Chu Dương bị hai người tán dương, ngược lại là không dám lộ ra cái gì vẻ đắc ý, chỉ là khiêm tốn đáp: "Vãn bối cũng là cơ duyên may mắn thôi, còn muốn thỉnh giáo một chút lão tổ cùng Tử Sơn sư huynh, vãn bối lúc ấy gặp phải đầu kia Hư Thú chi vương, đến cùng là tình huống như thế nào, đến nay vãn bối đối với ngày đó có thể chém giết kẻ này đi ra Mê Tiên Cốc, vẫn như cũ là mơ mơ màng màng, nghĩ không ra nguyên nhân trong đó chỗ."

	Nghe được hắn nói lên chuyện này, 【  Ly Dương Chân Quân 】 cùng Tử Sơn chân nhân đều là không khỏi lộ ra vẻ do dự.

	Mới Chu Dương đã đem Mê Tiên Cốc bên trong trải qua nói rõ chi tiết rõ ràng, lúc này ngược lại là cũng không cần lại lắm lời, hiện tại liền xem bọn hắn hai người tầm mắt kiến thức, có thể hay không giải đáp này nghi ngờ.

	Dạng này đi qua mấy canh giờ về sau, 【  Ly Dương Chân Quân 】 bỗng nhiên lông mày thả lỏng, tựa hồ có ý tưởng gì.

	"Lão tổ ngài không phải là nghĩ đến nguyên nhân?"

	Tử Sơn chân nhân trông thấy 【  Ly Dương Chân Quân 】 thần sắc biến hóa sau khi, lúc này thốt ra thay Chu Dương hỏi thầm nghĩ hỏi nói.

	Loại lời này, cũng chỉ có hắn có thể không hề cố kỵ trực tiếp hỏi ra.

	"Lão tổ ta cũng chỉ là nghĩ đến một cái khả năng, đến cùng là thật hay không, cũng không thể nào nghiệm chứng, các ngươi liền tạm thời nghe một chút đi!"

	【  Ly Dương Chân Quân 】 nhìn một cái Tử Sơn chân nhân cùng Chu Dương, lúc này liền nói ra suy đoán của mình.

	"Đầu tiên các ngươi phải biết, Hư Thú là thế nào tới, loại sinh linh này lai lịch trước kia từng có rất nhiều loại thuyết pháp, nhưng là đáng tin nhất thuyết pháp, chính là Hư Thú bắt nguồn từ Hỗn Độn Cự Thú, bọn chúng là Hỗn Độn Cự Thú một lần tình cờ chui vào giới khe hở bên trong còn sống sót sinh vật, vì tại giới khe hở loại kia hoàn cảnh bên trong sống sót, không thể không đem tự thân Hỗn Độn thuộc tính chuyển hóa trở thành không gian thuộc tính."

	"Nhưng là Hỗn Độn Cự Thú thuộc tính mặc dù thay đổi, bản chất của bọn chúng vẫn còn tồn tại, bởi vậy không thể tại Chân Tiên giới loại này giao diện thời gian dài sinh tồn, cho nên Hư Thú xuất hiện địa phương, bình thường đều là loại kia giao diện bình chướng không ổn định địa phương, thuận tiện bọn chúng tùy thời tiến vào giới khe hở bên trong."

	"Mà Hư Thú chi vương loại này tồn tại, bọn chúng chính là Hỗn Độn Cự Thú chuyển hóa làm Hư Thú về sau, bởi vì một ít đặc thù kỳ ngộ, dung hợp không gian bản nguyên chi lực, phát sinh hai lần dị biến tiến hóa, bọn chúng có thể tại giao diện bên trong dừng lại thời gian, cũng sẽ so sánh cái khác Hư Thú rất là kéo dài rất nhiều."

	"Không phải bàn về như thế nào, liền xem như Hư Thú chi vương loại này tồn tại, bọn chúng thuộc về Hỗn Độn Cự Thú bản chất vẫn là tồn tại, như vậy tại giao diện bên trong, bọn chúng chính là nhận bài xích."

	"Hoàn Dương ngươi đã nói, tập kích ngươi đầu kia Hư Thú chi vương, ngay từ đầu hiện ra thực lực liền cùng chân chính Hư Thú chi vương không phù hợp, còn nói chiến trường kia còn có trước kia lưu lại chiến đấu vết tích không có tiêu trừ, những này đều đủ để chứng minh, nó tại không xa quá khứ, đã từng cùng một vị cường địch chiến đấu qua, mà lại hơn phân nửa là tại vị kia cường địch vẫn lạc trước phản công bên trong thụ trọng thương, bị đánh đả thương bản nguyên."

	"Bản nguyên thụ thương, nhất định dẫn đến Hư Thú chi vương thực lực giảm xuống, loại thời điểm này nó vốn nên về giới khe hở bên trong dưỡng thương khôi phục nguyên khí mới là, thế nhưng là nó lại một mực lưu lại tại Mê Tiên Cốc bên trong, còn tính công kích mười phần, trong này nguyên nhân là cái gì, khó mà suy đoán được."

	"Nhưng là Hư Thú chi vương cuối cùng thi triển đại thần thông đem Hoàn Dương ngươi nuốt vào thể nội độc lập thế giới, nhưng lại bị Hoàn Dương ngươi phá vỡ thế giới, đây nhất định đối với nó tạo thành phản phệ, nói không chừng còn khiên động nó trước kia vết thương cũ, để nó tổn thương càng thêm tổn thương."

	"Mà Hoàn Dương ngươi nói cuối cùng gặp phải cái kia Hư Thú chi vương, nhìn vô cùng suy yếu, lại lực lượng yếu ớt, lão tổ ta đoán khi đó ngươi thấy nó, nhưng thật ra là tương đương với chúng ta tu tiên giả nguyên thần đồng dạng trạng thái, đã mất đi thân thể làm xác ngoài, sức mạnh tự nhiên cũng trôi mất rất nhiều."

	"Đương nhiên, đây đều là lão tổ suy đoán của ta, tình huống thực tế là thế nào, bây giờ căn bản không thể nào biết rõ, tóm lại Hoàn Dương ngươi có thể bình an còn sống trở về, cái này đủ."

	【  Ly Dương Chân Quân 】 ngữ khí bình thản đem tự thân phỏng đoán nói ra, làm Chu Dương nghi vấn làm ra giải đáp.
Kết chương.