Chương 194 : Thao Thiết Thịnh Yến.
"Du lịch? Có ý gì."

	Chung Ngôn nghe được, một trận kinh ngạc hỏi.

	Tự xưng là khai thác lãnh chúa sau, hắn cũng đã có chuẩn bị, trong thời gian ngắn, chỉ sợ không cách nào cùng văn minh cổ quốc tiếp xúc đến, những kia có thể đều là ở Hỗn Độn đại lục trên, trấn thủ một phương tồn tại, chính mình hiện tại còn ở Khư Giới bên trong, cách biệt mười vạn tám ngàn dặm, gặp nhau không nhiều.

	"Chính là ý đó, để ngươi tiến vào văn minh cổ quốc, đi tới du lịch, kiến thức một phen văn minh cổ quốc phong thái thần vận. Đối với tương lai trưởng thành sẽ có chỗ tốt."

	Sở trí nhân cười ha hả nói.

	Đây là chuyện tốt, có thể đi vào văn minh cổ quốc, đối với rất nhiều người tới nói, vốn là một loại cơ duyên lớn lao, dễ dàng, căn bản không thể làm được, dù sao, mỗi một toà văn minh cổ quốc, cái kia đều là sừng sững bá chủ một phương. Những thứ này đúc tạo ra Văn minh thánh tháp tồn tại, ngoại giới muốn đi vào bọn họ văn minh quốc gia, đầu tiên liền muốn vượt qua Văn minh thánh tháp giới hạn , bình thường thủ đoạn, là không vào được.

	Đương nhiên, văn minh cổ quốc trong lúc đó cũng không phải là hoàn toàn phong tỏa.

	Đầu tiên, văn minh cổ quốc cùng văn minh cổ quốc trong lúc đó, đều là lẫn nhau có liên hệ, các đại văn minh trong lúc đó thương lộ liên thông, những kia nắm giữ đặc biệt cho phép khiến thương nhân, có thể vãng lai các nơi Văn minh thánh tháp, còn có những thủ đoạn khác tiến vào, có thể cũng không dễ dàng, người bình thường, không có cơ duyên, cả đời cũng không thể tiến vào những văn minh khác cổ quốc bên trong.

	Chung Ngôn xuất thân tổ tinh, bây giờ văn minh cổ quốc, đều là tổ tinh đi ra, cùng tổ tinh có vô số liên hệ, hắn học càng là lịch sử khảo cổ, đối với lịch sử nghiên cứu cùng ngóng trông, cũng là không cho nghi vấn, từng cái từng cái vương triều, diễn biến mà ra văn minh, đem sẽ sản sinh cỡ nào rực rỡ tia lửa, ai cũng không biết, người nào không nghĩ muốn đích thân đi gặp một phen.

	Nghĩ, tự nhiên là nghĩ tới.

	Chung Ngôn còn muốn nhìn một chút có thể không tra xét đến Tần Tuyết quân tin tức.

	Có thể vấn đề là, không có đường tắt đi những thứ này văn minh cổ quốc.

	"Ngươi muốn đi tự nhiên là có biện pháp, chúng ta tuy rằng chủ động tới nói không vào được, cần phải là bên trong mời, vậy dĩ nhiên là hoàn toàn không có vấn đề. Yêu Thanh muốn cử hành Thao thiết thịnh yến, đối với chúng ta đế cung phát ra mời, mời tham gia Thao thiết thịnh yến, dùng chung Trường Sinh Nhục Quế, hiện tại, ngươi cũng biết, chúng ta đế cung bên này đánh hừng hực, những người khác cũng không rảnh rỗi đi tham gia. Cũng là ngươi tương đối rảnh rỗi nhàn, đại biểu chúng ta đế cung đi tham gia tiệc rượu, cũng coi như là mở mang kiến thức một chút văn minh cổ quốc năng lực."

	Sở trí nhân cười ha hả nói.

	"Thao thiết thịnh yến, Trường Sinh Nhục Quế, cái này đều là cái gì."

	Chung Ngôn nghe được, trong lòng hơi động, rất là hiếu kỳ dò hỏi.

	"Lão Chung, thân là khai thác lãnh chúa, ngươi hẳn phải biết, thọ cây đối với lĩnh chủ chúng ta tầm quan trọng."

	Sở trí nhân cười nói.

	"Đây là tự nhiên, chúng ta tuổi thọ đều là có hạn, nhất định phải có thọ cây đến kéo dài lãnh địa bên trong cường giả trọng thần tuổi thọ, thọ cây chính là bảo đảm tất cả những thứ này trụ cột, gần nhất, ta đều muốn chuẩn bị trồng thọ cây, lại không chuẩn bị cẩn thận, sau đó thọ cây trưởng thành không đứng lên liền phiền phức."

	Chung Ngôn gật gật đầu nói, những thứ này đương nhiên không thể không biết.

	Thọ cây tồn tại, liên quan đến quốc bản, một cái văn minh căn cơ cùng tương lai.

	"Trường Sinh Nhục Quế chính là Yêu Thanh thọ cây, hơn nữa, cái này cây thọ cây thật không đơn giản, có người nói, là do Thái Tuế nhục chi cùng Nhục Quế biến dị mà ra một cây thọ cây, vẫn là Tiên Thiên linh căn, có thể mọc ra Trường Sinh quả, cũng chính là Nhục Quế, ăn đi, có thể kéo dài tuổi thọ, cũng chia cây mẹ cùng cây con, cây mẹ mọc ra Trường Sinh quả, ăn đi, có thể tăng trưởng tuổi thọ ba ngàn năm, cây con tới nói còn kém rất nhiều, có người nói, ăn đi, cũng chính là có thể tăng cường tuổi thọ năm trăm năm . Bất quá, đã rất quý giá, Thao thiết thịnh yến cũng là Yêu Thanh đối ngoại một lần thịnh hội."

	Mặc dù nói, như vậy tiệc rượu tới ngồi lên, cũng chưa chắc có thể ăn được bao nhiêu thọ cây, có thể tới ngồi lên chính là mặt mũi, tới ngồi lên chính là ló mặt. Rất nhiều lúc, đó chính là tượng trưng một loại thân phận, bao nhiêu người khát cầu chuyện.

	Đương nhiên , bình thường người ngươi cũng đi không được, loại này Thao thiết thịnh yến, mời chính là chính mình văn minh cổ quốc bên trong cường giả cấp cao nhất, khắp nơi trọng thần, thậm chí là đến từ bên ngoài một ít thế lực cường giả, tương giao càng tốt đại năng các loại.

	Người bình thường có thể không vào được.

	Đế cung có thể được đến mời, tự nhiên cũng là nhiều phương diện, đầu tiên chính là đế cung là khai thác lãnh chúa thế lực, cùng nhau, đều là khai thác lãnh chúa, văn minh cổ quốc đối với khai thác lãnh chúa lôi kéo, xưa nay đều là tận hết sức lực. Lôi kéo một cái, cái kia đều là có chỗ tốt, không nói liệu sẽ có lựa chọn thiên hướng mình văn minh, thậm chí là xác định văn minh tu hành công pháp, dù là không phải tương đồng tu hành văn minh, tương lai cũng có thể điều động được.

	Đế cung cũng là khai thác lãnh chúa thế lực bên trong người tài ba.

	Lần này Yêu Thanh cử hành Thao thiết thịnh yến, cũng cho Đế cung đưa cho mời thiếp, có thể lấy dựa vào thiệp mời, tiến vào Yêu Thanh nơi Văn minh thánh tháp, thông suốt. Loại này thiệp mời là trực tiếp lấy Khởi nguyên chi thụ lực lượng bổn nguyên ngưng tụ mà thành, hội tụ đặc thù lực lượng, ẩn chứa văn minh dấu ấn, mỗi một tấm, cái kia đều không phải tùy tùy tiện tiện liền có thể phát ra ngoài. Rơi xuống phần tử bất hợp pháp trong tay, hậu quả chỉ sợ sẽ rất nghiêm trọng.

	Đế cung được đến ba tấm thiệp mời, hai tấm đã xác định nhân tuyển, cái kia đều là Đế cung tầng cao nhất nhân vật, còn lại một tấm vẫn không có xác định rõ thuộc về, cái này không đã nghĩ đến Chung Ngôn không có chuyện gì, có thể lấy đi xem một chút, du lịch một thoáng văn minh cổ quốc , tương tự đối với khai thác lãnh chúa là có chỗ tốt.

	Nếu không là hiện tại nằm ở trạng thái chiến tranh, phần lớn người đều đem tâm tư thả ở trên chiến trường , căn bản không thể phân thân, tấm này thiệp mời cũng có thể khiến người tranh cướp không ngớt. Sẽ gây ra phong ba không nhỏ. Đương nhiên, Sở Trí Nhân có lòng nghĩ muốn cho Chung Ngôn, cái này du lịch cơ hội hiếm có, trướng kiến thức cơ hội cũng không nhiều. Cũng đúng là Chung Ngôn hiện tại có thời gian, có thời gian rảnh, mới có thể bắt đến cơ hội tốt như vậy.

	Bằng không, luân đều không đến lượt.

	"Như thế nào, có đi hay không, cho câu nói, ngươi muốn không đi tới nói, vậy cũng chỉ có thể tuyển người khác."

	Sở Trí Nhân lập tức nói.

	"Đi, tại sao không đi, văn minh cổ quốc, ta sớm liền muốn đi mở mang kiến thức một chút. Tuy rằng ta đối với Yêu Thanh cảm quan không phải rất tốt, bất quá, đến cùng vẫn là muốn tôn trọng một thoáng lịch sử, lịch sử trong cũng có chúng ta lão tổ tông sai, trái cây kia, lại đắng cũng phải ăn. Tôn trọng lịch sử cũng là tôn trọng chính mình."

	Chung Ngôn cười nói.

	Loại này tiến vào văn minh cổ quốc cơ hội, hắn đương nhiên không muốn bỏ qua, Yêu Thanh lại thế nào đi nữa nói, cũng là thuộc về Trung Quốc văn minh lịch sử trong một phần, lại làm sao nghĩ muốn mai một lịch sử vẫn là lịch sử, chính là chân thực tồn tại ở nơi đó.

	"Được, thiệp mời cho ngươi , chờ sau đó ngươi đến Khởi Nguyên chi thành một chuyến, lấy về, muốn cái gì lúc đi đều có thể, bất quá, nếu là nghĩ du lịch, vẫn là muốn kịp lúc, căn cứ thiệp mời trên ngày, Thao thiết thịnh yến khoảng cách hiện tại, chỉ có một năm thời gian. Ngươi nếu là nắm chặt, còn có thể nhiều ở Yêu Thanh nhìn một chút, Yêu Thanh chỗ kia, nhưng là tương đương thú vị."

	Sở Trí Nhân cười ha hả nói.

	"Hừm, đúng rồi, Yêu Thanh bên kia muốn lưu lại chuột biện, ta như thế đi qua, không vấn đề lớn lao gì đi, nếu là vì dự tiệc, buộc cái cái bím tóc, vậy ta tình nguyện không đi a, cái này nếu là đâm cái bím tóc, cả đời đều không ngốc đầu lên được."

	Chung Ngôn liền vội vàng nói. Này sự kiện cần phải trước tiên dò nghe, bằng không, xảy ra vấn đề nhưng là không tốt.

	"Yên tâm, Yêu Thanh tuy rằng có buộc cái bím tóc thói quen, bất quá, từ khi trở thành văn minh cổ quốc sau, cũng đã có mở rộng, buộc cái bím tóc, hoặc là Yêu Thanh đáng tin, hoặc là Yêu Thanh bản thân tộc nhân, là trong đó quý tộc, tầng dưới chót bách tính, đã không có yêu cầu nhất định phải buộc cái bím tóc, hiện tại cũng không phải Yêu Thanh định đoạt, bên ngoài, Võ Minh đối với Yêu Thanh đây cũng là mắt nhìn chằm chằm, hai nhà nhưng là thế thù. Óc heo đều muốn đánh thành chó não loại kia. Cứ việc đi, không ai dám nói cái này. Đương nhiên, ở Yêu Thanh, ngươi không buộc cái bím tóc, là không bò lên nổi, ngược lại ngươi cũng không phải muốn gia nhập Yêu Thanh, đừng động những thứ này có không."

	Sở Trí Nhân không nhịn được cười mắng.

	Yêu Thanh ở trong lịch sử danh tiếng có thể không được, đừng xem hiện tại tựa hồ mở rộng, kỳ thực trong xương như trước là chủ nhân nô tài cái kia một bộ, tự thân là quý tộc, tộc nhân là quý tộc, cái khác bình dân bách tính, chính là nô tài, quyền sinh quyền sát trong tay. Chỉ phải cẩn thận đến xem, phàm là có một quan nửa chức, cái kia đầu mặt sau không có cái bím tóc là không thể, loại này khác nhau đối xử, là có thể thấy rõ ràng.

	Có vài thứ, làm làm chỉ có bề ngoài thôi, ngươi phải tin tưởng, đó chính là kẻ ngu si.

	"Yêu Thanh bên kia có cái gì muốn cấm kỵ, Lão Sở ngươi cho ta nói một chút, đừng giẫm lôi, đến thời điểm không về được."

	Chung Ngôn tự nhiên biết đạo lý trong đó, nhưng có vài thứ vẫn là muốn hiểu được đến càng nhiều hơn một chút, tùy tiện đi một cái xa lạ địa phương, không biết cái đại khái, vậy thì thật là liền chết như thế nào cũng không biết, vậy thì khôi hài.

	"Cái gì không về được, tấm kia thiệp mời cũng không phải cho không, cho mời thiếp ở, tiệc rượu trước bất cứ lúc nào, tiệc rượu sau trong vòng một tháng, bất cứ lúc nào đều có thể dựa vào thiệp mời rời đi Yêu Thanh, điểm này, Yêu Thanh chính mình cũng ngăn cản không được, đây là tới từ Khởi nguyên chi thụ năng lực, đến từ trong cõi u minh pháp tắc, khế ước. Gặp phải nguy hiểm, trực tiếp rời đi là được, ai cũng không ngăn được, bằng không, loại này tiệc rượu, ai dám đi tham gia. Thiệp mời chính là tốt đẹp nhất bùa hộ mệnh, chỉ cần ngươi không gây sự, thuận thuận lợi lợi tham gia tiệc rượu, liền sẽ thuận lợi trở về, gây sự, cũng có thể trở về."

	Sở Trí Nhân hào không khách khí nói: "Yêu Thanh bên trong yêu ma quỷ quái nhiều, cái gì quái sự đều có thể phát sinh, ngược lại chính ngươi nếu là du lịch, nhớ kỹ bao dài mấy cái tâm nhãn. Còn có, Yêu Thanh có chút đặc sản còn là không sai, nếu là có tiền, mua một ít trở về. Còn có, Yêu Thanh yêu nữ nhiều, ngươi qua, chớ để cho thu lấy trở về. Đúng rồi, cẩn thận cương thi, Yêu Thanh cương thi nhiều, hoàng tộc phần lớn đều là Yêu Cương."

	"Yêu Cương? Đây là cái gì thuyết pháp."

	Chung Ngôn trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị, dò hỏi.

	"Yêu Thanh tại sao gọi là Yêu Thanh, đó là bọn họ chơi thật sự tàn nhẫn, đối người khác tàn nhẫn, đối với mình đồng dạng cũng tàn nhẫn, ác nhất chính là Yêu Thanh chi chủ Nỗ Nhĩ Cáp Xích, vì muốn mở ra khác biệt với những khác văn minh phương pháp, hắn dĩ nhiên trực tiếp dung hợp Cương thi vương tinh huyết, mạnh mẽ đem chính mình hóa thành Yêu Cương thân thể, không chỉ có có cương thi các loại thần thông, còn có lâu dài sinh mệnh, gần như không chết thân thể, ngược lại rất đáng sợ một cái. Cương thi ở Yêu Thanh bên trong có địa vị đặc biệt."

	Sở Trí Nhân có chút kiêng kỵ nói.
Kết chương.