Chương 61 : Xinh đẹp có thể làm thuốc uống sao.
Mỗi một cái quyết định quay người người rời đi, đều từng trong gió rét đứng yên thật lâu thật lâu.

Mỗi một cái thành công phía sau, đều có một đoạn trầm mặc thời gian.

Hai câu này đầy đủ thuyết minh Cao Viện nửa đời trước.

Phim truyền hình nhiều nhất chỉ là một cái nguyên nhân dẫn đến, cũng không phải là nguyên nhân chính.

Nhưng bị người như thế một câu nói trúng, là người đều khó tránh khỏi sinh ra “hắn thế nào như thế hiểu ta”“thật kỳ quái”“ta bị hoàn toàn xem thấu” cảm giác cổ quái.

Tóm lại từ sau lúc đó, Cao Viện ánh mắt nhìn Mạnh Lãng bên trong, luôn luôn mang theo một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được ý vị.

Không khí hiện trường có chút không hiểu cổ quái, thế là đám người quyết định kết thúc trận này đối thoại.

Quán cà phê cổng.

“Mạnh tiên sinh, hôm nay thật cao hứng có thể nhận biết ngươi, hi vọng về sau còn có thể có cơ hội cùng ngươi nghiên cứu thảo luận « Vạn Lịch mười lăm năm ».”

“Đương nhiên, có thể tìm tới cùng chung chí hướng người, ta cũng cao hứng phi thường.

Đúng rồi, cũng không chuẩn bị cái gì, cái này đồ vật coi như là ta đưa cho Cao nữ sĩ lễ gặp mặt a.”

Mạnh Lãng nói đưa tới một cái cái hộp nhỏ.

“Đây là cái gì?”

Cao Viện đưa tay muốn muốn mở ra nhìn xem, Mạnh Lãng lại là mở miệng nói.

“Chờ Cao nữ sĩ rời đi về sau lại mở ra a, bên trong có sách hướng dẫn sử dụng.”

Hai nữ đều là không hiểu thấu, ngươi đưa lễ vật, còn có sách hướng dẫn sử dụng?

“Cái này…… Tốt a, vậy thì cám ơn Mạnh tiên sinh.”

Đưa mắt nhìn Cao Viện ngồi lên xe taxi rời đi.

Mạnh Lãng vừa quay đầu, liền đối mặt trên Lâm Hải Đường hạ xem kỹ ánh mắt.

“Thế nào, nhìn ta như vậy, ta trở nên đẹp trai?”

“Không thích hợp! Ngươi rất không thích hợp!” Lâm Hải Đường căn bản không có nhận gốc rạ.

“Là lạ ở chỗ nào?”

“Ta đi qua phòng ngươi, trong phòng của ngươi không có giá sách, càng không có « Vạn Lịch mười lăm năm ».”

“Ách……”

Hỏng bét, sơ hở hóa ra là lê!

Sách đến lúc dùng mới thấy ít a!

“Ngươi chẳng lẽ không biết, hiện tại đại gia đọc sách, đều là dùng di động?” Mạnh Lãng làm bộ trấn định.

“Ngươi nói ngươi dùng di động nhìn « Vạn Lịch mười lăm năm »?” Lâm Hải Đường nghiêng mắt thấy hắn.

“Đúng a! Tin tức thời đại, quốc gia đều đề xướng không giấy hóa làm việc, cũng không giấy lộn, ta liền hao tổn điện, nhiều bảo vệ môi trường.

Ta còn cần giữ ấm chén uống rượu đỏ đâu, ngươi có ý kiến?”

Lâm Hải Đường: “……”

“Tóm lại, ta vẫn cảm thấy ngươi không thích hợp, ngươi sau khi gặp Cao Viện một hệ liệt cử động, nhường ta cảm thấy ngươi giống như là tại…… Nói như thế nào đây, đối! Liếm!”

Lâm Hải Đường nghĩ nửa ngày, rốt cuộc tìm được một cái thích hợp hình dung từ.

Mạnh Lãng trừng mắt. “Nói cái gì đó? Ta này làm sao có thể để liếm?”

Nhiều nhất chính là muốn ôm đùi!

“Ta nói, ngươi sẽ không phải là…… Không muốn phấn đấu đi?” Ánh mắt Lâm Hải Đường cổ quái nhìn xem hắn.

Mạnh Lãng sững sờ, một lát sau mới phản ứng được.

“Ngươi mới không muốn phấn đấu nữa nha! Ta đấu chí tràn đầy rất!”

“Thật? Nàng ly hôn, thật là có 35 ức đâu, thật không động tâm.” Lâm Hải Đường có chút chế nhạo nhìn chằm chằm hắn.

“A! Hợp lấy ngươi cho rằng, hôm nay ta tới chính là vì bàng phú bà a?”

“Ngay từ đầu ta không có nghĩ tới phương diện này, hiện tại a……”

“Chỉ là 35 ức, ta cần phải đi bàng?” Mạnh Lãng vẻ mặt khinh thường.

Nhưng là 3500 ức, vậy thì không giống như vậy……

Chỉ là 35 ức? Lời này trực tiếp đem Lâm Hải Đường cho làm bó tay rồi.

“Ngươi tiền lương nhiều ít a liền dám xem thường 35 ức?

Biết trong nước sạch tài sản hơn trăm triệu chỉ có 20 vạn người, vượt qua 10 ức càng là chỉ có năm, sáu ngàn người sao?”

“Ít như vậy?” Mạnh Lãng sửng sốt một chút, cái này hắn còn thật không biết.

“Đúng vậy a, hiện tại biết ngươi khoảng cách nằm ngửa chỉ có cách xa một bước đi?”

“Vậy thì thế nào, ta già Mạnh gia tổ huấn, không bị tiền bạc cám dỗ!”

“…… Tốt a, coi như ta tin, ngươi không màng tiền của nàng, vậy ngươi đây cũng là miễn phí cung cấp tình báo, lại là hợp ý, trước khi đi còn tặng quà gia tăng độ thiện cảm…… Ngươi mưu đồ gì đâu? Đồ nàng người này?”

Ta mưu đồ gì? Ta đồ……

Tốt a, ta còn thực sự là đồ nàng người này, bất quá cùng ngươi trong đầu loại kia không giống nhau lắm.

Chính mình chỉ có một ngàn vạn, ngày tháng năm nào khả năng kiếm thành một cái 3500 ức chữa bệnh đế quốc, giết tiến cả nước năm vị trí đầu?

Dù là trực tiếp cho ngươi 35 ức ban đầu tài chính, ngươi được không?

Bên trên một tập cùng tốt nhất một tập Mạnh Lãng dùng một cái tiếp một cái công việc thảm đạm nói cho hắn biết, hắn không được……

Tại kinh thương phương diện này, hắn thiên phú điểm đoán chừng là vác.

Mà Cao Viện nữ sĩ thì là nói cho chúng ta biết một cái khác ưu tú đáp án…… Chỉ cần 20 năm!

20 năm 100 lần đầu tư hồi báo, năm hóa tỉ lệ lợi ích vượt qua 5 lần, nhân tài như vậy ngươi đốt đèn lồng đi nơi nào tìm?

Không sai, tại « nàng tuổi già » bên trong, dùng tuyệt đại độ dài văn tự, giới thiệu chính là Cao Viện truyền kỳ sự tích.

Đương nhiên, bên trong còn xen kẽ nam chủ nhân công là như thế nào bị cái này truyền kỳ xoa dẹp vò tròn, nắm đến không hề có lực hoàn thủ cố sự……

【 dựa vào ta cảm giác tiên tri mạng lưới tình báo, Cao Viện thoát khỏi nàng cố định vận mệnh.

Nhưng là ai cũng không biết, tại cái kia mấu chốt ban đêm đến cùng xảy ra chuyện gì, tóm lại tại lần thứ hai nhìn thấy nữ nhân này thời điểm, nàng đã hoàn toàn biến thành người khác.

Trở nên lãnh khốc, trở nên trầm mặc, ánh mắt trống rỗng.

Nàng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lấy 10 triệu cực thấp giá cả, chuyển nhượng cho ta bộ phận cổ phần, để cho ta thành công tiến vào Trường Thanh sinh vật ban giám đốc, trở thành quyết sách tầng lớp một trong, nhập lại hứa hẹn ủng hộ ta động vật vắc xin khai phát kế hoạch!

Nhưng mà sự thật chứng minh, quản lý một cái công ty xa so với ta tưởng tượng càng thêm phức tạp.

Đặc biệt là Hứa thị tập đoàn lưu lại lực ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ, càng là mang đến tai hoạ ngầm.

Hứa Kình Tùng đem cái công ty này xem như thẻ đánh bạc phân chia ra đi, tự nhiên cũng nói, cái này nội bộ công ty vấn đề đủ để được xưng là Hứa thị trong tập đoàn “thấp kém tài sản”.

Lúc này Trường Thanh sinh vật, có thể nói là năm bè bảy mảng, loạn trong giặc ngoài.

Nhưng ngoài dự liệu chính là, Cao Viện cho thấy xuất sắc năng lực quản lý cùng không hề tầm thường cổ tay cùng quyết đoán lực, cấp tốc chỉnh hợp công ty, bỏ đi không ổn định nhân tố, để nó cấp tốc đi lên quỹ đạo.

Cái này khiến ta mừng rỡ không thôi, cho là mình gặp được bảo.

Nửa năm sau, bằng vào ta cung cấp mang tính then chốt tư liệu, Trường Thanh sinh vật phòng thí nghiệm thành công mở phát ra thứ nhất khoản “Châu Phi Z virus gen thiếu thốn giảm độc sống vắc xin”.

Không ngoài dự liệu, cái này vắc xin cứu vớt toàn bộ Hoa quốc bàn ăn, trở thành nổi tiếng minh tinh công ty, một lần hành động trở thành động vật chữa bệnh lĩnh vực hắc mã.

Tại Cao Viện một phen vốn liếng thao tác hạ, Trường Thanh sinh vật như tên lửa tiêu thăng, quy mô kịch liệt bành trướng, thẳng bức trăm tỷ giá trị thị trường!

Mà ta biết, Trường Thanh sinh vật càng là đứng ở kế tiếp lớn nhất đầu gió, tiền đồ bất khả hạn lượng!

Ngay tại lúc ta chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp kế hoạch thời điểm, nữ nhân kia cũng đã lặng yên không một tiếng động hoàn thành đối công ty hoàn toàn chưởng khống, chợt đối với ta lộ ra răng nanh sắc bén……

Đúng vậy, ta bị đá ra ban giám đốc.

Hàng năm vẫn như cũ hưởng thụ chia hoa hồng, nhưng là đã hoàn toàn không ảnh hưởng được công ty quyết sách.

Thật ứng với câu nói kia, thành cũng Tiêu Hà bại cũng Tiêu Hà.

Ta phẫn nộ chất vấn đối phương, có được lại là đối phương cười lạnh một tiếng.

“Ngươi đã theo một cái chỉ có ngàn vạn bạch đinh, nhảy lên trở thành giá trị bản thân gần một tỷ phú hào, còn có cái gì không hài lòng sao?

Nói cho cùng, tất cả mọi người là lợi dụng lẫn nhau, sao là hèn hạ? Ngươi khi đó giúp ta, không phải cũng là vì lợi ích?”

Ta không phản bác được.

Ta cho là mình có thể thi ân cầu báo, không nghĩ tới tại trong mắt đối phương, bất quá là một trận nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?

“Người chỉ có thể bị bằng hữu phản bội, địch nhân là mãi mãi cũng không có bán cùng phản bội cơ hội, mà ta…… Không có bằng hữu!”

Ta kinh ngạc nghe câu nói này, nhìn xem nàng càng chạy càng xa cô độc bóng lưng……

Theo một ý nghĩa nào đó, là ta liên thủ với Cao Viện thành tựu Trường Thanh sinh vật.

Nhưng mà nhạc hết người đi, ta chỉ có thể xem như bàn người quan sát, mắt thấy nó cao lầu lên, mắt thấy nó yến tân khách……

Trường Thanh sinh vật giá trị thị trường liên tục tăng lên, trăm tỷ, 2000 ức, ba ngàn 500 ức……

20 năm sau, nó ở trong tay của Cao Viện từng bước một trưởng thành là trong nước năm vị trí đầu khổng lồ chữa bệnh tập đoàn.

Thật là…… Thuốc của ta đâu? 】

“Thế nào? Cao nữ sĩ nàng không xinh đẹp?” Lâm Hải Đường thấy Mạnh Lãng một mực không có trả lời, thế là lại hỏi.

“Đương nhiên xinh đẹp.” Mạnh Lãng suy nghĩ bị đánh gãy, thuận miệng trả lời một câu.

“Vậy ngươi liền không tâm động?” Lâm Hải Đường dường như rất để ý vấn đề này, một mực truy vấn.

“Ha ha! Xinh đẹp có thể làm thuốc uống sao?”

Lâm Hải Đường: “???”
Kết chương.