Chương 26 : Thư Hùng song sát.
"Phát!

	"Lần này thực phát!'

	Liền tự mang theo 'Mặt nạ da người', Tiền Tiểu Vân trên mặt biểu lộ cũng cực kỳ phong phú, một đôi mắt cơ hồ có thể nhìn ra ánh sáng."Chính xác không ít." Chu Giáp ở một bên gật đầu.

	Hòm sắt bên trong, là chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất lấy Nguyên tinh, số lượng chừng hơn ba trăm mai, nồng đậm Nguyên lực nhường nhân hô hấp một thông suốt. Này a nhiều Nguyên tinh xếp tại cùng một chỗ, bản là có cường đại đánh vào thị giác lực.

	Bất quá hai người thái độ, rõ ràng có phần bất đồng

	Chu Giáp cũng không che giấu tự mình ái tài tâm lý, bất luận là Địa Cầu còn là tại đây, đều giống nhau, tiền tài tất nhiên là càng nhiều càng tốt. Nhưng với hắn mà nói, tài phú, Nguyên tinh tuy tốt, lại chung quy là ngoại vật, có tất nhiên là càng tốt hơn , không có cũng không có gì lớn. Dưới tình huống bình thường, không hội tận lực truy cầu.

	Tiền Tiểu Vân thì lại khác.

	Nàng nhìn hướng Nguyên tinh ánh mắt, tràn đầy cuồng nhiệt, đôi mắt lóe ánh sáng, giống như là đã mất đi lý trí, cái này khiến Chu Giáp khó có thể lý giải được. Có lẽ.

	Đối phương tựu ưa thích này chủng sáng lấp lánh đồ vật?

	Ai còn không có chút đặc thù ham mê, so với một ít người thị sát, **, đơn thuần yêu thích Nguyên tinh, cũng là không tính là gì."Trong bảo khố hết thảy 367 mai Nguyên tinh.

	Kiểm kê xong số lượng, Tiền Tiểu Vân âm mang không bỏ, lập tức từ một bên lại lấy ra một cái bao, đem đồ vật bên trong phân phân: "Chặn giết chúng ta những người kia trên thân, có tám mươi ba mai Nguyên tinh, tổng cộng bốn trăm năm mươi mai, bảy thành chính là ba trăm mười năm,

	Nhìn ra được, nàng có phần thịt đau, vẻ mặt không bỏ cắn răng phân ra hơn phân nửa Nguyên tinh.

	Lập tức thanh âm Nhất trọng:

	"Cái khác, chia đều!"

	Ngoại trừ Nguyên tinh, tại mỗ vài vị vận khí người không tốt trên thân, bọn hắn còn chiếm được một phần binh khí, nhuyễn kiếm, chính là chí bảo dược."Kỳ thực." Chu Giáp mặt mang trầm ngâm:

	"Tại hạ chỉ đối với Nguyên tinh tương đối cảm thấy hứng thú, vật gì khác Tiền tiểu thư nếu như muốn, ta có thể định giá chống đỡ cho ngươi. Nha!" Tiền Tiểu Vân đôi mắt đẹp chớp động, cẩn thận quét mắt trên đất đồ vật, nói:

	"Trước đó nói chuyện, ta giá thu mua cũng không cao.'

	"Có thể đàm." Chu Giáp thanh âm không thay đổi:

	"Tiền tiểu thư nguyện ý ra bao nhiêu?'

	Một lát sau.

	Tiền Tiểu Vân mang theo thứ thuộc về chính mình hài lòng rời đi, cư nàng nói là muốn tìm địa phương giấu đi, dù sao thế đạo này ai cũng không đáng tín nhiệm

	Chu Giáp cười không nói, tại đối phương rời đi phía sau, lấy tay cầm lấy một viên Nguyên tinh.

	Thức hải, môn hộ run rẩy.

	Trong lòng bàn tay Nguyên tinh lập tức lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tan rã, bên trong Nguyên lực lần theo một loại nào đó dẫn dắt, tìm đến phía phế tích tinh thần.

	Một viên, hai cái, ba cái

	Mười cái, một trăm mai

	Một trăm bảy mươi mai!

	Giống như là ăn uống no đủ, nguyên bản âm u đầy tử khí Nguyên tinh đột ngột run lên, một cỗ không hiểu vận vị, theo phế tích bên trong hiện lên.

	"Hoa.

	Linh quang đại thịnh!

	Một viên mới tinh tinh thần, xuất hiện tại Thức hải bên trong.

	Địa Phụ tinh: Ngự thủy (tàn)

	Hết thảy, đều cực kỳ thông thuận, nửa đường cũng không cố ý ngoại phát sinh, nhưng kết quả lại ra ngoài ý định.

	Hả?

	Chu Giáp ngây người.

	So với phía trước đạt được kia mấy cái Nguyên tinh, lần này tiêu hao nhiều như vậy Nguyên tinh, vậy mà không có chút nào cái khác hiệu quả. Không có Nguyên lực quan thể!

	Không có đột nhiên xuất hiện cảm ngộ!

	Trên thân, không có một chút xíu biến hóa!

	Nó tới.

	Nếu không phải cảm ứng được Thức hải thật có một viên tinh thần sáng lên, hắn đều không cho rằng tự mình vào tay một viên Nguyên tinh.

	Đặc chất: Ngự thủy (tàn)

	Ngự thủy nên rất dễ lý giải, nhưng

	Tàn là có ý gì?

	"Không thể nào?'

	Chu Giáp gượng cười, ý thức hướng về Địa Phụ tinh đầu đi.

	Gần hai trăm mai Nguyên tinh, đặt ở ngoại giới, thời gian đầy đủ, sợ là đều có thể tích tụ ra một vị Cửu phẩm chính là tới Thập phẩm cao thủ. Mà nay, tu vi đúng là không có chút nào tiến bộ.

	Đương nhiên.

	Đối với hắn mà nói, chân chính coi trọng cũng không phải Nguyên tinh mang tới tu vi gia tăng, mà là Nguyên tinh bản thân đặc chất có vô hạn tiềm năng. Gia tăng tu vi, bất quá là bổ sung thế thôi.

	Hiện tại.

	Tựu liền tặng phẩm cũng không!

	Ý niệm cùng tinh thần tiếp xúc, một ít minh ngộ nổi lên trong lòng.

	Địa Phụ tinh: Thiên Hà chi chủ, khống chế Thủy hành chi lực, hành vân, bao mưa, tránh nước, nhuận sinh:

	Rất nhiều liên quan tới Địa Phụ tinh đặc chất cảm ngộ, lặng yên nổi lên trong lòng, nhưng chỉ là nói cho hắn biết như thế nào Địa Phụ tinh, cũng vô thần dị. Làm cái gì?

	Chu Giáp im lặng than nhẹ.

	Tàn!

	Chẳng lẽ lại này Nguyên tinh, cũng bị hao tổn hay sao?

	Bất quá

	Nghĩ đến Thức hải môn hộ phía sau kia khó mà miêu tả vô tận phế tích, tựa hồ Nguyên tinh bị hao tổn, cũng là có thể tiếp nhận.

	"Cho nên, ta này hơn một trăm mai Nguyên tinh, tất cả đều làm vô dụng công?

	Mở hai mắt ra, Chu Giáp nhíu mày, đang muốn ai thán thời khắc, Địa Phụ tinh vầng sáng run rẩy, chút Hứa Văn chữ hiện lên ở Thức hải chính giữa. Tam Bảo Thượng phẩm Chí Tôn Bảo hạo Linh Vũ thuật!

	Cùng lúc đó, môn này 'Pháp thuật', cũng bị hắn tự hành chưởng khống

	Lại trực tiếp đạt tới Viên mãn cấp bậc.

	Nghiệp

	Chu Giáp xếp bằng ở một khối phiến đá phía trên, rõ ràng bên ngoài tam nhật huyền không, liệt nhật đốt chiếu, trên đỉnh đầu hắn phương lại có mưa phùn kéo dài. Mây mưa vẻn vẹn có bán phương lớn nhỏ, giọt mưa cũng chỉ có thể đem hắn bao lại.

	Linh Vũ thuật!

	Mặc dù Địa Phụ tinh truyền đến danh tự cực kỳ dọa người, nhưng nói cho cùng, đây chính là một môn có thể hội tụ Thủy hành chi lực Pháp thuật. Tại Phí Mục thế giới, chỉ tính toán đê giai Pháp thuật.

	Này thuật duy nhất ưu điểm, chính là so với 'Pháp thuật', khai ra mưa mang theo linh tính, có thể tẩm bổ Nhục thân, cổ vũ thảo mộc. Tác dụng không lớn, tiêu hao lại không ít,

	Lấy Chu Giáp trước mắt tu vi, toàn lực ứng phó, cũng chỉ có thể gọi tới một phương số bình mây mưa, mưa xuống ba tấc, liền muốn hao hết Nguyên lực. So thi triển Bôn Lôi phủ pháp, còn phải phí sức hao tâm tốn sức.

	Nhưng nói thật.

	Cũng chưa phát hiện lớn bao nhiêu tác dụng.

	Thiên Huyền Tinh!

	Một cái mới tinh Nguyên tinh danh tự, hiện lên ở trong lòng.

	Trong tay Nguyên tinh dư dả, lại ép không được trong lòng hiếu kì, lại đầu nhập một chút Nguyên tinh phía sau, cũng biết cái thứ hai Nguyên tinh danh tự. Theo kinh nghiệm để phán đoán.

	Thiên tự Nguyên tinh đặc chất, mạnh hơn so với Địa tự Nguyên tinh.

	Mà lại trước đây hắn cũng thử qua, muốn thắp sáng thiên Huyền Tinh, cần thiết Nguyên tinh số lượng muốn so thắp sáng Địa Phụ tinh, phải hơn rất nhiều. Cho nên.

	Thiên Huyền Tinh đặc chất, nên càng thêm huyền diệu.

	"Thôi được rồi!'

	Nghĩ nghĩ vào tay Nguyên tinh số lượng, Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu

	Yếu điểm trời sáng Huyền Tinh, đoán chừng cần năm trăm Nguyên tinh, mà những này Nguyên tinh, tại Hồng Trạch vực đầy đủ chèo chống một cái không nhỏ gia tộc một cá nhân, tu tới vượt qua Phàm giai Thập phẩm, cũng không có vấn đề gì.

	Vì thắp sáng một cái vô cùng có khả năng tác dụng không lớn Nguyên tinh, không đáng, trừ phi trên tay hắn Nguyên tinh thật nhiều đến không có địa phương hoa "A

	Tiếng bước chân vang lên,

	Chu Giáp mở mắt, hướng phía cửa phương hướng nhìn lại.

	"Chu huynh." Tiền Tiểu Vân vẻ mặt nhẹ nhõm, hiển nhiên đã nấp kỹ Nguyên tinh, lần này thu hoạch cũng làm cho nàng nhìn qua Tinh thần cao: "Ta vừa rồi đi một chuyến Nam Giao thị trường phụ cận, nơi đó đã loạn cả một đoàn, Kỷ gia người cùng Tinh tộc cao thủ cũng lâm vào thi nhóm.' "Lúc này đi qua, thừa dịp bọn hắn không để ý tới để ý tới chúng ta, có thể còn có thể chia lãi một hai.

	"Được rồi." Chu Giáp lắc đầu:

	"Liền xem như lấy ngươi ta thực lực, qua bên kia vẫn như cũ là quá mức nguy hiểm, đúng, đề nghị của ta, ngươi cảm thấy thế nào?"Cái này" Tiền Tiểu Vân mặt mang chần chờ, thấp giọng nói:

	"Ngươi xác định có dùng?'

	"Đương nhiên." Chu Giáp gật đầu:

	"Tiền tiểu thư hẳn là cũng biết những cái kia người du đãng lòng tham, ngươi mang theo đồ vật xuất hiện trên đường, nhất định có thể đem bọn hắn dẫn ra.

	"Cái này gọi là câu cá Chấp pháp.

	Nói, cười nhạt một tiếng.

	Câu cá Chấp pháp, này không có thèm,

	Trước đây trên đường tới, bọn hắn mặc dù không có tận lực đi làm, nhưng cũng đưa tới một đám người chiếm tiện nghi, chính là nhìn người ít dễ khi dễ. Đương nhiên.

	Cuối cùng đạt được chỗ tốt là bọn hắn.

	"Ừm." Tiền Tiểu Vân suy nghĩ một chút:

	"Chu huynh xác định, những địa phương kia có nhân?'

	"Tám chín phần mười." Chu Giáp chỉ chỉ lỗ tai của mình:

	"Thính lực của ta coi như không tệ, có thể nghe được mấy cái kia địa phương có động tĩnh, không là Hành thi động tĩnh."

	"Nếu như thế." Tiền Tiểu Vân mở miệng:

	"Ngươi vì sao không tự mình làm?" Chu Giáp trầm mặc một chút:

	"Ta khinh công không tốt.'

	"Dạng này" Tiền Tiểu Vân nhíu mày, khóe miệng mỉm cười:

	"Kia chia làm tỉ lệ, liền muốn nói lại.

	"Ta có thể tìm tới nhân, mà lại xuất phần lớn lực, ngươi chỉ là làm làm mồi dụ lộ diện, một thành thu hoạch đã không tính thấp." Chu Giáp nhíu mày:

	"Căn này lấy không không sai biệt lắm.'

	"Không thể tính như vậy." Tiền Tiểu Vân lắc đầu:

	"Ta khinh công tốt, có thể truy có thể chạy, không có ta Chu huynh cũng không có cách nào bắt được nhân, nếu không ngươi cần gì phải tìm ta hợp tác? Vẫn là như cũ, 7:3!'

	"Không được." Chu Giáp mở miệng:

	"Không có ngươi, ta cũng như thế có thể động thủ, khả năng chỉ là thu hoạch ít một chút mà thôi, dạng này, chia hai tám, không thể tại nhiều!' "Nguyên thạch, Nguyên tinh chia hai tám, cái khác bình 64 phân." Thấy Chu Giáp nhãn hiện không vui, Tiền Tiểu Vân vô ý thức đổi.

	"Thành giao!'

	Trên đường dài, một nữ nhân ôm căng phồng bao khỏa, tại một đám Hành thi truy sát hạ nhếch nhác chạy trốn, thỉnh thoảng quay đầu. Ưu thế sắp bị đuổi kịp, tựu kích phát một loại bí thuật, tốc độ đột nhiên một tăng.

	Nhìn tình huống, tràn ngập nguy hiểm.

	Hảo tại Hành thi vô trí, nữ nhân dựa vào phế tích bên trong các loại đồ vật ngăn cản phía sau thi nhóm, cuối cùng may mắn chạy trốn tới khu vực an toàn."Hô.

	Nữ nhân liều mạng thở, thân thể mềm mại run rẩy:

	"May mắn, may mắn trốn ra được.'

	Đúng lúc này, một nhóm nhân xuất hiện tại phụ cận, một người trong đó người khoác nhuyễn giáp, tay cầm khảm đao, cười hì hì cất bước tới gần nói: "Cô nương, ngươi cao hứng quá sớm.'

	Nói, trong tay khảm đao hướng trước nhất chỉ:

	"Đem đồ vật giao ra, tha cho ngươi khỏi chết!'

	"Ngô" nguyên bản vẻ mặt kinh hoảng nữ nhân ngẩng đầu nhìn đến, trong mắt ý sợ hãi tiêu hết, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn hướng mấy người: "Kề bên này, thật là có nhân cất giấu.'

	"Ngươi có ý tứ gì?" Nữ nhân biểu lộ, nhường người du đãng vô ý thức cảm thấy không lành, còn chưa hoàn hồn, sau lưng tựu có vật nặng rơi xuống đất.

	"Bành!'

	Mặt đất run rẩy,

	Người khoác trọng giáp, cầm trong tay cự kiếm Chu Giáp xuất hiện tại mấy người sau lưng, khôi giáp hạ thanh âm ngột ngạt:

	"Giao ra trên tay các ngươi Nguyên tinh, tha các ngươi không chết!'

	Khôi giáp!

	Trọng kiếm!

	Một nam một nữ

	Bực này cách ăn mặc?

	"Không tốt!" Một người rống to, mặt hiện hoảng sợ:

	"Là Thư Hùng song sát, mau trốn!'

	Lời còn chưa dứt, một đám người liền đã chen chúc mà tán, hướng về bốn phương tám hướng bỏ chạy, liền một điểm phản kháng ý tứ cũng không có. "Ừm?

	Chu Giáp ngây người, đồng thời sải bước đuổi kịp, huy kiếm đem mấy người quét bay.

	Một bên khác.

	Tiền Tiểu Vân cũng truy hướng cái khác nhân, thân phận nàng mau lẹ, thực lực cũng không bình thường, bất quá một lát liền đem trong tràng đám người cướp sạch trống không."Thư Hùng song sát?'

	Hai người một bên chia cắt đồ vật đến tay, một bên riêng phần mình nhả rãnh:

	"Ai cấp cho tên hiệu, đây cũng quá khó nghe điểm.

	Theo hai người trong khoảng thời gian này liên tục xuất thủ, có quan bọn hắn truyền văn, cũng lặng lẽ tại Tinh thành thế lực khắp nơi gian lưu truyền ra tới. Thư Hùng song sát!

	Một nam một nữ, nam nhân khoác giáp trọng kiếm, nữ nhân có đeo mặt nạ, thân phận chân thật không rõ, tính danh không biết, yêu thích mê người xuất thủ, tiếp đó phản sát đoạt bảo,

	Ẩn hiện tại từng cái địa phương.

	Cực kỳ âm hiểm xảo trá.

	Thực lực cường hãn, hư hư thực thực hai vị Thập phẩm cao thủ.

	Nam Giao thị trường phụ cận.

	"Ầm ầm

	Chibi cao năm mét có thừa Bối Lạc cự nhân, cầm trong tay cự côn, tại trong đám thi thể điên cuồng trùng sát, một đường quét ngang, nghiền ép xuất một cái lối đi.

	Sau lưng chúng, Tinh Đế, Bạch Đế Song Tử mang theo một phần Tinh tộc nhân bốn phía trùng sát.

	Tinh Đế thân hình cao lớn, bộ dáng tuấn mỹ, cái trán khảm nạm một viên quỷ dị bảo châu, yếu ớt vầng sáng lưu chuyển, tản ra kinh khủng tinh thần ba động.

	Siêu phẩm nguyên chất!

	Tinh Đế không dấu vết có thể có hôm nay, dựa vào không là thiên phú dị bẩm, mà là vận khí.

	Hắn cơ duyên xảo hợp, cùng một viên bảo châu tương dung, này châu rõ ràng là một kiện Siêu phẩm nguyên chất, nhường hắn Tinh Thần lực có thể bạo tăng. Hiện nay Ý niệm chuyển động, quanh người mấy trăm cây ống thép phi tốc xuyên thẳng qua, từng đầu Hành thi liên tiếp bị xỏ xuyên đầu lâu.

	Bạch Đế Song Tử đứng sóng vai, ngự sử một cây thật dài hồng sắc băng gấm, băng gấm nhẹ nhàng co lại, bất luận Hành thi, Cương thi đều sẽ dấy lên Liệt Hỏa.

	Thời gian nháy mắt, tựu hóa thành một mảnh tro tàn.

	Bọn hắn thực lực, liền tự đặt ở tàng long ngọa hổ một đám người du đãng bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm cao thủ, không kém Thập phẩm Viên mãn.

	"Bành!'

	Diệp Thiêm lưng đeo cái bao, nhảy lên mấy trượng, thân ở bán không cùng Kỷ Ninh chạm vào nhau, to lớn va chạm lực nhường hai cái nhân riêng phần mình nhanh lùi lại."Họ Kỷ, đừng không biết tốt xấu!'

	Bị nhân theo đuổi không bỏ, Diệp Thiêm cũng không khỏi tức giận:

	"Thật sự cho rằng ta sợ ngươi hay sao?'

	"Diệp thiếu gia, hà tất sính miệng lưỡi chi dũng." Kỷ Ninh chính là Kỷ Yêu bên người cận vệ, tu vi sớm đã Thập phẩm, căn cơ thâm hậu. Lần này hai tay đều cầm loan đao, đao quang nhấp nháy, chém về phía đối phương:

	"Đồ vật lưu lại, bằng không chính là nhân lưu lại, chính ngươi tuyển đi!'

	"Mơ tưởng!

	Diệp Thiêm gầm nhẹ, tay lắc một cái, một thanh lóe ra lăng lệ vầng sáng trường kiếm điện thiểm mà xuất, cũng làm cho Kỷ Ninh không thể không lui lại. Luận tu vi, hắn vẻn vẹn có Cửu phẩm, nhưng lại có thể thủy chung không rơi vào thế hạ phong.

	Chỗ ỷ lại, chính là thanh trường kiếm này.

	"Hắc thiết Huyền Binh!'

	Kỷ Ninh ánh mắt chớp động, ẩn có cuồng nhiệt:

	"Bực này đồ tốt, rơi vào trong tay ngươi, thật sự là lãng phí!'

	"Lưu lại cho ta!'

	Trong tiếng rống giận dữ, hắn lần nữa tới gần.

	Bất quá cuối cùng vẫn là nhiếp tại đối phương bảo kiếm chi lợi, không dám quá mức tới gần, thậm chí tựu liền song đao cũng cẩn thận từng li từng tí tránh đi mũi kiếm "Bành!'

	Hai người chém giết lăn lộn, trước mặt đột có một tiếng vang thật lớn truyền đến, lập tức chính là mấy đạo nhân ảnh cuồn cuộn lấy theo vách tường phía sau quét xuất tới. Hả?

	Hai người động tác một trận, chỉ thấy một nam một nữ nhảy vọt đến phụ cận.

	"Thư Hùng song sát!'

	"Người nhà họ Kỷ?'

	Song phương đều là sững sờ.

	Người nhà họ Kỷ quần áo rất có nhận ra độ, mà lại trên thân hai người khí tức đều rất cường hãn, cũng làm cho Chu Giáp, Tiền Tiểu Vân lòng có thoái ý. Bọn hắn cũng chính là ở ngoại vi lấy chút chỗ tốt, nhưng từ không nghĩ tới tham dự vào đỉnh tiêm cao thủ giữa chém giết.

	"Hai vị.

	Kỷ Ninh ánh mắt chớp động, nói:

	"Mập mạp này là Diệp gia thiếu gia, các ngươi giúp ta đem hắn cầm xuống, Kỷ gia hội nhớ kỹ phần nhân tình này, Xích Tiêu quân cũng sẽ nhớ kỹ phần nhân tình này.'

	"Ừm?

	Chu Giáp, Tiền Tiểu Vân trong lòng hơi động, nguyên bản có phần lùi bước thân hình, cũng định tại nguyên chỗ.

	Kỷ gia!

	Xích Tiêu quân!

	Đây cũng không phải là người bình thường có thể nhờ vả chút quan hệ, liền xem như Thập phẩm cao thủ, tại bọn chúng bực này thế lực nhìn đến, cũng không tính là gì. Một cỗ vô hình sát cơ, hướng về Diệp gia thiếu gia trùm tới.

	"Hai vị, đừng nghe hắn nói bậy." Diệp Thiêm trầm giọng mở miệng:

	"Này nhân bất quá Kỷ Yêu bên người một tên hộ vệ, hắn căn bản đại biểu không được Kỷ gia? Huống chi Xích Tiêu quân!"

	"Dạng này

	Thấy Chu Giáp hai người tựa hồ bất vi sở động, Sát ý vẫn như cũ, hắn nhãn hiện ngoan lệ, đột nhiên vung cánh tay, đem trên người bao khỏa hướng trên mặt đất ném đi

	"Hai vị giúp ta giết hắn, những vật này tựu cho các ngươi!"

	Hả?

	Nguyên tinh va chạm thanh âm, để cho hai người trong lòng run lên, tầm mắt di động, vô hình sát cơ cải biến phương hướng, hướng về Kỷ Ninh trùm tới."Các ngươi muốn làm gì?

	Kỷ Ninh sắc mặt nhất bạch:

	"Đắc tội Kỷ gia, các ngươi nhưng biết sẽ là hậu quả gì?'

	"Đánh rắm!" Diệp Thiêm cười lạnh:

	"Hai vị, các ngươi không cần sợ hãi, ai biết là các ngươi giết hắn, mà lại hai vị chân thực thân phận, đồng dạng không ai biết. Cái kia" Chu Giáp chần chờ một chút, nhìn một chút trên mặt đất bao khỏa:

	"Giống như không dùng phiền toái như vậy?'

	"Chính xác không dùng." Tiền Tiểu Vân nhún vai, một cái nhặt lên túi xách trên đất khỏa, hai người xoay người chạy
Kết chương.