Chương 779: Tấm gương cùng chó

	Sáng sớm.

	Dương Gian mở to mắt từ trên giường thanh tỉnh lại.

	Hắn lại tại trên thế giới này sống một ngày, chỉ là hắn cũng không có loại kia nghênh đón mới tinh một ngày công việc lực, bởi vì điều này đại biểu lấy hắn sinh tồn thời gian lại giảm bớt.

	Sinh mệnh đếm ngược như cũ tại tiếp tục.

	Cũng may hắn đã có thể tiếp nhận loại này tử vong áp lực thật lớn, không đến mức giống như những người khác bởi vì loại áp lực này mà tinh thần sụp đổ.

	"Hiện tại trong thân thể ta quỷ khắc chế lẫn nhau đạt đến một loại nào đó giới hạn, tựa hồ một ít mất đi cảm xúc lại trở về một chút." Dương Gian trầm ngâm, hắn ửng đỏ hai mắt nhìn thoáng qua bên cạnh.

	Một cái thành thục, mềm mại nữ nhân co quắp tại trong ngực, ngay tại đang ngủ say.

	Dương Gian không nói lời nào, hắn đẩy ra nữ nhân này, ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ.

	Ánh nắng chiếu vào, cấp cái này hơi có vẻ lạnh lẽo trong phòng tăng thêm một phần ấm áp.

	Hôm nay là một cái thời tiết tốt.

	"Dậy sớm như vậy a không nhiều nghỉ ngơi một chút "

	Trương Lệ Cầm tỉnh, nàng duỗi ra trắng nõn cánh tay khoác lên trên thân nam nhân, ý đồ giữ lại.

	Dương Gian nói ra: "Trạng huống thân thể của ta cùng người bình thường không giống, không cần ngủ thật lâu."

	Trương Lệ Cầm chống lên thân thể, nàng đỏ ửng chưa cởi khuôn mặt dán tại Dương Gian phía sau lưng, đem ôm lấy, cảm nhận được cái kia phần thực chất bên trong truyền đến âm lãnh, loại này âm lãnh là nàng không cách nào dùng nhiệt độ cơ thể xua tan.

	"Vậy ngươi liền không thể cỡ nào bồi bồi ta a dù sao, ta thế nhưng là nữ nhân của ngươi."

	Giọng nói của nàng ôn nhu, mang theo vài phần lười biếng kiều mị.

	"Ngươi chỉ là hiện tại thuộc về ta mà thôi, chờ ta chết rồi, ngươi sẽ có cuộc sống mới, mới tình cảm, thậm chí là mới nam nhân, mà một ngày này sẽ không quá lâu, có lẽ sang năm là được rồi, bởi vì phần lớn ngự quỷ người đều mạng sống rất ngắn, ta cũng không ngoại lệ, cho dù là muốn dừng lại cũng không có khả năng."

	Dương Gian giọng điệu cứng nhắc mà lạnh lùng.

	Trương Lệ Cầm lập tức ôm Dương Gian chặt hơn, nàng nói ra: "Ta không phải người như vậy, vì ngươi ta cái gì đều nguyện ý làm."

	"Thời gian sẽ hòa tan hết thảy, ngươi cũng tốt, Giang Diễm cũng tốt, đều chỉ là kết hợp sưởi ấm người bình thường mà thôi, chỗ dựa vào bất quá là trên người của ta một điểm sinh tồn ánh lửa, một khi điểm ấy ánh lửa dập tắt, các ngươi tự nhiên cũng sẽ rời đi, sau đó đi tìm mới ánh lửa tiếp tục dựa vào."

	Dương Gian ngược lại nhìn xem nàng: "Cho nên nghiêm ngặt nói đến, giữa chúng ta bất quá là hỗ lấy cần thiết thôi, như là một trận giao dịch, hơn nữa còn là một trận phi thường ngắn ngủi giao dịch."

	"Người bình thường bàn bạc cái yêu đương thời gian dài một chút cũng khả năng hai ba năm, mà giao dịch giữa chúng ta thậm chí không cách nào vượt qua thời gian này."

	"Ngươi không cần làm ta làm cái gì, chỉ cần tại ta khi còn sống làm tốt chính mình bản chức làm việc là được rồi , chờ ta chết đi, ngươi sẽ cầm tới một số tiền lớn, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu, Giang Diễm cũng giống vậy."

	Trương Lệ Cầm ngơ ngác một chút, nàng không nghĩ tới Dương Gian sẽ là ý nghĩ như vậy.

	Khó trách Giang Diễm đi theo hắn nửa năm qua này một mực lãnh đạm.

	Bởi vì Dương Gian từ trong đáy lòng liền cho là mình cùng hắn là không cách nào trường cửu , chẳng mấy chốc sẽ bởi vì tử vong mà tách rời, cho nên Dương Gian căn bản liền sẽ không tốn quá nhiều thời gian cùng tình cảm tại chính mình cùng Giang Diễm trên thân.

	Rễ sai lệch.

	Lại thế nào khả năng có kết quả đâu.

	"Ngươi thật sự là không có chút nào hiểu nữ nhân."

	Trương Lệ Cầm rất thương cảm, nàng muốn khóc, nhưng lại phát hiện chính mình cũng không có tư cách khóc.

	Bởi vì nàng không cách nào làm cho Dương Gian tin tưởng, mình có thể vĩnh viễn làm nữ nhân của hắn.

	"Biết hay không đều không trọng yếu, trọng yếu là ta sống không lâu, ta nguy cơ chẳng mấy chốc sẽ đến, ta có thể cảm giác được, lần trước quỷ chết đói sự kiện ngươi hẳn là rất rõ ràng, lúc kia ta thiếu chút nữa chết rồi, chỉ là vận khí tốt sống tiếp được, mà dạng này nguy cơ ta kinh lịch không chỉ một lần, nhưng không phải mỗi lần ta đều có vận khí tốt như vậy."

	"Chỉ có lại một lần, ta liền sẽ triệt để chết đi."

	Dương Gian bình tĩnh nói.

	"Ta biết ngươi gian khổ và thống khổ, ta chỉ là muốn hỏi ngươi, vậy ngươi chán ghét ta a" Trương Lệ Cầm hỏi.

	Dương Gian nói ra: "Các ngươi chỉ là phổ thông nữ nhân thôi, ngươi có ưu điểm của mình, vóc người đẹp, người phiêu lượng, làm việc kỹ lưỡng, trên sự nỗ lực tiến, đương nhiên cũng có khuyết điểm của mình, khuyết thiếu cảm giác an toàn, thích tiền, hư vinh, có chút cẩn thận cơ. . . Nhưng là cái này đều rất bình thường."

	"Bởi vì dạng này mới xem như người."

	"Không có khuyết điểm hoàn mỹ nữ nhân, chỉ tồn tại ở trong huyễn tưởng, là không thể nào, cho nên ta cũng không chán ghét các ngươi."

	Trương Lệ Cầm mím môi một cái, lấy dũng khí nói: "Dương Gian, ta quyết định."

	"Ngươi quyết định cái gì" Dương Gian hỏi.

	"Ta muốn cho ngươi sinh đứa bé."

	Trương Lệ Cầm lớn mật nói, nàng nói xong chính mình cũng cảm thấy mặt đỏ tới mang tai, tâm cộp cộp trực nhảy.

	Dương Gian thần sắc hơi động, xoay người lại quan sát một chút nàng, đồng thời lại có mấy phần vẻ suy tư.

	Mặc kệ Trương Lệ Cầm ra ngoài dạng gì tâm tình cùng mục đích nói ra như vậy một phen, nhưng lời này ngược lại là nhắc nhở hắn một điểm.

	"Vấn đề này ngươi làm được lại nói."

	Dương Gian không có cự tuyệt, tùy ý trả lời một câu về sau liền đứng dậy rời đi.

	Hắn không có đi công ty, mà là đi tới số một an toàn phòng lấy một vài thứ.

	Hắn muốn vì tiếp xuống sinh tồn làm chuẩn bị.

	Số một an toàn phòng còn hơi nhỏ, bên trong đặt vào chính là một chút linh dị đồ vật, cùng giam giữ lệ quỷ.

	Có quỷ kính, lúc trước Vương Tiểu Cường trên người quỷ khô lâu, còn có Phùng Toàn trên thân chia ra mộ phần thổ, đương nhiên cũng cấu kết máu báo chí cũ, quỷ dị hộp âm nhạc, màu đỏ giày thêu, chết thay em bé, quỷ nến, quỷ sứ. . . Một chút đặc chế vũ khí.

	Trừ cái đó ra, trong tay hắn còn có quỷ dị đao bổ củi cùng quan tài đinh.

	Nghiêm ngặt nói đến, cá nhân hắn trong tay tài nguyên cũng không ít, thậm chí có chút phong phú.

	Nhưng mà mỗi một dạng đồ vật, đều là đại biểu cho Dương Gian kinh lịch một kiện lại một kiện kinh khủng sự kiện linh dị.

	Đạt được những vật này là cần trả giá thật lớn.

	"Quỷ nhãn ngay tại khôi phục biên giới, quỷ bưu cục người mang tin tức nhiệm vụ vẫn còn tiếp tục, cho nên để cho ổn thoả, ta được mang lên hộp âm nhạc." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn lấy xuống một cái hoàng kim hộp.

	Mở ra về sau.

	Một cái màu đỏ sơn cũ kỹ hộp âm nhạc hiện ra tại trước mắt.

	Còn chưa mở ra, khí tức âm lãnh liền bao phủ ở chung quanh.

	Dương Gian trong đầu theo bản năng hồi tưởng lại cái kia đoạn kinh khủng quái dị tiếng chuông.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa là phi thường khó giải quyết.

	Lúc trước hắn đi thành phố Đại Hải thời điểm không có mang chính là sợ chính mình không cẩn thận nhịn không được liền dùng ra.

	Cái đồ chơi này nếu như lần nữa mở ra lời nói, Dương Gian không cho rằng chính mình còn có thể sống sót.

	Linh vị đã không có, bị quỷ đồng ăn hết.

	Muốn lần nữa tái diễn một lần Vương Tiểu Minh thí nghiệm, cơ hồ làm không được.

	Mặc dù quỷ đồng cũng có chuyển di ý thức năng lực, nhưng là đừng quên, quỷ đồng tự thân chính là dị loại, Dương Gian nếu như lại mở ra hộp âm nhạc, ý thức chuyển di, chỉ còn thiếu một cái vật dẫn.

	Mà cái này vật dẫn cần dùng đến linh dị ảnh chụp.

	Nói một cách khác, Dương Gian còn muốn một người sống bị quỷ máy ảnh quay chụp đi vào, làm chết thay tồn tại, để ngăn cản hộp âm nhạc nguyền rủa.

	Đồng thời trong thân thể mình quỷ cũng cần áp chế.

	Nhưng mà.

	Liền xem như thỏa mãn những điều kiện này, nhìn vấn đề là, quỷ nhãn khôi phục, hộp âm nhạc nguyền rủa giải quyết, khôi phục vấn đề vẫn còn ở đó.

	Đây cũng là một cái tử cục.

	Trừ phi. . . Dương Gian nhìn một chút cây kia vết rỉ loang lổ quan tài đinh.

	Trừ phi là cuối cùng dùng quan tài đinh chính mình đinh lấy chính mình, để trong thân thể tất cả quỷ rơi vào trạng thái ngủ say, bao quát hộp âm nhạc nguyền rủa.

	Các loại ý nghĩ trong đầu hiển hiện.

	Dương Gian cảm giác mỗi cái phương án đều không thể được, đều có trí mạng thiếu hụt.

	Mà chỗ thiếu hụt này, xét đến cùng hay là bởi vì lệ quỷ khôi phục.

	"Hộp âm nhạc mang lên, nhuốm máu báo chí cũ cũng mang lên, còn có một cái chết thay em bé, màu trắng quỷ nến cũng mang một cây. . . Quỷ sứ thời điểm then chốt vẫn là rất hữu dụng, cũng mang lên, hiện tại năng lực bản thân không được, phải dựa vào những vật này mạng sống."

	Dương Gian trong lòng bất đắc dĩ thở dài.

	Chính mình đây là tại đại lượng tiêu hao tài nguyên a.

	Rất có một loại ngàn ngày đốn củi một ngày đốt cảm giác.

	"Tổng bộ còn thiếu ta ba cây màu đỏ quỷ nến, còn có cái kia thanh quỷ cái kéo, quay đầu thúc thúc, hi vọng bọn họ nhanh chóng đưa tới." Dương Gian lại nghĩ tới mình còn có một bút nợ bên ngoài không có thu hồi lại.

	Chỉnh đốn một lúc sau.

	Hắn chuẩn bị rời đi an toàn phòng.

	Nhưng sau cùng thời điểm, hắn lại nhịn không được mở ra che đậy quỷ kính mảnh vải đen đó.

	Trong suốt tấm gương hiện ra tại Dương Gian trước mặt.

	Tấm gương này phía trên có một vết nứt, là lúc trước hắn treo ngược tự sát, lệ quỷ cùng quỷ kính xung đột dấu vết lưu lại.

	Bất quá Dương Gian cũng không thèm để ý điểm ấy, hắn nhìn một chút trong gương.

	Chính mình không có cái bóng.

	Cũng không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh.

	Bên trong trống rỗng một mảnh, không có cái gì chiếu rọi đi vào.

	"Quả nhiên, vẫn là không có biện pháp lưu lại cái bóng, một người chẳng lẽ chỉ có một lần phục sinh cơ hội a xem ra cái đồ chơi này chỉ có thể cấp Phùng Toàn, Đồng Thiến bọn hắn dùng." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Cái này linh dị đồ vật chính mình tạm thời đã không cần đến. Nhưng lại có thể cấp đoàn đội những người khác gia tăng một lần phục sinh cơ hội.

	"Mang đi ra ngoài đi, phóng tới công ty văn phòng đi, đem quỷ kính tồn tại công bố ra." Dương Gian cảm thấy thứ này không thể lại ẩn giấu.

	Nên lấy ra phát huy tác dụng.

	Hắn là đội trưởng, cũng phải vì đoàn đội sinh tồn làm một điểm cân nhắc.

	Trước kia sở dĩ cất giấu nắm vuốt, là lo lắng những vật này thủ không được, hiện tại cùng Diệp Chân đánh một trận về sau, đoán chừng dám đến đánh chính mình chủ ý người hẳn là không có.

	Đem miếng vải đen che lại quỷ kính.

	Dương Gian đem lộ ra an toàn phòng.

	Lúc chiều.

	Dương Gian lần nữa đi tới công ty, hắn hướng kỳ thành viên công khai quỷ kính tồn tại.

	"Một mặt lưu lại cái bóng, có thể để người chết phục sinh quỷ dị tấm gương đội trưởng, ngươi thế mà còn có thứ này." Hoàng Tử Nhã lần đầu tiên nghe được dạng này linh dị đồ vật là cảm thấy chấn kinh.

	Không chỉ là nàng.

	Phùng Toàn, Đồng Thiến, Lý Dương mấy người cũng đều mở to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng.

	"Sự thật chính là như thế, nhưng là đây hết thảy là có đại giới, quỷ trong kính giam giữ lấy kinh khủng lệ quỷ, số lượng rất nhiều, mà lại không biết, một người phục sinh từ quỷ trong kính sống lại, làm trao đổi, một cái Quỷ Tướng sẽ bị quỷ kính phóng xuất ra, đồng thời, phục sinh người ký ức, trạng thái sẽ dừng lại đang soi gương đoạn thời gian đó."

	"Cũng liền nói, ở giữa nhất đoạn kinh lịch sẽ thiếu thốn."

	Dương Gian nói ra: "Đây là ta trước mắt phát hiện quy luật, về phần có hay không cái khác quỷ dị năng lực ta còn không biết, cái này cần chậm rãi đi nếm thử."

	"Chân ca, ngươi trước kia dùng qua a" Phùng Toàn hỏi.

	"Dùng qua một lần, là tại đặc thù nào đó tình huống phía dưới tiến hành, đúng, bằng hữu của ta Trương Vĩ cũng dùng qua."

	"Trương Vĩ "

	Hoàng Tử Nhã con ngươi nhất chuyển: "Chính là trong công ty cái kia không có việc gì, cả ngày tản bộ tiểu tử ngốc "

	"A Vĩ là bạn học ta, trước kia đã giúp ta rất nhiều, không cho phép nói hắn như vậy, mà lại hắn không ngốc, chỉ là chơi tâm trọng mà thôi, một ít thời khắc vẫn là cơ trí so sánh." Dương Gian chân thành nói.

	"Thật có lỗi." Hoàng Tử Nhã lập tức nói xin lỗi nói.

	Dương Gian bỏ qua một bên cái đề tài này: "Quỷ kính này làm đoàn đội sử dụng, lưu lại cái bóng phương pháp cũng là có đủ nhất định tính nguy hiểm, không thể tại phía trước gương đứng quá lâu, nếu không người sẽ bị hút vào trong gương, đồng thời, tấm gương trưng bày địa phương không thể có bất luận cái gì trái lại đồ vật."

	"Không phải, bên trong quỷ sẽ theo cái khác phản xạ đồ vật, rời đi quỷ kính."

	"Về phần các ngươi lúc nào dùng, cụ thể dùng như thế nào, ta liền mặc kệ, mọi người nắm giữ phân tấc là được."

	Đồng Thiến nói ra: "Nguy hiểm như vậy đồ vật có lẽ ngươi không nên lấy ra, phục sinh một người, thả ra một cái quỷ, cái này đại giới quá lớn, mà lại không có phục sinh ngự quỷ người tiền lệ, nói không chừng người sống, trong thân thể quỷ bị bóc ra không có, mà một người bình thường sống sót cũng ý nghĩa không lớn."

	"Trừ cái đó ra, quỷ kính này còn phải có người trông coi mới được, nếu không phục sinh trong gương người chẳng mấy chốc sẽ bị bên trong quỷ giết chết."

	Nàng nói ra rất nhiều khuyết điểm, cho rằng quỷ kính hại lớn hơn lợi.

	Phùng Toàn nhìn thoáng qua nói ra: "Đồng Thiến, đây chính là phục sinh, chân chính để người chết một lần nữa sống tới, những cái này đại giới trong mắt của ta cũng không tính là cái gì, nghịch chuyển sinh tử bản thân liền là cấm kỵ, mặt này quỷ kính có thể có loại này quỷ dị năng lực giá trị là bất khả hạn lượng."

	Thế giới này, chết dễ dàng.

	Muốn chân chính sống lại, đứng đầu nhất ngự quỷ người đều làm không được.

	Hôm qua Thiên Hùng Văn Văn sự tình nghiêm ngặt nói đến cũng không thể xem như phục sinh, chỉ có thể coi là thức tỉnh.

	Bởi vì Hùng Văn Văn ý thức bản thân liền tồn tại.

	Mà quỷ kính lại là đúng nghĩa từ không sinh có, đem chết đi người kéo trở về.

	"Cái kia phải cẩn thận sử dụng, không có ý nghĩa người không nên sử dụng quỷ kính, không thể cứu một người, chiếu một cái quỷ, như thế sẽ chết càng nhiều người."

	Đồng Thiến phi thường để ý điểm ấy, nàng nói: "Dương Gian, không ngại quỷ kính này để cho ta quản lý đi, nói thật những người khác quản lý ta không yên lòng."

	"Vạn nhất tùy tiện kéo người bình thường đều đang soi gương, đây chẳng phải là lộn xộn."

	Nàng chỉ coi đại cục làm trọng ý nghĩ, không muốn để cho quỷ kính phục sinh tràn lan, ủ thành một kiện lại một kiện sự kiện linh dị.

	Thật muốn phục sinh, cũng phải là loại kia vô cùng trọng yếu nhân viên mới được, đáng giá tiêu như vậy lớn đại giới.

	Bất quá phục sinh dụ hoặc rất lớn.

	Tư tâm nặng người, nói không chừng liền trong nhà một con chó, một con mèo đều sẽ tới chiếu một chút tấm gương, căn bản không quản sẽ đối với ngoại giới tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

	Lúc trước dân quốc cổ trạch người chủ nhân kia, lưu lại quỷ kính nhưng lại khóa trong phòng, không phải là không có nguyên nhân.

	Đã muốn giữ lại một tia hi vọng cùng trợ giúp, lại lo lắng bị hậu nhân lạm dụng.

	"Tốt, ngươi tới quản lý quỷ kính." Dương Gian suy tư một chút, gật đầu đồng ý.

	Đồng Thiến tính cách hắn yên tâm.

	"Đội trưởng, ta muốn cái thứ nhất soi gương, ta muốn giữ lại ta phần này mỹ lệ, vạn nhất sau khi ta chết sống lại, bị tách ra trên người quỷ, vậy ta cũng có thể trở thành trên thế giới này xinh đẹp nhất nữ nhân." Hoàng Tử Nhã vội vàng nói một chút nói.

	Nàng vì mình mỹ mạo, có thể nói là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	"Ta cho rằng ngươi bây giờ còn chưa đủ tư cách." Đồng Thiến giải quyết việc chung cự tuyệt yêu cầu của nàng.

	Hoàng Tử Nhã lập tức một bức vô cùng đáng thương nhìn về phía Dương Gian.

	Dương Gian nói ra: "Đoàn đội thành viên quyền sử dụng hẳn là giữ lại."

	Đây là gia tăng đoàn đội lực ngưng tụ phương pháp, hắn lấy ra cũng là vì ổn định cái này đoàn đội.

	Lợi ích đoàn kết hôm qua hoàn thành, hiện tại là sinh tồn đoàn kết.

	Quỷ kính là mấu chốt.

	Hết thảy đều là có cân nhắc, hắn cũng không phải làm loạn.

	Đồng Thiến nhíu nhíu mày, suy tư một chút, cuối cùng trịnh trọng nhẹ gật đầu: "Có đạo lý, vậy liền để nàng thử một chút đi, thuận tiện cũng làm cho mọi người làm quen một chút cái này nguy hiểm đồ vật, Dương Gian, ngươi cảm thấy thế nào "

	"Ta cũng là suy nghĩ như vậy." Dương Gian đạo

	"Yêu ngươi nha, đội trưởng."

	Hoàng Tử Nhã hướng Dương Gian ném đi một cái mị nhãn, sau đó không kịp chờ đợi muốn sử dụng một chút quỷ kính.

	Những người khác dự định quan sát quan sát, nhìn xem quỷ kính này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Rất nhanh.

	Mờ tối an toàn trong phòng.

	Quỷ kính được trưng bày tại bên trong.

	Che đậy ở phía trên vải giải khai, Hoàng Tử Nhã có chút khẩn trương đứng ở quỷ mặt kính trước.

	Cho dù là tại cái này mờ tối hoàn cảnh bên trong, quỷ kính mặt kính đều nhìn rất rõ ràng, có vẻ hơi sáng ngời.

	Trong gương, không có Hoàng Tử Nhã thân ảnh.

	"Thất bại" Hoàng Tử Nhã nghi vấn hỏi.

	"Không có, đã tới."

	Dương Gian trầm giọng nói, hắn ửng đỏ con mắt tại mờ tối hoàn cảnh lộ ra phải phá lệ dễ thấy.

	Đám người trông thấy.

	Trong gương ở chỗ sâu trong xuất hiện một cái quỷ dị thân ảnh.

	Phảng phất Địa Ngục chỗ sâu lệ quỷ, ngay tại từ xa đến gần đi tới, đồng thời ý đồ thông qua tấm gương cái này môi giới, xâm lấn đến hiện thực thế giới bên trong.

	Thân ảnh kia ngay từ đầu thời điểm rất lạ lẫm, không giống như là Hoàng Tử Nhã.

	Nhưng là theo thời gian dần trôi qua rút ngắn.

	Thân ảnh kia đang vặn vẹo biến hình.

	Hoàng Tử Nhã hình dáng xuất hiện, sau đó trong gương nàng cái kia một đầu đen nhánh nồng đậm tóc dài cũng dài đi ra, phải biết trước đó trong gương cái kia đáng sợ quỷ ảnh thế nhưng là không có tóc.

	Hết thảy hết thảy, đều theo Hoàng Tử Nhã đứng tại quỷ trước gương mặt mà phát sinh cải biến.

	"Không thể tưởng tượng nổi." Phùng Toàn con ngươi ngưng tụ.

	Bộ dạng này đơn giản tựa như là trong gương quỷ đang bắt chước, phục chế tấm gương người bên ngoài.

	Rất nhanh.

	Người trong gương càng đi càng gần, cuối cùng triệt để tạo thành Hoàng Tử Nhã thân ảnh.

	Chỉ là trong gương Hoàng Tử Nhã mặt không biểu tình, chết lặng âm lãnh, thân thể cứng ngắc, như một bộ cái xác không hồn.

	Mà lại nhất làm cho rùng mình chính là, trong gương Hoàng Tử Nhã, cùng trong hiện thực cắn môi hơi có vẻ dáng vẻ khẩn trương hoàn toàn khác biệt.

	Trong gương bên ngoài hai người là hai loại không giống biểu lộ.

	Nhưng là rất nhanh, trong gương Hoàng Tử Nhã lại tại phát sinh cải biến.

	Cái kia âm lãnh chết lặng biểu lộ tại dần dần phát sinh biến hóa, gương mặt cứng ngắc co quắp, lộ ra vô cùng quái dị, nhưng là rất nhanh, loại này cứng ngắc biến mất.

	Người sống thần sắc hiện lên đi ra.

	Hoàng Tử Nhã cùng trong gương thân ảnh càng lúc càng giống.

	Một chút chi tiết ngay tại không ngừng trùng điệp.

	"Đủ rồi." Dương Gian chợt vừa quát.

	Đồng Thiến lập tức kịp phản ứng, trực tiếp nhặt lên trên đất miếng vải đen nhanh chóng đem quỷ kính che khuất.

	Quỷ dị biến hóa đình chỉ.

	"Trên thế giới này không tồn tại hai cái giống nhau như đúc người, quỷ trong kính cái bóng một khi cùng ngươi hiện thực trùng điệp, như vậy ngươi liền sẽ bị kéo vào quỷ trong kính, mà trong gương quỷ sẽ thay thế ngươi xuất hiện ở đây." Dương Gian ngưng trọng nói.

	"Hoàn toàn chính xác nguy hiểm, quỷ kính này tồn tại quá nhiều cấm kỵ, không cẩn thận, liền xong đời." Đồng Thiến nhìn một chút bên cạnh tấm gương, tâm tình rất thừa trọng.

	Thứ này có phục sinh dụ hoặc, nhưng cũng có phóng thích linh dị kinh khủng.

	Đơn giản như là một cái chiếc hộp Pandora.

	Những người khác cũng trầm mặc, lòng còn sợ hãi.

	Giờ phút này.

	Trương Hàn chợt mở miệng nói: "Dương đội, có thể hay không để cho ta cũng sử dụng một chút quỷ kính, con của ta mới một tuổi, nếu như có thể phục sinh lời nói, ta suy nghĩ nhiều bồi bồi hắn."

	"Có thể, ta trước đó nói, đoàn đội có quyền sử dụng, đây là ta làm đội trưởng cấp mọi người chiếu cố, nhưng là Đồng Thiến lời nói cũng rất đúng, thứ này không thể lạm dụng, cho nên giới hạn tại chúng ta mấy người này." Dương Gian gật đầu nói.

	"Ta minh bạch, đa tạ Dương đội." Trương Hàn cảm kích nói.

	Hắn nhận biết Dương Gian rất lâu, là lúc trước tại Tiểu Cường câu lạc bộ nhận biết, cùng một chỗ trải qua vàng cương vị thôn quỷ quan tài sự kiện, cũng trải qua quỷ chết đói sự kiện.

	Nếu như không phải Dương Gian mấy lần chiếu cố, hắn đã sớm chết.

	Cho nên hắn làm xong quyết định, lưu lại phục sinh cơ hội, cái mạng này liền không sợ hãi.

	Đồng Thiến trong lòng thở dài.

	Quả nhiên, phục sinh dụ hoặc không có người có thể ngăn cản.

	Không có cách, Dương Gian đã lấy ra thứ này, vậy cũng chỉ có thể sử dụng, hi vọng mọi người đoàn kết cùng một chỗ, về sau có thể xử lý đủ nhiều sự kiện linh dị, như thế mới không lãng phí hôm nay cơ hội lần này.

	Miếng vải đen lần nữa bị xốc lên, quỷ kính lần thứ hai bị sử dụng.

	Trong gương đã là một mảnh trống không, bên trong không có cái gì.

	Chỉ cần không phản quang, liền sẽ không có dị thường.

	"Cái bóng của ta biến mất." Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian nói: "Chờ ngươi chết, nó sẽ xuất hiện, thuận tiện để Trương Hàn thử nhìn một chút có thể hay không duy nhất một lần tồn hai người cái bóng đi vào."

	"Chờ một chút, đó là cái gì."

	Chợt.

	Đồng Thiến ánh mắt khẽ động, chỉ một ngón tay quỷ kính một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh.

	Có cái gì dị vật trong gương hiện ra.

	Giống như là một cái chân, nhưng lại không phải người sống chân, phía trên che kín một tầng bộ lông màu đen.

	"Có đồ vật gì trong gương." Đồng Thiến nói.

	"Không, là có đồ vật gì bị quỷ kính hiện ra đi ra, đây không phải trong gương đồ vật." Dương Gian nói ra: "Không có người sử dụng quỷ kính lời nói, không có khả năng có linh dị hiển hiện, ta xác định qua nhiều lần."

	Phùng Toàn lập tức đi tới, từ phía sau chuyển động tấm gương, điều chỉnh quỷ kính phương hướng.

	Quỷ kính dần dần chuyển động, những người khác tránh ra vị trí, tránh cho bị soi sáng.

	Rất nhanh.

	Nơi hẻo lánh bên trong cái kia không đáng chú ý dị vật triệt để hiện ra đi ra.

	Lập tức.

	Tất cả mọi người chấn kinh.

	Kia là một đầu nằm sấp trên mặt đất, toàn thân mọc đầy màu đen nồng lông chó săn.

	Đúng thế.

	Một con chó.

	Nhưng là con chó kia đang ngủ say, không có động tĩnh, tựa như tử vật đồng dạng.

	"Chân ca, tấm gương đối chính là trong phòng cỗ quan tài kia." Phùng Toàn kinh dị nói.

	Quan tài không có hiện ra trong gương, bởi vì quan tài không phản quang, là tử vật, không thể trong gương lưu lại cái bóng, nhưng là trong quan tài đồ vật lại bị chiếu xạ đi vào.

	Không, hẳn là hiện ra.

	Con chó này không có trong gương, cũng không có ở bên ngoài, cái bóng là hiện lên ở tấm gương mặt ngoài.

	Quỷ kính, tựa hồ có thể hiện ra một ít mắt thường không thấy được quỷ.

	Đây là một cái khác phát hiện mới năng lực.

	"Đội trưởng, ngươi tại trong quan tài nuôi một con chó" Hoàng Tử Nhã kinh ngạc nói.

	Dương Gian cũng là trong lòng kinh dị.

	Hắn trong quan tài đặt ở căn bản không phải một con chó, mà là một bộ tử thi, là lệ quỷ thi thể, danh hiệu quỷ mộng tồn tại.

	Vì cái gì, thi thể lại biến thành một con chó đâu

	Mà lại con chó này hắn gặp qua.

	"Xem ra ta cái kia chết đi phụ thân lưu lại ký ức, thật là muốn để một con chó đi khống chế cái này khó giải cấp quỷ mộng."

	Dương Gian thần sắc biến hóa bất định, tựa hồ ý thức được sẽ phải phát sinh sự tình.

	Dưới mắt con chó này còn tại ngủ say, khả năng còn tại trong mộng cùng lệ quỷ làm lấy đối kháng.

	Một khi đối kháng thủ thắng.

	Con chó này đem thức tỉnh.

	Sau đó chó sẽ thành ngự quỷ người, khống chế quỷ mộng, hóa thành lệ quỷ.

	Mà lại kinh khủng nhất là, con chó này không tồn tại ở hiện thực thế giới bên trong.

	Là một đầu nhìn không thấy chó.

	"Không cần để ý tới, đem tấm gương xoay qua chỗ khác, không muốn đối quan tài, cái kia dị loại ngay tại thai nghén , chờ thức tỉnh về sau các ngươi sẽ rõ." Dương Gian thu hồi đủ loại tâm tư.

	"Nếu là sợ bóng sợ gió một trận, cái kia không sao." Phùng Toàn dời đi quỷ kính, không cho quỷ kính đối cỗ quan tài kia.

	Trương Hàn nhẹ nhàng thở ra, hắn tiếp tục dựa theo Hoàng Tử Nhã trước đó dáng vẻ bắt đầu lưu lại cái bóng.

	Giữ lại một cái phục sinh cơ hội.

	Hắn hi vọng chính mình phục sinh về sau có thể biến thành một người bình thường, sau đó khôi phục cuộc sống bình thường, nhìn xem con của mình lớn lên.

	Cho dù là quỷ kính phục sinh cất ở đây một loại nào đó cấm kỵ hắn cũng không quan trọng.

	Rất nhanh.

	Trương Hàn Thành công lưu lại cái bóng.

	Biết rõ quy luật cùng cấm kỵ đám người tránh khỏi rất nhiều nguy cơ, không có mất khống chế khả năng.

	"Còn có người phải dùng a nếu như không có, tấm gương này liền phong tồn ở chỗ này." Dương Gian nói.

	Vài người khác lắc đầu.

	Phùng Toàn ngượng ngùng cười một tiếng: "Ta còn là quan sát một cái đi, không phải không tin chân ca ngươi, là vấn đề này có chút tà dị."

	Hắn tồn tại cố kỵ, muốn nhìn một chút Hoàng Tử Nhã cùng Trương Hàn có thể hay không thuận lợi phục sinh.

	Vạn nhất xuất hiện chỗ sơ suất.

	Đó không phải là chính mình cho mình ngột ngạt nha.

	Loại này linh dị đồ vật nhưng là muốn trả giá thật lớn, không phải một khi tác dụng phụ đều không có.

	"Cũng được, các ngươi lựa chọn ngắm nhìn cũng là chính xác." Dương Gian cũng sẽ không cảm giác không vui.

	Đây là người bình thường ý nghĩ.

	Chỉ có Hoàng Tử Nhã cái này vì mỹ mạo có thể hi sinh hết thảy gia hỏa mới không sợ hãi.

	Trương Hàn là muốn đánh cược một cái tương lai, hắn hi vọng mượn nhờ quỷ kính bóc ra trong thân thể quỷ phục sinh, sau đó khôi phục cuộc sống của người bình thường, ở nhà bồi tiếp thê tử hài tử.

	Quỷ kính sự tình tạm thời có một kết thúc về sau.

	Dương Gian mấy ngày nay cũng coi là không có việc gì, chỉ là bề bộn nhiều việc một chút đoàn đội việc vặt.

	Tỉ như liên hệ tổng bộ, để bọn hắn đưa tới mười mấy bộ vệ tinh định vị điện thoại, thuận tiện chính mình đoàn đội liên lạc, lại tỉ như, thúc giục tổng bộ nhanh lên đem ba cây quỷ nến cùng quỷ cái kéo giao hàng, chính mình còn chờ ký nhận.

	Tận lực bồi tiếp để đoàn đội đám người lẫn nhau làm quen một chút đối phương tình huống.

	Tìm hiểu một chút riêng phần mình năng lực.

	Mà tại ba ngày sau đó.

	Trần Thục Mỹ lại liên hệ Dương Gian, để hắn đi số hai an toàn phòng nhìn xem.

	Bởi vì, Hùng Văn Văn ba ngày này bên trong quen thuộc người giấy thân thể, hắn có thể mở miệng nói chuyện.

	Dương Gian một người đi tới trước biệt thự.

	Hắn trông thấy Trần Thục Mỹ đã thật sớm đứng ở nơi đó chờ đợi.

	Hôm nay Trần Thục Mỹ mặc một đầu màu nhạt váy dài, trên cổ buộc lên một cây khăn lụa, cho người ta một loại ôn nhu hiền thục vẻ, giống như một vị hiền thê lương mẫu.

	"Dương đội."

	Nàng hôm nay tâm tình rất tốt, trong mắt đẹp lóe ra dáng người, không có chút nào trước mấy ngày cái kia tiều tụy, phí công dáng vẻ.

	"Trần a di." Dương Gian lên tiếng chào: "Hùng Văn Văn khôi phục bình thường "

	"Đúng vậy, Văn Văn đã không sao, may mắn mà có Dương đội hỗ trợ Văn Văn mới có thể bình an vô sự." Trần Thục Mỹ rất khách khí nói.

	Dương Gian nói: "Vậy đi xem một chút đi, nếu như Hùng Văn Văn thật khôi phục bình thường, vậy liền thả hắn ra."

	Trần Thục Mỹ tìm mình đương nhiên không phải là vì ôn chuyện, mà là để cho mình đi xác nhận Hùng Văn Văn tình huống, đem hắn phóng xuất ra.

	"Dương đội."

	Trong phòng, Trương Hàn phụ trách giám tra tình huống, hắn nhìn thấy Dương Gian cùng Trần Thục Mỹ đi tới, chào hỏi.

	"Ta cùng hắn đi xem một chút Hùng Văn Văn, mấy ngày nay vất vả ngươi, nếu như hết thảy bình an vô sự lời nói, ta muốn có thể không cần đề phòng." Dương Gian nói.

	Vì để phòng vạn nhất, hắn an bài Trương Hàn mấy ngày nay nhìn chằm chằm vào.

	Liền sợ sự kiện linh dị xuất hiện.

	Cho nên muốn ngăn chặn cái này manh mối.

	Trương Hàn trong khoảng thời gian này một mực so sánh trạch, hắn cửa chính không ngoài nhị môn không km, liền thích ở tại trong khu cư xá bồi tiếp vợ con, vấn đề này chính thích hợp hắn.

	"Tốt, cái kia Dương đội ngươi cẩn thận một chút, xảy ra ngoài ý muốn lời nói lập tức gọi ta." Trương Hàn nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, liền cùng Trần Thục Mỹ cùng đi xuống đất an toàn phòng tầng thứ ba.

	Cái kia giam giữ Hùng Văn Văn gian phòng cửa chính vẫn là khóa chặt.

	Điều này nói rõ Hùng Văn Văn những ngày này không có ý đồ đi ra.

	Rất phối hợp.

	Càng là như thế, liền càng chứng minh hắn tình trạng là bình thường.

	"Văn Văn, là ta, ta tới thăm ngươi." Trần Thục Mỹ gõ gõ cửa chính hô một câu.

	"Mụ, mụ mụ."

	Bên trong truyền đến động tĩnh, một cái hơi có vẻ thanh âm quái dị vang lên, nhưng từ giọng điệu vẫn như cũ nghe ra, đây là Hùng Văn Văn.

	Trần Thục Mỹ nói: "Dương đội cũng tới nhìn ngươi, hắn nói ngươi hết thảy bình thường liền thả ngươi đi ra."

	"Dương Gian, mau thả ta ra ngoài, ngươi cái này không có lương tâm, ta cùng ngươi xuất sinh nhập tử, hiện tại thế mà đem ta giam lại." Hùng Văn Văn hô lớn.

	"Rất tinh thần nha, không tệ." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Hùng Văn Văn lại hô: "Ngươi sẽ không đi lại muốn hỏi ta một cộng một tương đương mấy đi, ta cho ngươi biết lần sau muốn hỏi, ít nhất phải hỏi ba chữ số nhân chia, hay là bốn phép tính hỗn hợp tính toán, dạng này mới lộ ra ta so sánh thông minh."

	"Chỉ là học sinh tiểu học, còn thiêu tam giản tứ, có tin ta hay không để ngươi lý giải phương trình." Dương Gian nói.

	Giờ khắc này, hắn lấy ra học sinh cấp ba uy nghiêm.

	Hùng Văn Văn lập tức nghẹn lời.

	Những đề mục kia, hắn sẽ không. . . . .

	"Ghê tởm, ta còn không có học , chờ ta học được, ngươi khó đến ta" Hùng Văn Văn không phục nói.

	Dương Gian cùng hắn trong lúc nói chuyện với nhau xác nhận thật sự là hắn là Hùng Văn Văn, mà không phải lệ quỷ.

	"Được rồi, ta thả ngươi đi ra, bất quá về sau phải nghe lời của ta, bên ngoài bây giờ thế cục đã không đồng dạng, ngươi dạng này tiểu hài không có người chiếu cố, bình thường sẽ chết đặc biệt nhanh." Dương Gian nói.

	"Bất quá ta người này từ trước đến nay tâm địa lương thiện, liền cố mà làm chiếu cố ngươi một phen."

	Nói xong hắn mở cửa.

	Lập tức, Hùng Văn Văn từ bên trong tức giận đi ra: "Ngươi sẽ có hảo tâm như vậy ta vậy mới không tin, mẹ, ngươi có phải hay không cùng hắn ngay tại kết giao "

	"Không, không có, Văn Văn, ngươi chớ nói lung tung." Trần Thục Mỹ trừng nàng một chút.

	Hùng Văn Văn khinh thường liếc qua Dương Gian; "Liền biết ngươi không được, ta đều cho ngươi cơ hội, ngươi cũng đuổi không kịp, cùng một cái phế vật đồng dạng hiện tại vẫn là một đầu độc thân cẩu đi."

	"Ta nhìn ngươi cái này hùng hài tử là thiếu khuyết một phen người trưởng thành đánh đập."

	Dương Gian bóp bóp nắm tay, khóe miệng tại run rẩy, không nhịn được muốn đánh tơi bời gia hỏa này.

	"Ta mặc kệ ngươi truy không truy đến, dù sao ngươi phải chiếu cố tốt mẹ ta, bằng không về sau ta chắc chắn sẽ không nghe lời ngươi." Hùng Văn Văn lại vênh vang đắc ý nói.

	"Văn Văn, không nên nói lung tung, Dương đội rất chiếu cố ta, lần này đem ngươi cứu trở về cũng là bỏ ra rất nhiều sức lực." Trần Thục Mỹ nói, nàng cảm giác đứa con trai này để cho mình mất mặt.

	Sau đó nàng lại hướng Dương Gian xin lỗi: "Có lỗi với Dương đội, tiểu hài tử không hiểu chuyện, liền thích hồ ngôn loạn ngữ, ta sau khi trở về nhất định hảo hảo quản giáo quản giáo hắn."

	"Mẹ, ta nói chính là thật, chỉ có Dương Gian mới có năng lực chiếu cố ngươi." Hùng Văn Văn lý trực khí tráng nói.

	Hắn mặc dù là cái hùng hài tử, nhưng là cũng ít nhiều hiểu chút sự tình.

	Hắn cũng hi vọng mẹ của mình về sau có thể sinh hoạt rất tốt, có người bảo hộ.

	Mà dạo qua một vòng, Hùng Văn Văn liền tán thành Dương Gian.

	"Ngươi còn nói." Trần Thục Mỹ giờ phút này có chút xấu hổ, nàng mặc dù là cái mẫu thân, nhưng cũng là nữ nhân.

	Nào có ngay trước mặt người khác, một mực kéo dây đỏ,

	Thật sự là không biết lớn nhỏ.

	Dương Gian nói ra: "Ta chiếu cố mụ mụ ngươi cũng được, trước gọi vài tiếng cha tới nghe một chút."

	"Ta Tào. . ." Hùng Văn Văn mở to hai mắt, nội tâm nhận lấy một vạn lần bạo kích.

	Lần này chính mình đào hố kém chút đem chính mình cấp vùi vào đi.

	"Ngươi làm sao cũng đi theo hài tử cùng một chỗ hồ nháo." Trần Thục Mỹ siết quả đấm, có chút tức giận mắng đối Dương Gian nện cho một chút.

	Không đau không ngứa, ngược lại lộ ra có mấy phần thân mật.

	Trần Thục Mỹ ý thức được về sau, khuôn mặt trong nháy mắt liền đỏ lên một mảnh, ánh mắt có chút lấp lóe, không còn dám nhìn Dương Gian.

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý.

	Nàng giờ phút này cũng cân nhắc qua vấn đề này. . . . . Khó được Hùng Văn Văn cũng không chán ghét Dương đội, so sánh nghe theo Dương đội quản giáo.

	Mà lại Dương đội đối với mình còn rất chiếu cố.

	Kỳ thật thật cùng một chỗ, cũng không phải không thể tiếp nhận.

	Càng nghĩ xuống dưới, Trần Thục Mỹ tâm liền càng loạn, cuồng loạn không thôi.

	Vạn nhất Dương đội thật liền mở miệng đến đây, chính mình là nên cự tuyệt đâu, vẫn là đáp ứng chứ

	Hẳn là. . . Cự tuyệt không được đi.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy Hùng Văn Văn phải hảo hảo quản quản, miễn cho cả ngày ở bên ngoài đắc tội với người." Dương Gian nói ra: "Trần a di ngươi cảm thấy thế nào "

	Trần Thục Mỹ lấy lại tinh thần, mang trên mặt đỏ ửng nói: "Như, nếu như Dương đội nguyện ý quản giáo, đó là đương nhiên tốt nhất rồi, dù sao Văn Văn vẫn tương đối nghe Dương đội ngươi."

	"Trần a di ngươi mở miệng là được, ta nhất định giúp ngươi hảo hảo quản giáo quản giáo." Dương Gian lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn về phía Hùng Văn Văn.

	"Mẹ, ngươi không thể dạng này, ta thế nhưng là con trai ruột của ngươi, cái này Dương Gian khẳng định sẽ đem ta đánh chết." Hùng Văn Văn quá sợ hãi, hắn cảm thấy mình cuộc sống sau này một vùng tăm tối.

	Như là lần nữa bị giam tiến vào trong tấm ảnh đồng dạng.

	Trần Thục Mỹ lại không đứng tại Hùng Văn Văn bên kia, mà là mang theo vài phần cáu giận nói: "Lại không hảo hảo quản quản ngươi, về sau còn phải, Dương đội nếu như muốn đánh ngươi, vậy ta chắc chắn sẽ không ngăn đón."

	"Ta hiện tại đi hảo hảo đọc đọc còn kịp a" Hùng Văn Văn thận trọng hỏi.

	Mụ mụ cùng Dương Gian mặt trận thống nhất.

	Sau này mình phải xong đời.

	Hắn muốn đi đọc sách, muốn đi đi học, tưởng niệm trước kia tiểu bằng hữu.

	Đáng tiếc, cái gì đã trôi qua thanh xuân đã vừa đi không còn trở về.

	"Dương đội, ngươi còn không có ăn cơm đi, chờ một lúc muốn hay không đi ta nơi đó ăn cơm rau dưa, ngươi giúp ta cùng Văn Văn nhiều như vậy, ta còn không có tốt tốt đáp tạ một chút ngươi đây." Trần Thục Mỹ giờ phút này phát ra mời.

	Dương Gian không có cự tuyệt: "Cũng tốt, vậy liền quấy rầy Trần a di."

	"Đừng có khách khí như vậy, là ta cùng Văn Văn cấp Dương đội ngươi thêm phiền toái, mà lại về sau nói không chừng còn muốn tiếp tục phiền phức Dương đội đâu." Trần Thục Mỹ xin lỗi nói.

	"Đây chỉ là một chút lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, hiện tại loại tình huống này còn sống đã không dễ dàng, chỗ nào sẽ còn để ý nhiều như vậy."

	Dương Gian lắc đầu: "Đã xác nhận Hùng Văn Văn không có việc gì, vậy chúng ta ra ngoài đi, thuận tiện khiến người khác cũng biết Hùng Văn Văn sống tới tin tức, về sau hắn nhưng là chúng ta đoàn đội bên trong phi thường trọng yếu một cái thành viên."

	"Ừm." Trần Thục Mỹ nhẹ giọng chút một chút đầu.

	"Đúng rồi, không biết Dương đội bình thường thích ăn cái gì. . . . ."

	"Ta cái gì đều có thể, không có chú ý nhiều như vậy."

	Hùng Văn Văn nói: "Ta muốn ăn đùi gà."

	Ba người lẫn nhau trò chuyện, sau đó rời đi an toàn phòng.

	Bên ngoài không quen biết thế nào xem xét đi, thật đúng là có điểm giống một nhà ba người.
Kết chương.