Chương 266 : Đáng Sợ Đậu Trường Sinh.
Quan Tín Nhiên là đại biểu Đậu Trường Sinh. 

Nhất cử nhất động đều bị có tâm người chú ý. 

Bây giờ Thần Đô trong đó, tam phương thế lực chú ý nhất Đậu Trường Sinh. 

Thái tử, Tấn Vương, thánh nhân. 

Đương Đậu Trường Sinh khẽ động, ba người riêng phần mình đạt được tin tức. 

Linh tộc sứ giả tử vong vụ án, tuy nhiên xưng được thượng là đại án, tại một năm phía trước có thể nói là oanh động thiên hạ, dẫn tới thiên hạ chấn động, nhưng ở bây giờ này một năm bên trong, có thể nói là nhiều lần ra đại án, Linh tộc sứ giả tử vong án lại tính toán được cái gì. 

Thực tế là Thần Đô thế cục như thế khẩn trương, quan hệ đến Đại Chu triều đình, cũng ảnh hưởng tương lai một giáp chi loạn. 

Đậu Trường Sinh là không cam lòng tịch mịch người. 

Hắn muốn hưng đại án. 

Xem không hiểu trong đó mờ ám, nhưng có người truyền đạt này phán đoán. 

Đang ở vào Thần Đô bên ngoài, không dám bước vào Thần Đô nửa bước Trần Diệt Chu, lúc này chính nhìn xem Thần Đô bên trong truyền tới tin tức, nhưng là hiện ra sáng lạn nụ cười. 

Trần Diệt Chu sĩ thủ chi gian trương giấy đã thốn thốn tán loạn, tan biến tại trong thiên địa, liền sợ Đậu Trường Sinh bất động, nhưng chỉ cần Đậu Trường Sinh khẽ động, Trần Diệt Chu liền biết rõ, lấy Đậu Trường Sinh tính cách, khẳng định hội hưng đại án. 

Tiêu viên thảm án phía sau. 

Đã có thể xác định xuống tới, loạn Đại Chu người, tất nhiên vì Đậu Trường Sinh. 

Thực tế là trực diện Ngụy Vương, nhượng Ngụy Vương cúi đầu cúi đầu một chuyện, Trần Diệt Chu càng thêm vững tin, Đại Chu sẽ không vong tại chính mình trong tay, mà là muốn vong tại Đậu Trường Sinh trong tay. 

Đương hắn bò đến tối cao, thăng không thể thăng thời điểm, tất nhiên hội lựa chọn soán vị tự lập. 

Trần Diệt Chu bàn tay lưng đeo tại sau lưng, nghênh phong đứng thẳng tại sơn đỉnh, cúi đầu nhìn kỹ phía dưới nguy nga sừng sững Thần Đô, bình thản mở miệng diễn giải: " Phân phó xuống dưới, Đậu Trường Sinh bắt đầu tra án phía sau, các ngươi tại âm thầm phối hợp. " 

" Tuyệt đối không thể cho Đậu Trường Sinh lực cản, nếu là các ngươi bị liên luỵ trong đó lời nói, như vậy cũng đừng trách lòng ta hung ác. " 

" Chuyện gì có thể làm, cái gì là sự không thể làm. " 

" Ta sớm đã nói qua. " 

" Chúng ta là muốn tạo phản, nhưng không phải đương pháo hôi, không thể không điểm mấu chốt đi làm sự tình, chủng tộc đại nghĩa chính là điểm mấu chốt, này là tuyệt đối không thể đụng vào. " 

" Bất luận là đại sự còn là việc nhỏ, chạm phía sau liền sẽ mất đi đạo nghĩa, cũng liền là không có Thần Ma duy trì, lại lớn lợi ích, lại hảo tiền đồ, cũng không bằng Thần Ma chán ghét. " 

" Chỉ cần Thần Ma nơi đó vô sự, không cầu bọn hắn duy trì chúng ta, chỉ cần bảo trì trung lập, liền tính là chúng ta thất bại, lấy ta thực lực nếu là chủ động lưu đày vạn tộc lĩnh vực, hoặc là đi đến thiên ngoại thiên, hội có Thần Ma cho phép. " 

" Này mặc dù là một đầu cửu tử nhất sinh con đường, nhưng cũng là một đầu đường lui. " 

Trần Diệt Chu ánh mắt yếu ớt, hơn 100 năm tra tấn, trong lòng anh hùng khí sớm đã tiêu tán, chủng tộc đại nghĩa quan niệm, cũng tiêu ma thất thất bát bát, nhưng Trần Diệt Chu biết rõ lợi ích, Nhân tộc vì chính mình căn bản, mất đi Nhân tộc duy trì, như vậy chính mình tính toán được cái gì? 

Chỉ cần chính mình không mất đại nghĩa, liền có Thần Ma hội duy trì chính mình, dù sao chính mình là Địa Bảng đệ nhất, chính là trong thiên hạ tiếp cận nhất Thần Ma, cũng là cực kỳ có hi vọng thành công giả. 

Đại Chu liên tiếp xảy ra chuyện, đã có Thần Ma chán ghét Cơ thị cái kia một ít hoạt động, chính mình sau lưng có ủng hộ người, bất quá Đại Chu cũng là có. 

Tiên Tề Thái Tổ, này là vòng không qua được một đạo khảm. 

Đối phương đối Đại Chu cũng tương đối lãnh đạm, nhưng then chốt ở chỗ 500 năm thiên hạ, này là Tiên Tề Thái Tổ chế định, đối với cái này có không ít Thần Ma duy trì. 

Này một ít bảo thủ Thần Ma, bọn hắn không quan tâm cái gì Đại Chu, Đại Thương, bọn hắn để ý chính là quy củ. 

Không quy củ không thành phạm vi, định ra 500 năm thiên hạ, trên dưới cũng có ba động, 400 năm cũng có thể tiếp nhận, nhưng này cũng là điểm mấu chốt, bây giờ mới hai trăm năm sáu chục năm, một giáp chi loạn phát sinh tại 300 năm trái phải. 

Này hơn ba trăm năm liền muốn hủy diệt, này là Tiên Tề Thái Tổ một đám bảo thủ Thần Ma không cho phép. 

Trần Diệt Chu biết được, Đại Hạ Thái Tổ là phái cấp tiến, đại biểu gần nghìn năm qua chứng đạo Thần Ma, bọn hắn trưởng thành tại Nhân tộc đại xương niên đại, ý tưởng càng thêm cấp tiến, này không chỉ là Đại Hạ Thái Tổ một người như thế tưởng, Trần Diệt Chu cũng là như thế. 

Trong thiên hạ chủ yếu tư tưởng trào lưu như thế, bảo thủ nhất phái ý tưởng mới là thiểu số, căn bản không phải chủ lưu. 

Nhưng Thần Ma cấp độ nhưng là bảo thủ phái thế lớn, bọn hắn niên kỷ khá lớn, thực lực cũng là cường đại, không phải phái cấp tiến có thể so, nhưng Trần Diệt Chu ủng hộ người, chỉ có thể là phái cấp tiến, bọn hắn mới hội duy trì chính mình, bảo thủ phái chán ghét nhất chính mình. 

Bất quá bảo thủ phái chán ghét về chán ghét, là sẽ không đối chính mình động thủ, bọn hắn nhất chú trọng quy củ, phàm tục sự tình giao cho phàm tục, bọn hắn đối Đại Chu là có duy trì, nhưng cũng như ngày xưa duy trì Đại Thương một dạng. 

Này duy trì lực lượng là có hạn, tuy đối Trần Diệt Chu mà nói là quái vật khổng lồ, đủ để làm cho mình ngày xưa tuyệt vọng, nhưng bọn hắn sẽ không vô hạn duy trì, đi duy trì trụ 500 năm thiên hạ, 

Bọn hắn lại không phải Đại Chu bảo mẫu, há có thể bị Đại Chu uy hiếp, nên có duy trì phân ngạch hội có, vượt qua phía sau chính là Đại Chu thiên mệnh đã hết. 

Bây giờ chính mình đạt được phái cấp tiến duy trì, một giáp chi loạn đã thành vì định cục, tiếp xuống tới làm việc cũng không thể bất chấp mọi thứ không kiêng kị, chỉ cần có Thần Ma duy trì chính mình, liền tính là bị lưu đày lại như thế nào? 

Đi thiên ngoại thiên cùng vạn tộc lãnh địa, cho dù là cảnh ngộ khó khăn một ít, nhưng không muốn lo lắng Thần Ma tầng thứ địch nhân, lấy chính mình thực lực, thiên hạ nơi nào đi không được. 

Trần Diệt Chu con ngươi đột nhiên sáng ngời, hiện ra tỉnh ngộ chi sắc. 

Nguyên lai Đậu Trường Sinh tính toán ở chỗ này. 

Trần Diệt Chu đã hiểu. 

Chủng tộc đại nghĩa điểm mấu chốt không đi đụng, này chỉ là người bình thường ý tưởng, sẽ không chiêu tới Thần Ma chán ghét, cũng sẽ không có Thần Ma ưa thích. 

Nhưng mượn này nếu là đi trái lại, bắt đầu trảm sát vạn tộc, chiếm cứ đại nghĩa chế cao điểm, há không phải hội đạt được một ít Thần Ma niềm vui. 

Không thể tưởng được a. 

Đậu Trường Sinh nho nhỏ niên kỷ dĩ nhiên có này hảo tưởng pháp. 

Trần Diệt Chu như thể hồ quán đỉnh giống như, lúc này đã hiểu, nghĩ tới năm trước phát sinh sự tình, Đậu Trường Sinh Tề Châu trảm long, trong tay động tác có thể nói là gọn gàng. 

Lúc ấy chính mình còn tưởng không thông, lấy đối phương thâm trầm tâm tư, như thế nào không sợ đắc tội Long tộc, dẫn tới Long tộc cùng Nhân tộc đại chiến, hai tộc đại chiến cùng một chỗ, lấy Đậu Trường Sinh thân phận, có thể nói là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, căn bản không có bất luận cái gì chỗ tốt, này không phù hợp Đậu Trường Sinh nhất quán tác phong. 

Về sau bởi vì chính mình tham dự, trong thiên hạ cho rằng là cùng chính mình câu thông, liền là vì cướp lấy Hắc Thủy Quan. 

Có thể làm vì đương sự người, Trần Diệt Chu làm sao có thể không biết chân thực tình huống. 

Hiện bây giờ biết rõ, Đậu Trường Sinh lúc trước tại thăm dò, hiện ra kính nể chi sắc, Đậu Trường Sinh lúc ấy liền muốn đắp nặn thành vì Nhân tộc anh hùng, đạt được chủng tộc đại nghĩa bên người. 

Này có thể nói là cầu phú quý trong nguy hiểm, xưng được là cực kỳ điên cuồng sự tình, nếu là lúc ấy biết rõ Đậu Trường Sinh ý tưởng, Trần Diệt Chu khẳng định hội mắng lên một câu người điên, căn bản sẽ không cùng Đậu Trường Sinh còn có tiếp xúc. 

Nhưng hôm nay này sự tình đã trần ai lạc định, Trần Diệt Chu tưởng sau đó Đậu Trường Sinh danh dự gia thân. 

Thiên hạ tán thưởng, Thần Ma tán thành. 

Này một kiện sự tình, rõ ràng là chính mình xuất công xuất lực, không ngại cực khổ qua lại bôn ba, nhưng Đậu Trường Sinh cướp lớn nhất trái cây. 

Vốn Đậu Trường Sinh tính toán là cái gì đồ vật? 

Nhưng Tề Châu trảm long, dũng đoạt Hắc Thủy Quan phía sau, không nói thiên hạ không người không nhận thức quân, liền tính là Thần Ma cũng có đông đảo Thần Ma biết rõ Đậu Trường Sinh, này bây giờ không tính cái gì, nhưng đương Đậu Trường Sinh Võ đạo Nhất phẩm, bắt đầu hoàn thành đại thiên mệnh thời điểm. 

Đông đảo Võ đạo Nhất phẩm tranh chấp, tự nhiên muốn đạt được Thần Ma duy trì, khó khăn nhất nhất quan Thần Ma ngăn đạo, nếu là Đậu Trường Sinh lời nói, đông đảo Thần Ma trong lòng liền sẽ tưởng đến, này là Nhân tộc anh hùng, như vậy tiên thiên cận thân, này liền sẽ yếu bớt Thần Ma ngăn đạo. 

Này cử quan hệ đến bản tâm, lừa gạt người khác dễ dàng, nhưng là không thể lấn thiên. 

Đại thiên mệnh vốn là khó khăn, nhưng sau cùng Thần Ma ngăn đạo, nhưng là khó chi gặp nạn. 

Này nhất quan, nhưng là tất nhiên muốn qua. 

Thần Ma ngăn đạo là đại thiên mệnh một bộ phận, này là năm đó Tiên Tề Thái Tổ chỗ định quy củ, Tiên Tề Thái Tổ đối Nhân tộc cống hiến cực lớn, chính là bảo thủ phái khôi thủ, tự nhiên là vì đối phương vì Nhân tộc định ra đông đảo quy củ, này nhượng tu hành càng thêm đơn giản. 

Không có Thần Ma ngăn đạo phía trước, đại thiên mệnh độ khó càng cao, thiên ý biến hóa khó lường, không thể phỏng đoán. 

Tiên Tề Thái Tổ chứng đạo phía sau, nhưng là tốn thời gian lâu ngày mới phân hóa thiên mệnh, định ra Thần Ma ngăn đạo, này xem tựa như là gia tăng kiếp số, tại khó xử chứng đạo người, kì thực đem hư vô mờ mịt thiên mệnh cụ thể hóa. 

Thần Ma ngăn đạo sẽ không tự mình xuất thủ, chỉ là sẽ ban cho vật phẩm cho mặt khác người cạnh tranh, này phù hợp kiếp số, nhưng cũng là có dấu vết mà lần theo. 

So sánh với cùng thiên ý tranh chấp, còn là cùng mặt khác đối thủ cạnh tranh tới đơn giản dễ dàng. 

500 năm thiên hạ, Thần Ma ngăn đạo. 

Này là Tiên Tề Thái Tổ chỗ làm cửu kiện đại sự chi nhị, người trước Chân Long đại thiên mệnh tích súc đầy đủ, cái này niên hạn là dễ dàng nhất ra Tiên Thiên Thần Ma, người sau giảm xuống Thần Ma chứng đạo độ khó, này là Nhân tộc rầm rộ đặt móng người chi nhất. 

Tẫn quản đối phương tư tưởng bắt đầu bảo thủ đứng lên, nhưng Trần Diệt Chu đối Tiên Tề Thái Tổ cũng là tương đối kính nể. 

Chính là Tiên Tề Thái Tổ nhượng Nhân tộc càng thêm cường thịnh, mới sinh ra phái cấp tiến, cho rằng thực lực đủ để vũ lực nhất thống vạn tộc. 

Đậu Trường Sinh hảo thâm tính toán. 

Thua lỗ. 

Chính mình thực là thua lỗ. 

Trần Diệt Chu rất là hối hận, chính mình là bạch bạch vì Đậu Trường Sinh làm công, vốn tưởng rằng chính mình đại kiếm đặc biệt kiếm, lại là không có tưởng đến Đậu Trường Sinh mới là kiếm tê dại. 

Trần Diệt Chu thoáng thất thố, liền lắng lại tâm tính, chí ít chính mình không có thiệt thòi, định ra một giáp chi loạn. 

Mà này một lần Đậu Trường Sinh tại điều tra Linh tộc sứ giả tử vong vụ án, chỉ sợ cũng có này ý tưởng, này là không ngừng nhắc nhở thiên hạ người, chính mình là Nhân tộc anh hùng, tiếng thông tục chính là lại đi thảo đối với dị tộc chán ghét Thần Ma niềm vui. 

Phái cấp tiến Thần Ma, đều hội ưa thích Đậu Trường Sinh, cho dù là bảo thủ phái trong đó, nhằm vào dị tộc lời nói, cũng hội có không ít ưa thích. 

Học đến, thực là học đến. 

Phàm tục thanh danh tính toán cái gì, đợi đến Thần Ma khẳng định là muốn đánh dị tộc, Thần Ma có thù tất báo, tâm ngoan thủ lạt, lòng dạ cực thâm, này đối đồng đội mà nói, đều là một kiện hảo sự a. 

Ngươi chỉ cần giết dị tộc, liền là hảo Nhân tộc, liền có thể dung nhập Thần Ma trong vòng. 

Một tràng đốn ngộ, nhảy ra bàn cờ phía sau. 

Trần Diệt Chu phát hiện, Đại Chu đoạt đích chi tranh, đối với Nhân tộc tính toán được cái gì? 

Linh tộc sứ giả tử vong án, đề cập đến Nhân tộc cùng Linh tộc, này là thông thiên đại sự, chắc hẳn là có Thần Ma chú ý, Đậu Trường Sinh một phen biểu hiện phía sau, tương lai có thể nghĩ. 

Chính mình lẫn lộn đầu đuôi, bị đoạt đích chi tranh cho che mờ ánh mắt. 

Hoàn thành Nhân tộc anh hùng thân phận, thuận thế lại đả kích một chút địch nhân. 

Trần Diệt Chu có này ý tưởng phía sau, trong lòng liền sinh ra một cổ cấp bách, Đậu Trường Sinh nơi nào cần Thần Ma chiếu cố. 

Chính mình mới muốn a. 

Đậu Trường Sinh quá đáng sợ. 

Không thẹn là có thể điều khiển Tiêu viên thảm án phía sau màn hung thủ. 

May mắn cùng chính mình không ở vào một cái thời đại, bằng không thì nơi nào còn có chính mình chứng đạo cơ hội.
Kết chương.