Chương 82 : Thật anh hùng phải dùng đầu óc chiến đấu!.
Brainiac trong phi thuyền, lúc này AI Người Dơi vẫn ở chỗ cũ cùng Brainiac hao tổn, bằng vào Thủy Hoàng hồn còn có tự thân làm AI hùng mạnh giải toán năng lực, không có để cho Brainiac đem ưu thế của mình mở rộng đi ra. Giống nhau, hắn cũng không cách nào đối Brainiac tiến hành quá nhiều công kích, hắn cùng Brainiac chi ở giữa chênh lệch cũng không phải là đơn giản dùng một câu bởi vì ta là Người Dơi là có thể xóa sạch .

	AI Người Dơi quấy nhiễu để cho Brainiac không cách nào phân tâm, cũng không có chú ý tới ở hắn chế tạo vũ trụ bỏ túi trong, một trận biến cố đã kết thúc. Hắn dùng hết tâm tư chỗ bảo đảm lưu lại cũ 52 vũ trụ đám người, đã lựa chọn chết đi, hoàn toàn biến mất.

	"Đủ rồi, Người Dơi, ta đã chán nản với ngươi như vậy vô chỉ cảnh hao tổn nữa , ngươi nên biến thành ta một bộ phận, yên tâm, ta sẽ không đem ngươi trình tự hoàn toàn bao trùm, ngươi sẽ cất giữ tự mình tư tưởng, nhưng giống nhau, ngươi là ta phục vụ, vì ta cung cấp như thế nào đem cũ vũ trụ tái tạo trí tuệ."

	Không ngừng dây dưa để cho Brainiac mất kiên trì, nhất là ở Corvin tiến vào bản thân vì cũ 52 siêu nhân một đám thời gian còn sót lại chế tạo vũ trụ bỏ túi trung hậu. Làm cùng Corvin cùng một trận chiến tuyến  AI Người Dơi cũng không có biểu hiện ra quá nhiều muốn từ nơi này đem Corvin cứu ra ý tưởng, loại này tỉnh táo để cho Brainiac trong đầu không khỏi hiện ra một ít không ổn ý tưởng.

	Vẫn muốn ở không phá hư AI Người Dơi điều kiện tiên quyết đem bắt được Brainiac cũng không do dự nữa, mười hai cấp hoàn mỹ trí tuệ trí tuệ nhân tạo giải toán năng lực toàn khai, chỉ là trong nháy mắt, liền đem AI Người Dơi chế tạo đi ra Fire Wall tầng tầng đột phá. Bây giờ Brainiac, chỉ tính toán cất giữ AI Người Dơi giải toán nòng cốt, như vậy, cho dù đem AI Người Dơi bao trùm, AI Người Dơi cũng phải cần một khoảng thời gian tới tiến hành cơ cấu lại.

	Về phần đang ngoài Thủy Hoàng hồn, Brainiac cũng không muốn để ý tới, dù sao Thủy Hoàng hồn nên linh hồn thể tồn tại trạng thái, làm xong AI Người Dơi, Brainiac có đủ thời gian đi giải quyết nó, đa nguyên vũ trụ rộng lớn, Brainiac đối với loại này linh hồn thể hình thức tồn tại văn minh cũng không phải không tiếp xúc qua, như thế nào đối phó loại này tồn tại, hắn đều có bản thân một bộ lưu trình.

	Theo Brainiac bật hết hỏa lực, làm Brainiac thân thể tồn tại phi thuyền cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, từng cái một năng lượng kỳ dị lực tràng mở ra, đem Thủy Hoàng hồn cùng AI Người Dơi ngăn cách ra. Mà hắn, cũng mượn cái này ngăn cách đi ra khoảng trống, đối AI Người Dơi đuổi rát dồn sức đánh. Vô luận AI Người Dơi như thế nào bố trí bẫy rập, phòng ngự, đều không cách nào cản lại Brainiac chút nào.

	Số liệu trong thế giới, theo cuối cùng một đạo AI Người Dơi bố trí Fire Wall sụp đổ, thuộc về Brainiac trình tự cũng giết đến  AI Người Dơi trước mặt, bắt đầu xâm lấn AI Người Dơi số liệu, để cho này không cách nào tại phi thuyền bên trên tiến hành dời đi.

	"Ngươi thua, Người Dơi." Nhìn bị bản thân khống chế, không cách nào lại tiến hành các loại quấy nhiễu  AI Người Dơi, Brainiac cũng nói.

	"Đúng vậy, ngươi thắng, nhưng cũng chỉ là thắng ta mà thôi." Bị Brainiac khống chế, không cách nào lại tiến hành bất kỳ động tác gì  AI Người Dơi cũng không có tiến hành phản kháng, bình tĩnh nói.

	"Thắng ngươi còn chưa đủ sao? Về phần ngươi kia cái linh hồn thể bạn bè, ta có rất nhiều biện pháp đối phó hắn, trở thành ta một bộ phận đi."

	"Ta biết ngươi có thể đối phó được hắn, nhưng lại là ai cho ngươi chiếc phi thuyền này nội bộ chỉ có một linh hồn thể ảo giác?"

	Nụ cười tự tin từ AI Người Dơi trên mặt hiện lên, hoàn toàn không rõ nguyên do Brainiac cũng tại lúc này nhận ra được không đúng, phi thuyền phá hư cũng không có bởi vì hắn hạn chế Thủy Hoàng hồn mà dừng lại. Ngược lại, càng ngày càng nhiều khu vực thoát khỏi hắn nắm giữ, bị hư hỏng khu vực thẳng chỉ mình tại phi thuyền trong khống chế trung xu, đó là thuộc về hắn bản thể, dùng để bảo vệ mình nòng cốt khu vực.

	"Chuyện gì xảy ra, không phải ngươi, cũng không phải hắn, rốt cuộc là ai ở trong cơ thể ta tiến hành phá hư."

	Bị AI Người Dơi âm một tay Brainiac cũng bắt đầu tiến hành tìm tòi, cố gắng tìm ở tự bay thuyền, người thứ ba kẻ phá hoại. Mà vị này thần bí kẻ phá hoại cũng không có che giấu mình mặt mũi thực ý tưởng, làm Brainiac phân ra một bộ phận ý thức dùng để khống chế bản thân ở vào trong phi thuyền khống chế trung xu, cũng nhìn thấy tên này thần bí kẻ phá hoại mặt mũi thực.

	"Là ngươi? !"

	"Đúng vậy a, là ta, không nghĩ tới đi, Brainiac, đem ta mang vào phi thuyền là ngươi lớn nhất nét bút hỏng!"

	Lúc này ở Brainiac khống chế trung xu người máy trước mặt, là một người mặc thiết giáp nam nhân, ánh sáng sáng tỏ đầu, tự tin cực kỳ thậm chí có thể nói là tự phụ nụ cười cũng đang nói rõ thân phận của hắn. Lex · Luthor, hơn nữa còn là -10 vũ trụ Brainiac từ trên địa cầu bắt Lex · Luthor.

	Vốn hẳn nên ở Brainiac vì đó chuẩn bị ngủ đông kho trong ngủ say, lại là này cung cấp trí tuệ  -10 vũ trụ Lex · Luthor cứ như vậy đứng ở Brainiac trước mặt, cũng lợi dụng trí tuệ của mình, để cho Brainiac phi thuyền phần lớn chức năng trực tiếp báo phế, để cho Brainiac không cách nào tiến hành dư thừa động tác.

	"Ngươi không nên tỉnh lại, ở tính toán của ta trong, ngươi không tỉnh lại nữa cơ hội."

	Khống chế ở vào phi thuyền trái tim cơ khí thân thể, Brainiac nhìn trước mắt cái này đến từ -10 vũ trụ Lex · Luthor, sáng tối chập chờn điện tử khói ở đó tính toán Lex · Luthor tỉnh lại nguyên nhân, nhưng vẫn là không có tính toán ra cái nguyên do.

	Đối với Brainiac nghi ngờ, đã cao tuổi  -10 vũ trụ Lex · Luthor cũng đưa tay ra chỉ, làm ra một cái V dùng tay ra hiệu.

	"Đây không phải là đại biểu tư thế chiến thắng, chỉ là vì nói cho ngươi, ngươi kế coi không ra nguyên nhân chỉ có hai cái. Một, ngươi đem ta mang vào chiếc phi thuyền này, để cho ta có thể tiến vào tim của ngươi bộ vị là phạm phải cái đầu tiên sai lầm, thứ hai, chính là ngươi quá coi thường loài người đầu não đa mưu túc trí còn có ý chí , dùng ngươi viên kia có thể so với mười hai cấp trí tuệ cơ giới đại não suy tính hạ, ở chiếc phi thuyền này bên trên, trừ ngươi ra, ai là người thứ nhất tiến vào nhân loại nơi này?"

	"Làm sao có thể, không nên là hắn, ta đây là đang trợ giúp hắn tái tạo thuộc về hắn vũ trụ!"

	Thông qua -10 vũ trụ Lex · Luthor nhắc nhở, Brainiac cũng hiểu nguyên nhân, ở hắn dùng để cất giữ từ đa nguyên vũ trụ bắt được tới Lex · Luthor trong, cái đầu tiên đặt ở chỗ này chính là cũ 52 giờ vũ trụ giữa còn sót lại Lex · Luthor. Cái đó bị hắn bảo vệ, cũng đáp ứng cùng hợp tác với mình, tái tạo cũ 52 vũ trụ Lex · Luthor, vậy mà phản bội hắn.

	Điều này làm cho Brainiac cảm thấy phẫn nộ, hắn chỉ muốn tái tạo cái đó cùng mình đấu trí đấu dũng cũ 52 vũ trụ, những người khác phản đối với mình, cùng mình đối lập cũng có thể thông hiểu. Duy chỉ có đến từ cũ 52 vũ trụ Lex · Luthor không được.

	"Vì sao, tại sao có ngươi! Lex · Luthor, đi ra cho ta! Ta biết ngươi ở!"

	Khi biết bị cũ 52 vũ trụ Lex chọc sau lưng một đợt Brainiac cũng ở đây kia rống giận, mà nhờ vào -10 vũ trụ Lex · Luthor từ trong cản trở, AI Người Dơi cũng từ Brainiac phong tỏa trong tránh thoát đi ra, ánh sáng chợt lóe, cũng xuất hiện ở -10 vũ trụ Lex bên người, đồng thời, thoát khỏi trói buộc Thủy Hoàng hồn cũng xuất hiện ở phi thuyền vị trí trái tim.

	Đối với AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn xuất hiện, -10 vũ trụ Lex cũng không có kinh ngạc tâm tình, chẳng qua là nhìn bọn họ một cái về sau, lúc này mới trả lời Brainiac vấn đề.

	"Đừng kêu, hắn đã không có ở đây, hoàn toàn tan mất, chẳng lẽ ngươi liền không có phát giác ngươi phí hết tâm tư, bỏ vào trong bình bảo vệ thế giới, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ cũng không có cho ngươi một tia đáp lại sao? Ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ bên trong chuyện gì xảy ra sao?"

	"Ta không hiếu kỳ, ta chỉ biết là đem các ngươi cũng chế phục, ta có nhiều thời gian đi tìm hiểu nơi đó chuyện gì xảy ra."

	Vị với vị trí trái tim, làm Brainiac cái này cấp 12 hoàn mỹ trí tuệ trí tuệ nhân tạo CPU. Ở xác nhận cũ 52 Lex · Luthor chọc sau lưng bản thân về sau, Brainiac cũng từ mới vừa rồi tức giận bình tĩnh lại. Khống chế bộ kiện lắp ráp thành thân thể, lựa chọn ở thực tế chiến đấu Brainiac cũng làm ra quyết định.

	"Biểu hiện của ngươi để cho ta kinh ngạc, đến từ -10 vũ trụ Lex · Luthor, nhưng bây giờ, ta sẽ đem ngươi, còn có cái đó AI Người Dơi cũng biến thành con rối, về phần ngươi, hùng mạnh linh hồn thể, ta sẽ đem ngươi trục xuất."

	"Ha ha."

	Đối với Brainiac phán đoán, Thủy Hoàng hồn chẳng qua là dùng cười lạnh một tiếng tới thay thế. Mà đứng ở chính giữa C vị  -10 vũ trụ Lex cũng đưa tay ra, ngăn cản  AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn.

	"Đây là ta cùng hắn giữa chuyện, đánh thức ta một "chính mình" khác nhờ cậy ta, các ngươi, liền cho ta ngăn cản hắn, đừng để cho hắn ở số liệu trong thế giới làm loạn chính là . Ngoài ra, ta cũng muốn thử một chút ta món đồ chơi mới a."

	Món đồ chơi mới? AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn bị -10 vũ trụ Lex lời nói làm cho sững sờ, nhưng khi bọn họ thấy được -10 vũ trụ Lex từ thiết giáp trong móc ra một quen thuộc vật về sau, cũng hiểu rõ ra.

	"Sách, tiểu tử kia thật đúng là đi đến đâu đem hắn kia thân kỳ dị thẩm mỹ thiết giáp đa cấp đến đó a."

	"Chuyện như vậy cũng không phải lần một lần hai ."

	Hai người nhạo báng một câu lúc này vẫn còn ở vũ trụ bỏ túi trong Corvin một câu, cũng cũng không có lại tiến hành bất kỳ động tác gì, mặc cho -10 vũ trụ Lex · Luthor cùng Brainiac tới trận một chọi một đơn đấu. Giống nhau, Brainiac cũng nhìn thấy -10 vũ trụ Lex móc ra món đồ chơi mới, đồ chơi này hắn quen, nhưng giống nhau, cũng không hiểu.

	"Chỉ bằng cái này, ngay cả hàng thật đều bị ta giải tích, ngươi nhất định phải dùng cái này hàng giả đi đối phó ta sao?"

	"Không có hàng giả thắng bất quá hàng thật đạo lý, huống chi, ngươi không nên coi thường ta viên này có cấp chín trí tuệ đầu óc a."

	Mang theo nụ cười tự tin, -10 vũ trụ Lex cũng đem bản thân móc ra món đồ chơi mới đừng ở ngang hông, đây là một cái phỏng chế kỵ sĩ đai lưng, nếu như lúc này Corvin ở chỗ này, là có thể nhận ra đây là một cái tương tự với bản thân Kamen Rider Drive Driver đai lưng. Kỵ sĩ trên đai lưng mặt tích chứa khoa học kỹ thuật đối với Lex loại này có thể ở hơi nước thời đại mần mò ra vũ trụ xuyên toa cơ quái vật mà nói, cũng không là vấn đề.

	Chỉ thấy hắn đem cái này tay xoa đi ra  Drive Driver đeo ở hông, giơ tay lên sờ một cái bản thân viên kia sáng loáng đầu, rồi mới lên tiếng: "Biến thân!"

	Dứt lời, giãy dụa Driver bên trên cái nút, thuộc về hắn biến thân âm thanh vang lên.

	【Brain! The Ka men Rider! 】

	Theo biến thân âm thanh vang lên về sau, chứa đựng với Driver trong thiết giáp phóng ra, ở Brainiac trước mặt ăn mặc thành có cùng Kamen Rider Drive mấy phần tương tự, chỉ bất quá toàn thân làm cơ sở lão tím cùng lực lượng lục phối màu thiết giáp, mà đầu của hắn thiết giáp, cũng biến thành đại não đường vân.

	"Không biết gì mà phán, ta nói qua , hàng thật cũng không thắng qua được ta, ngươi chế tạo đi ra hàng giả tự nhiên cũng không thắng được."

	Không cắt đứt -10 vũ trụ Lex biến thân, Brainiac  CPU cứ như vậy đứng ở nơi đó, hướng -10 vũ trụ Lex đưa ra bản thân cơ giới xúc tu, muốn thông qua quấn quanh, xâm lấn phương thức đem -10 vũ trụ Lex biến thành thân thiết giáp khống chế, đem biến thành tượng gỗ của mình. Brainiac tốc độ rất nhanh, đối mặt Brainiac cơ giới xúc tu dày đặc thế công, Lex chỉ có thể lựa chọn chật vật tránh né.

	Thỉnh thoảng, còn bị cơ giới xúc tu tát hai cái, vẫn chưa tới một phút thời gian, -10 vũ trụ biến thành thân Kamen Rider Brain cứ như vậy bị Brainiac cơ giới xúc tu quấn chặt lấy, hùng mạnh năng lực tính toán để cho -10 vũ trụ Lex không có cách nào vận dụng bản thân thiết giáp, bị cơ giới xúc tu quấn thành một lớn bánh tét, mang tới Brainiac trước mặt.

	"Ta đã sớm nói qua cho ngươi, hàng thật cũng đánh không lại ta, dựa vào cái gì cho là ngươi hàng giả liền có thể?"

	Bị Brainiac quấn chặt lấy, không cách nào tiến hành phản kích  -10 vũ trụ Lex lại vào lúc này bật cười, nhìn gần trong gang tấc Brainiac, tiếng cười càng thêm càn rỡ.

	"Ngươi cười cái gì?"

	"Ta chỉ là nhớ tới cao hứng chuyện."

	"Cái gì cao hứng chuyện."

	"Kamen Rider bị đánh bại ~ "

	Theo -10 vũ trụ Lex cái này nhạo báng lời nói nói xong, Brainiac cũng cảm giác được một trận khó chịu, làm vì một cái trí tuệ nhân tạo, hắn không nên dùng khó chịu để hình dung chính mình. Nhưng bây giờ, hắn có thể cảm giác được bản thân đối chỉnh chiếc phi thuyền nắm giữ xuất hiện các loại ngắc ngứ, trước cũng đã nói, nếu như đem trọn chiếc phi thuyền làm thân thể để đối đãi vậy, lúc này ở cùng -10 vũ trụ Lex, AI Người Dơi, còn có Thủy Hoàng hồn chiến đấu chính là đầu óc của hắn.

	Mà xem như đại não, đã muốn chỉ huy thân thể của mình, đồng thời, cũng phải tiếp nhận thân thể mình các cái bộ vị truyền tới phản hồi tin tức. Mà hắn bây giờ, có thể cảm nhận được chính là mình phi thuyền các cái khu vực cũng tại thoát ly tầm kiểm soát của mình, chuyện ta ta làm hành động. Hay là làm cùng mình hạ đạt chỉ thị ngược lại chuyện.

	"Ta trước cũng đã nói, ta vì sao có thể tỉnh lại, là bởi vì có một "chính mình" khác đem ta đánh thức. Làm cái đầu tiên bị ngươi đặt ở chỗ này, hơn nữa vì ngươi làm việc Lex · Luthor, ngươi cảm thấy lấy hắn cùng trí tuệ của ta, thời gian lâu như vậy, còn có thể không rõ ràng ngươi cùng chiếc phi thuyền này liên hệ? Từ ta tỉnh lại bắt đầu, vẫn tại phi thuyền các cái khu vực cắm vào virus.

	Mà ngươi, chiếc phi thuyền này  CPU, lúc này đang đem làm virus ngọn nguồn ta quấn vòng quanh, để cho ta có thể đem thuộc về trên người ta điện tử virus trực tiếp cắm vào đầu óc của ngươi, để cho ngươi cùng thân thể của ngươi tự mâu thuẫn, càng có thể làm cho ta bao trùm ngươi tại phi thuyền mà biện thành viết trình tự, biến thành tự ta . Ngoài ra, hắn ở biến mất trước, còn để cho ta mang câu cho ngươi."

	Theo -10 vũ trụ Lex kể lể, nguyên bản quấn quanh ở này trên người cơ giới xúc tu cũng thoát khỏi Brainiac nắm giữ, bị -10 vũ trụ Lex khống chế. Mà -10 vũ trụ Lex tâm niệm vừa động, những thứ này nguyên bản bị Brainiac khống chế cơ giới xúc tu cũng ngược lại, đem Brainiac khóa lại, cũng thông qua trước đã sớm thiết trí tốt, đặc biệt nhằm vào Brainiac điện tử virus, đem làm CPU trung xu Brainiac xích ở đây, không cách nào thông qua số liệu thế giới tiến hành dời đi.

	"Hắn để cho ngươi nói gì? Không được, không thể! Nơi đó không thể!"

	Bị điện giật tử virus xâm lấn, tạm thời không cách nào nắm giữ bản thân Brainiac cũng có thể cảm nhận được bản thân bố trí tại phi thuyền trình tự đang đang che trùm, mà lúc này, -10 vũ trụ Lex, đã đem điện tử virus bao trùm đến bản thân bảo vệ nghiêm mật nhất khu vực, tạo nên ở bản thân trong phi thuyền, dùng để bảo vệ cũ 52 thời gian còn sót lại vũ trụ bỏ túi.

	Mà lúc này, -10 vũ trụ Lex đang định giải trừ vũ trụ bỏ túi phong tỏa, đem cái này vũ trụ bỏ túi mở ra. Brainiac cũng không rõ ràng lắm lúc này ở vũ trụ bỏ túi trong, cũ 52 siêu nhân bọn họ đã tan mất, hắn chỉ biết là, một khi mở ra vũ trụ bỏ túi, làm là thời gian còn sót lại bọn họ chỉ biết cùng mình đã biến mất nguyên thân sinh ra đôi hướng liên hệ, biết được mình đã chết đi sự thật, ngay sau đó, liền lại bởi vậy bị toàn bộ đa nguyên vũ trụ để mắt tới.

	Bị này chỗ bài xích, nhằm vào.

	"Đây chính là hắn muốn cho ta mang cho ngươi vậy, không muốn can thiệp lựa chọn của chúng ta, ngoài ra, tự ta cũng có đôi lời phải nói cho ngươi, không nên coi thường loài người đầu óc!"

	Giãy dụa bên hông Driver cái nút, thuộc về hắn tất sát kỹ âm thanh cũng vang lên.

	【Hissatu! Brain Head Crusher! (tất sát kỹ, trí não đầu vỡ nát! )】

	Theo âm thanh vang lên, năng lượng màu xanh lục cũng ngưng tụ ở -10 vũ trụ Lex thiết giáp đầu, hướng ngay Brainiac giống vậy có não bộ trang sức  CPU, kết kết thật thật , tới bên trên một cái kỵ sĩ đầu chùy. Đồng thời, bị Brainiac bảo vệ vũ trụ bỏ túi, cũng ở đây một phát kỵ sĩ đầu chùy hạ, mở ra .
Kết chương.