Chương 415 : Thạch Trọng, Tiểu Bạch Long chết.
Cái gì gọi là trời có gió mưa khó đoán.

	Đại khái đây chính là a.

	Nguyên bản có thể liều một phen sinh cơ, bây giờ lại cơ hồ không có.

	"Nghiệt Long, nhận lấy cái chết! " Quan Kính chân nhân một ngựa đi đầu, trên thân nở rộ rực rỡ thần quang, sau đó tế ra chính mình bản mệnh pháp kính, một đạo đủ để xuyên thủng nguyên thần quang mang chiếu xạ đi ra.

	Tiểu Bạch Long uể oải trợn tròn mắt, đầu óc u ám, đối mặt đủ để giết chết chính mình công kích nhưng có chút phản ứng không kịp.

	Thân thể có chút không bị khống chế.

	Thực sự là hao tổn quá lớn.

	Mà giờ khắc này, Thạch Trọng đứng dậy, phát ra một thanh quát lớn: "Hồng!"

	Da thịt của hắn trong nháy mắt hóa thành màu vàng, trên thân cũng bộc phát ra nồng đậm kim quang, toàn thân quanh quẩn lấy không thể phá hủy khủng bố năng lượng, sau đó to lớn màu vàng đất tấm khiên cũng theo đó ngưng tụ ngăn tại trước người.

	Hậu Thổ Cực Bích.

	Vù vù!

	Thần quang hạ xuống, rơi tại Thạch Trọng trên thân.

	Thạch Trọng thân thể hơi rung, nhưng là trên thân kim quang nhưng càng ngày càng nồng đậm.

	"Kinh Cức! " Thạch Trọng trong mắt lóe lên một tia ngoan lệ.

	Kim quang bỗng nhiên thu liễm, hóa thành một cái to lớn nguyên hình quang cầu đem hắn bao phủ ở bên trong, một cỗ lực vô hình phản chấn đi ra, Quan Kính chân nhân tay không khỏi chấn động, trong tay pháp kính kém chút rời khỏi tay.

	Nàng kinh ngạc không thôi: "Đây là. . ."

	Sớm đã thất truyền nhiều năm một hạng thần thông.

	Có thể đem mình đã bị công kích, không khác biệt đem một bộ phận thương tổn phản chấn cho đối thủ.

	Tương đương với thụ thương một ngàn, thương địch tám trăm chiêu thức.

	Sáng tạo cái này một thần thông chính là một vị đỉnh tiêm thể tu, ỷ vào mạnh mẽ vô cùng thể phách, khó tìm đối thủ, cùng giao chiến, liền muốn không ngừng bị chính mình bộ phận công kích phản phệ, phiền phức vô cùng.

	Thường xuyên sẽ xuất hiện đối phương bị đánh chết tươi, kết quả hắn bình yên vô sự tình huống.

	Chính là về sau vị này thể tu vũ hóa về sau, cái này thần thông tựu thất truyền.

	Không nghĩ tới tại Thạch Trọng trong tay tái hiện.

	"Chặn lại! " Tiểu Bạch Long kinh ngạc vô cùng.

	Hắn mặc dù biết Thạch Trọng lực phòng ngự kinh người, nhưng không nghĩ tới liền Nguyên Anh tu sĩ công kích đều có thể cản xuống tới.

	Thạch Trọng khóe miệng máu tươi chảy xuống, nhưng hắn hồn nhiên không thèm để ý.

	Kinh Cức cái này thần thông, là trở thành chân truyền lúc tông môn chuyên môn tìm tới đưa cho mình, bởi vì phi thường thích hợp tinh thông phòng ngự thuật pháp hắn, cái này cũng là hắn trọng yếu nhất át chủ bài một trong.

	Chỉ bất quá đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, cho dù là thần thông như vậy đều lộ ra mệt nhọc rất nhiều.

	"Ngươi đi. " Thạch Trọng phun ra hai chữ.

	Hắn không có biện pháp nói càng nhiều lời nói.

	Bởi vì khí huyết phun trào, toàn thân kinh mạch đều tại căng cứng, linh lực bởi vì Nguyên Anh chân nhân công kích mà lộn xộn, nhất định phải toàn lực khống chế mới có thể miễn cưỡng ổn định lại.

	Tiểu Bạch Long không có do dự chốc lát, trực tiếp hướng Nam Hải khu vực bay tới.

	"Thạch Trọng, ngươi là hán tử! Ta tán thành ngươi."

	Tiểu Bạch Long yên lặng nghĩ đến.

	Nhất định muốn đi hướng Nam Hải cầu cứu.

	Nếu không Lâm Tịch cùng Thạch Trọng tựu xong đời.

	Nhất định muốn! Nhất định muốn!

	Cho dù chết, cũng phải đem cầu cứu tin tức truyền đưa cho Thiên Yêu chân quân.

	Tiểu Bạch Long trong đầu gắt gao chiếm cứ cái này chấp niệm, bởi vì đạo này chấp niệm, tốc độ của hắn tựa hồ lại nhanh mấy phần, hóa thành ngân quang bay về phía Nam Hải khu vực.

	"Nghiệt Long, đừng chạy. " một vị khác Liên Hoa chân nhân đuổi theo.

	Thạch Trọng trong lòng nôn nóng, nhưng hắn nhưng căn bản không có khả năng ngăn cản lại được Nguyên Anh tu sĩ bộ pháp.

	Quan Kính chân nhân tán thưởng nhìn Thạch Trọng liếc mắt: "Như vậy lực phòng ngự, cùng thế hệ bên trong, không người có thể đưa ra phải, đáng tiếc ngươi không phải ta Dao Trì đệ tử."

	"Ta là Thanh Vân Tông đệ tử. " Thạch Trọng có chút theo bản năng kiêu ngạo nói ra câu nói này.

	Nghe đến lời nói này, Quan Kính chân nhân sắc mặt thoáng cái tựu âm trầm xuống.

	Đúng vậy, Thanh Vân Tông đệ tử.

	Chết đi Thanh Vân Tông đệ tử mới là tốt Thanh Vân Tông đệ tử.

	Cho nên trước mắt người trẻ tuổi kia còn là muốn chết.

	"Ta có thể cân nhắc cho ngươi lưu lại toàn thây. " Quan Kính chân nhân Nguyên Anh khí tức bạo phát, sau đó trong tay pháp kính nhất chuyển, đột nhiên khí tức thay đổi bắt đầu cuồng bạo, từng đạo từng đạo như Lôi Tiễn đồng dạng chùm sáng theo trong mặt gương bắn ra.

	Nàng đạo hào tên là Quan Kính, bản mệnh pháp bảo chính là một mặt pháp kính, pháp kính phân âm dương, có thể tịnh hóa vẩn đục có thể huyễn hóa người khác thủ đoạn, vô cùng thần dị.

	Thạch Trọng lần nữa thi triển Hồng tự quyết, thân thể lần nữa cường hóa, Hậu Thổ Cực Bích cùng Kinh Cức cùng nhau thi triển.

	Lôi Tiễn rơi tại hậu thuẫn phía trên, từng cái tiêu trừ.

	Nhưng mỗi hạ xuống một tiễn, Thạch Trọng liền lui lại một bước, đáng sợ khí tức không ngừng đánh thẳng vào thân thể của hắn, đem hắn tầng tầng ép vào địa bên trong, tựa như là muốn bị chôn sống một dạng.

	Thạch Trọng không ngừng thổ huyết, khí tức điên cuồng rơi xuống.

	Dù cho lực phòng ngự lại mạnh, chênh lệch về cảnh giới cũng là không cách nào bù đắp.

	Nếu như. . . Vừa mới chính mình hạ thủ càng ác hơn một điểm.

	Đem cái kia Thất Tinh Tông tông chủ thuận tay cũng giết.

	Tiểu Bạch Long liền sẽ không bị ngăn lại, có lẽ bọn hắn tựu đều có thể chạy trốn tới Nam Hải khu vực, mà không phải giống bây giờ nơi này, chính mình sắp chết, Tiểu Bạch Long cũng rất khó chạy thoát.

	Đáng giận.

	Thạch Trọng rất là không cam lòng cùng hối hận.

	Quan Kính chân nhân lạnh lùng nhìn thoáng qua bị vùi sâu vào địa bên trong Thạch Trọng, sau đó tiện tay một đạo Phá Hồn thuật, hồn quang chui vào Thạch Trọng mi tâm, Thạch Trọng trong mắt quang mang dần dần tiêu tán.

	Hồn phách phá nát.

	Làm xong đây hết thảy, Quan Kính chân nhân chọn rời đi, không có lại nhìn nhiều.

	Mà đổi thành một bên.

	Tiểu Bạch Long cuối cùng miễn cưỡng xông vào Nam Hải khu vực, nhưng là Liên Hoa chân nhân cũng đã đuổi kịp hắn, lạnh lẽo sát ý bao phủ Tiểu Bạch Long, phảng phất muốn tiêu diệt đi.

	"Nghiệt Long, ta nhìn ngươi còn có thể hướng chỗ nào chạy. " Liên Hoa chân nhân quát lớn.

	Tiểu Bạch Long uể oải cười lạnh: "A, nơi này là hải, có bản lĩnh ngươi tiếp tục đuổi a."

	Dứt lời, Tiểu Bạch Long thân thể tầng tầng hướng phía dưới ngã đi.

	Thân thể thoáng cái chui vào trong biển.

	Hắn liều mạng hướng phía dưới bơi tới.

	Liên Hoa chân nhân cũng lập tức lựa chọn truy kích, nàng thi triển thuật pháp, tách ra nước biển, cấp tốc hướng phía dưới đuổi theo.

	Nhưng Tiểu Bạch Long tốc độ ở trong biển càng nhanh, chính là chốc lát tựu xông vào biển sâu, biển sâu khổng lồ thủy áp đối với hắn không có bất kỳ tác dụng, nhưng lại thành công trì hoãn dừng Liên Hoa chân nhân tốc độ.

	Cường hành lẻn vào biển sâu, mặc dù là cái không tệ đào mệnh lựa chọn.

	Nhưng là cũng có nguy hiểm to lớn.

	Bởi vì càng là biển sâu, càng sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra đáng sợ hải thú, cho dù là long uy, đối với mấy cái này biển sâu hải thú đều chưa hẳn có tác dụng, đặc biệt là phẩm cấp cao hải thú.

	"Rống!"

	Nước biển lăn lộn, đen kịt biển sâu bên trong truyền tới mấy cái trầm muộn tiếng rống.

	Phảng phất cái gì kinh khủng bầy hung thú.

	Tùy tiện xông vào những yêu thú khác địa bàn, vốn là có rất lớn xác suất gặp gỡ nguy hiểm.

	Mấy đạo hắc ảnh đột nhiên theo biển sâu bên trong chui ra.

	Những bóng đen này vô cùng to lớn, tản ra đáng sợ cực kỳ khí tức, liền Liên Hoa chân nhân cũng kiêng kỵ dừng lại truy kích bước chân, nơi này là biển sâu, cho dù là hóa thần tu sĩ đều không có biện pháp muốn làm gì thì làm.

	Lại càng không cần phải nói nàng.

	Cái này mấy đạo hắc ảnh xông về hư nhược Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long bị hắc ảnh bao vây nuốt hết, khí tức dần dần tản đi.

	"Bị nuốt lấy sao? " Liên Hoa chân nhân bồi hồi chốc lát được đến cái kết luận này.

	Tiểu Bạch Long cuối cùng táng thân hải thú trong bụng.

	Hài cốt không còn.

	Đã như vậy, vậy thì đi thôi.

	Liên Hoa chân nhân quay đầu chọn rời đi.

	Trong biển sâu, qua hồi lâu, mơ hồ truyền tới trầm muộn tiếng hí, lại cuối cùng tản đi, phảng phất cái gì cũng không có tồn tại qua.
Kết chương.