Chương 106: Bản nguyên

	Giới lôi cấu thành cột sáng lôi điện vàng kim oanh xuống, riêng là trụ lôi điện vàng kim này liền có to trăm mét, liền đem Tô Hiểu, Zuiyas, Thái Dương Điểu bao phủ tại bên trong.

	Đây chỉ là bắt đầu mà thôi, giới lôi hướng xung quanh lan tràn ra, đem Wood cùng Boros thần sứ đám người cũng lan đến bên trong, Boros thần sứ toàn thân run loạn, có xu thế trợn trắng mắt.

	So với hai người bọn hắn, những Hải tộc thực lực bình thường kia tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, muốn biết, bọn hắn không phải ở vào điểm đánh xuống của giới lôi, là giới lôi tại trong biển lan tràn sau lan đến bọn hắn.

	Mọi người đều biết, lôi điện bổ vào trong biển về sau, bởi vì tính dẫn điện của nước biển, sẽ để lôi điện uy lực liên tục giảm dần, huống chi đây là chỗ hơn 2 vạn mét đáy biển, sắp tới gần 3 vạn mét rồi.

	Giới lôi bổ xuống đến loại đáy biển chiều sâu này về sau, nhận đến trình độ suy yếu có thể nghĩ, trước mắt giới lôi uy lực, để Tô Hiểu lĩnh ngộ đến một cái đạo lý.

	Hắn làm Diệt Pháp giả, tại dưới tình huống bình thường, chỉ có thể dựa vào thuộc tính may mắn dẫn lôi, tuyệt đối không thể dựa vào lực tương tác nguyên tố dẫn lôi, cái sau dẫn tới giới lôi quá mạnh, đây nếu là không có trải qua nước biển suy yếu, dẫn lôi quy trình như sau:

	Lôi Chi Linh kích hoạt → Tô Hiểu nhảy lên, dựa vào Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc dẫn lôi → bởi vì dẫn tới giới lôi quá mạnh, Tô Hiểu dùng đao tiếp lôi qua đời → địch nhân ngây ngốc.

	Trong nước biển trải rộng hồ quang điện vàng kim, dòng điện cao áp phát ra tiếng xì xì, trước mắt Tô Hiểu trắng xoá một mảnh, rất nhanh, thân thể chết lặng của hắn có tri giác.

	Tô Hiểu thấy được, ngoài mấy chục mét Zuiyas thân hình ưỡn đến thẳng tắp, tại trong nước biển run rẩy, chỗ càng xa Wood cũng là dáng dấp không sai biệt lắm, Boros thần sứ đã trợn trắng mắt, bên ngoài thân trải rộng vân sét đánh cháy đen.

	Thái Dương Điểu xung quanh hỏa diễm biến mất, nó đang tại trong nước biển trải rộng hồ quang điện run lên, con ngươi trong mắt bị giật đến lúc lên lúc xuống, thoạt nhìn rất có hài hước.

	Tô Hiểu đạp mạnh nước biển dưới chân, ầm một tiếng, hắn tại nước biển lướt ra một đạo thủy tuyến màu trắng, cuối cùng đã tới Thái Dương Điểu gần phía trước, khai chiến lâu như vậy, lần đầu thành công cận thân.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Tô Hiểu rất bình thường một đao chém ra, trên đao đã che kín đường vân màu xanh lam, để cả thanh đao thoạt nhìn càng sắc bén.

	Phốc xuy.

	Trường đao chém qua Thái Dương Điểu đầu lâu, đem mỏ chim của nó đều chém rụng một khối, Thanh Cương Ảnh mang đến kịch liệt đau đớn, để Thái Dương Điểu lập tức khôi phục ý thức, hỏa diễm lấy nó làm trung tâm, hướng xung quanh bộc phát ra.

	Ầm vang một tiếng, nước biển trong mấy trăm mét xung quanh cháy lên hỏa diễm, một màn tình cảnh tựa như nước biển đang thiêu đốt này, vừa xa hoa, lại cho người loại cảm giác hư ảo.

	Tô Hiểu thuận theo nước biển trùng kích lùi ra, mấy cái nhắc nhở liên tiếp xuất hiện, một loại hỏa hệ năng lượng xâm nhập trong cơ thể hắn, cũng may rất nhanh bị Thanh Cương Ảnh năng lượng trong cơ thể hắn phệ diệt, cho dù là vậy, vẫn như cũ để hắn thụ thương không nhẹ, trong lồng ngực đau rát, HP rơi xuống một đoạn lớn.

	Thái Dương Điểu cũng chưa truy kích, trúng vừa rồi sét đánh, nó hiện tại cũng không dễ chịu.

	Đây chính là cục diện mà Tô Hiểu muốn thấy được, lần này chiến đấu, Zuiyas biểu hiện quá tích cực, Thái Dương Điểu · Tehakak là Tô Hiểu phiền toái, Zuiyas chỉ cần tại một bên giúp đỡ, đã là tận tình tận nghĩa.

	Zuiyas không chỉ giúp đỡ rồi, hắn còn xâm nhập trong cơ thể Thái Dương Điểu, bốc lên mạo hiểm có khả năng bị đốt chết, trọng thương Thái Dương Điểu, đây cũng không phải Zuiyas mà Tô Hiểu nhận thức, hoặc là nói, gia hỏa này là có chỗ mưu đồ.

	Nếu như là mưu đồ Thái Dương Điểu sau khi chết, trên thân một số thứ gì đó, Tô Hiểu một chút cũng không quan tâm, Zuiyas ở trong chiến đấu xuất lực, phân cho thứ mà đối phương cần, là chuyện đương nhiên.

	Tô Hiểu lo lắng là, Zuiyas là muốn thôn phệ Thái Dương Điểu gần chết, đây không phải mấu chốt nhất , nếu như thôn phệ, tất nhiên có mạo hiểm thất bại, một khi thất bại, Thái Dương Điểu tới cái đầy máu phục sinh, vậy vui đùa liền lớn lên rồi.

	Zuiyas đều tu hành Cổ Thần hệ rồi, hắn không có gì không dám làm đấy.

	Một phát giới lôi xuống, cơ bản liền để Zuiyas hết hy vọng, chiến thắng Thái Dương Điểu về sau, mọi người cùng nhau phân chỗ tốt, là chuyện đương nhiên , nhưng trong lúc chiến đấu tuyệt đối không thể để Zuiyas cùng Wood hai tên đồng đội tốt này gây sự.

	Trên thực tế, Wood cũng tại đề phòng Tô Hiểu cùng Zuiyas, Zuiyas cẩu tặc kia thì đề phòng Tô Hiểu cùng Wood, bởi vì hắn chính là cái kia muốn gây sự, trước mắt trúng giới lôi, hắn ý tưởng gì đều không có rồi.

	Tô Hiểu nhìn Thái Dương Điểu ngoài mấy trăm mét, là thời điểm kết thúc trận chiến đấu quá nguy hiểm này, hắn không muốn bị Thái Dương Điểu cực hạn một đổi một.

	Tô Hiểu bóp nát quyển trục trong tay, quyển trục này tên là 【 Hải Oán · Vô Tận Đại Quân 】, là Bất Hủ cấp đạo cụ , có thể căn cứ địa điểm bất đồng, triệu hoán ra đặc tính bất đồng Hải Nộ đại quân, tại trên biển, trong biển sẽ nhận đến kếch xù cộng thêm, mức lớn nhất cộng thêm là thân ở trong nước biển, cũng chính là tình huống trước mắt của Tô Hiểu.

	Chính vì có Bất Hủ cấp đạo cụ này, Tô Hiểu mới dẫn xuống giới lôi, theo hắn bóp nát quyển trục trong tay, một cỗ chấn động vô hình khuếch tán ra, đùng một chút, tựa như biển rộng phát ra tiếng tim đập.

	Ùng ục ục. . .

	Đáy biển bốc ra từng chuỗi bóng khí, biển sâu vốn liền rét lạnh, biến thành u lãnh thấu xương, rét lạnh này tựa như dao găm tại trên xương cốt thổi qua.

	Từng đạo hư ảnh nửa trong suốt xuất hiện tại xung quanh Tô Hiểu, hư ảnh số lượng càng ngày càng nhiều, ngắn ngủi 3 giây, những hư ảnh màu u lam này liền nhiều đến mấy vạn, chúng nó là vong hồn trầm thân tại đáy biển, giờ phút này nhận đến triệu hoán, từ đó bị cụ hiện ra.

	Những vong hồn này trong hốc mắt là đen trống rỗng, Tô Hiểu thân ở giữa những oan hồn biển này, trường đao trong tay chỉ hướng Thái Dương Điểu,

	Tại nháy mắt này, Thái Dương Điểu xuất hiện một loại tâm tình chưa bao giờ có, nó lại có một chớp mắt muốn chạy trốn, rời đi biển sâu mà mọi thứ đều không biết này.

	"Rống!"

	Từng con oan hồn biển lao ra, chúng nó cấu thành một cỗ dòng chảy xiết màu u lam, ẩn theo băng hàn cùng tử vong, hướng Thái Dương Điểu nhào tới.

	Thấy vậy, Thái Dương Điểu trong miệng phun ra ra lửa Thái Dương màu trắng, lửa Thái Dương này vừa đụng tới một con oan hồn biển, oan hồn biển liền sụp đổ, tiếp đó bốc hơi, liệt dương trên bầu trời, là khắc tinh của những oan hồn biển này.

	Nhưng! Nơi đây là biển sâu, cho dù là liệt dương, cũng muốn khuất phục với cái lạnh biển sâu.

	Đếm không rõ oan hồn biển, hướng Thái Dương Điểu nhào tới, lúc đầu số lượng có mấy vạn, rất nhanh liền nhiều đến mười mấy vạn, cuối cùng thậm chí sắp đạt đến mấy chục vạn oan hồn biển, đây chính là Bất Hủ cấp đạo cụ dùng một lần chỗ khủng bố, 【 Hải Oán · Vô Tận Đại Quân 】 là nhận hoàn cảnh + người sử dụng trí lực thuộc tính cộng thêm.

	Trừ điểm này, oan hồn biển số lượng tuy nhiều , nhưng thời gian tồn tại của chúng nó ngắn, chỉ có mười mấy giây mà thôi, đây là số lượng nhiều đại giới.

	Mấy chục vạn oan hồn biển đem Thái Dương Điểu bao phủ, trước vài giây, Thái Dương Điểu còn có thể dùng lửa Thái Dương thiêu hủy rất nhiều oan hồn biển, phun ra một lát sau, Thái Dương Điểu bắt đầu lực bất tòng tâm.

	Nó rời đi thế giới sa mạc, xâm nhập biển sâu, từ khai chiến đến hiện tại một mực bị Wood năng lực liên tục suy yếu, bị Boros các bộ hạ vây công hơn hai giờ, bị Zuiyas xâm nhập trong cơ thể trắng trợn phá hư, bị giới lôi bổ trúng, bị Tô Hiểu một đao chém xuyên nửa cái đầu lâu.

	Những cái này suy yếu, tiêu hao, tổn thương chất chồng, để nó rốt cuộc không kiên trì nổi, bị oan hồn biển bao phủ ở trong đó, nhìn dáng dấp, nó sắp bỏ mình ở đây.

	Tô Hiểu sẽ không để cho Thái Dương Điểu bị đám oan hồn biển giết chết, cái kia không cách nào triệt để đánh giết Thái Dương Điểu, Thần Linh sinh vật này, nhất định phải lấy Ma Nhận trảm sát, mới có thể nhổ cỏ tận gốc.

	Nếu không thì đối phương sẽ tại Sa chi thế giới Thái Dương giáo hội trùng sinh, hấp thu một đoạn thời gian Thái Dương năng lượng về sau, lần nữa đánh úp lại.

	Nếu như Thái Dương Điểu lần thứ hai đánh úp lại, Wood cùng Zuiyas tuyệt đối là cái thứ nhất chạy, dưới loại tình huống đó, không có khả năng lại tái hiện trận hình vây công lúc này, Tô Hiểu cũng chỉ có thể rút lui chiến lược.

	Tô Hiểu từ trong ngực móc ra khối bảo thạch đen, răng rắc một tiếng bóp nát, đây là Wood vừa rồi giao cho hắn đấy, Wood cũng nhìn ra Zuiyas có chút không đúng, đối phương hẳn là có chỗ mưu đồ.

	Tô Hiểu vừa bóp nát bảo thạch đen, Wood đang nằm cứng đơ trôi nổi ở trong biển, đồng diễm màu u lục trong tròng mắt lần nữa cháy lên.

	Từng con oan hồn biển yểm hộ xuống, Tô Hiểu xông về Thái Dương Điểu đã bị oan hồn biển vây quanh bao bọc, nước biển xung quanh rốt cuộc không còn sôi trào, tốc độ tới gần của hắn không tính nhanh, cơ hội chỉ có một đao, thành bại liền nhìn hắn cùng Wood phối hợp.

	Về phần Zuiyas, đang tại trong nước biển ngoài mấy trăm mét trôi đấy, cái thằng kia rõ ràng đã buông tha mưu đồ trong lòng, không đến thời khắc mấu chốt, cái thằng này sẽ không xuất thủ rồi, sẽ chỉ ở một bên đánh cho có, đương nhiên, thế cục quá nguy hiểm mà nói, Zuiyas sẽ hóa thân cường viện.

	Tô Hiểu khoảng cách Thái Dương Điểu khoảng cách càng ngày càng gần, hắn đến gần trong mấy chục mét lúc, một loại cảm giác rung động xuất hiện, phảng phất có một cái tay lớn hoả diễm nắm lại trái tim của hắn.

	Thái Dương Điểu đang bị oan hồn biển gắt gao bao bọc, thừa nhận cái lạnh biển sâu ăn mòn, đột nhiên mở hai mắt ra, bởi vì có oan hồn biển ngăn che, nó chỉ lộ ra một con mắt, ánh mắt kia, phảng phất là đang cười nhạo.

	Chỉ là trong nháy mắt, Tô Hiểu liền đã hiểu ánh mắt này biểu đạt ý tứ, từ vừa mới bắt đầu, Thái Dương Điểu liền biết mình thua không nghi ngờ, nơi đây là biển sâu, là địa bàn của người khác, nó là Thần Linh sinh vật không sai , nhưng nó cũng không phải không có đầu óc, từ đầu đến cuối, Thái Dương Điểu đều đang chuẩn bị làm một chuyện, khi Tô Hiểu cách nó đủ gần, cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.

	Thái Dương Điểu vì sao làm như vậy? Đáp án rất đơn giản, nó có thể tại Sa chi thế giới trùng sinh đấy, cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận, không chỉ có thể giết chết Tô Hiểu, còn có thể lập tức thoát ly hiểm cảnh, tại hang ổ của mình trùng sinh, hư nhược kỳ có rất nhiều Thái Dương giáo đồ bảo hộ nó.

	Két két két. . .

	Vang giòn từ trong cơ thể Thái Dương Điểu truyền đến, bên ngoài thân nó rạn nứt, đám oan hồn biển đem nó bảo hộ cùng trói buộc, sì một tiếng bốc hơi thành khói hồn, liền rú thảm cũng không kịp phát ra.

	Tô Hiểu giờ phút này khoảng cách Thái Dương Điểu rất gần, rút đi đã không kịp, dùng Long Ảnh Thiểm tránh né cũng không có khả năng, Thái Dương Điểu chiêu này, xác suất lớn sẽ đem không gian xung quanh nổ xuyên, trước mắt nhìn như chỉ có thể dựa vào 【 Thần thánh thập tự huy 】 ngạnh kháng, trên thực tế, là thời điểm hiện ra 'Đồng đội tốt' tác dụng.

	Ngoài mấy trăm mét, Zuiyas trong hai mắt xuất hiện từng đạo vòng tròn màu đen, tay phải của hắn biến thành hư ảo, khi hắn chuẩn bị thò ra tay, dị biến nổi lên.

	Một khối đầu lâu màu u lục to lớn xuất hiện tại sau người Thái Dương Điểu, Wood một mực nằm cứng đơ đứng thẳng tại trong nước biển, trong tay kéo từng khối Thâm Uyên Chi Quán mảnh vụn trôi nổi lên, chính cái gọi là, cha hoang này của hắn tuy rằng luôn đánh hắn , nhưng đây cũng là cha hắn, ngẫu nhiên sẽ giúp hắn.

	Thái Dương Điểu với năng lực kích hoạt, chợt phát hiện mình không thể động rồi, thân thể của nó, năng lượng, ý thức, toàn bộ bị phong bế.

	Bành!

	Trong nước phá ra một đạo dòng chảy xiết, Tô Hiểu trực tiếp xông hướng Thái Dương chói mắt phía trước kia, trong tay trái tinh thể của hắn, nhanh chóng xây dựng ra một thanh tinh thể trường thương, là Thanh Ảnh Vương thương hình thái.

	Giờ phút này Thái Dương Điểu không cách nào nhúc nhích mảy may, Tô Hiểu khoảng cách Thái Dương Điểu còn có mười mấy mét xa lúc, đã ném ra tinh thể trường thương trong tay.

	"Thanh Ảnh Vương · chủ động: Lập tức tiêu hao 6500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại trong 0. 01 giây xây dựng ra vũ khí hình thái tuỳ ý, vũ khí này chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất pháp lực trị ×2. 6+5900 điểm chân thực thương tổn."

	Không ai quy định, Thanh Ảnh Vương cấu thành vũ khí hình thái tuỳ ý, nhất định phải dùng để cận chiến,

	Tinh thể trường thương tại trong nước biển đâm ra một cỗ khí bạo, chui vào trong ngực bụng Thái Dương Điểu, thế như chẻ tre.

	Thái Dương Điểu tại trong chiến đấu lúc nãy, tiêu hao đại lượng Thái Dương năng lượng, trước mắt bị Thanh Ảnh Vương năng lực trúng, nó còn thừa 53. 72% HP lập tức dọn sạch, tinh thể trường thương cắm ở trên người nó cành cạch một tiếng nghiền nát.

	Thái Dương Điểu năng lực bỗng nhiên gián đoạn, trong ánh mắt dần dần ảm đạm của nó, là trước sau như một cố chấp, nó có thể cảm giác được, ý thức của mình sắp chạy khỏi thân thể, trở lại bản nguyên chi địa, chỉ cần về tới đó, nó liền có thể phục sinh.

	Trong biển sâu, sương khói màu lam sẫm của Ma Nhận chém qua, đem một khối Thái Dương từ trong chém thành hai đoạn, Ma Nhận tại trong nước biển lưu lại vết chém sương khói, tựa như một nét mực.

	Cạch một tiếng, trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng nơi xa tiến mạnh.

	Đùng! !

	Lửa Thái Dương tại biển sâu nổ mạnh, Thái Dương Điểu lúc trước muốn sử dụng năng lực, dùng ra một bộ phận, không có bị triệt để áp chế.

	Tô Hiểu toàn thân bao trùm tầng tinh thể, cảm giác được một cỗ lực đẩy từ bên cạnh đánh úp lại, hắn lấy tốc độ cực nhanh bị đẩy bay, xương cốt toàn thân phảng phất muốn sụp đổ.

	Cùng Thái Dương Điểu chiến đấu quá nguy hiểm, tồn tại này bản thân liền mạnh đến không hợp thói thường, càng thái quá chính là, Thái Dương Điểu là đến tìm Tô Hiểu đồng quy vu tận đấy, Thái Dương Điểu có thể phục sinh, rất am hiểu cực hạn một đổi một.

	Vì giết chết Thái Dương Điểu, Tô Hiểu dùng phương thức ổn thỏa nhất, trước tiên dựa vào Thanh Ảnh Vương đặc tính, để Thái Dương Điểu tiến vào giai đoạn giả chết, trước khi xuất hiện nhắc nhở đánh giết, Thái Dương Điểu sẽ không chân chính tử vong, mà là giả chết.

	Loại giả chết này sẽ tại 0. 7 giây ~3 giây khoảng chừng, phát triển thành chân chính tử vong, cũng chính là mọi người tục xưng ý thức hấp hối, cá thể càng mạnh, thời gian duy trì giả chết càng dài.

	Trảm sát địch nhân dưới 25% HP ổn nhất? Không, hẳn là trảm sát địch nhân HP 0%, đang ở vào giai đoạn giả chết, là ổn nhất đấy, Tô Hiểu lần này chính là làm như vậy đấy.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thái Dương Điểu · Tehakak. 】

	【 bởi vì Thái Dương Điểu · Tehakak là bản thế giới tồn tại đặc thù, ngươi đạt được Thái Dương bản nguyên ×7. 】

	【 ngươi có thể trực tiếp thu lấy Thái Dương bản nguyên ×7, hoặc sử dụng Thái Dương bản nguyên đổi mua ban thưởng phía dưới. 】

	1. Thế Giới Chi Nguyên 20%.

	Giá cả: 1 khối Thái Dương bản nguyên.

	Số lượng: 1.

	. . .

	2. Phần Thế Nghiệp Hỏa (dị biến loại · Thái Dương kỳ tích)

	Tóm lược: Do đời thứ ba Thái Dương giáo chủ khai phá Thái Dương kỳ tích, Thái Dương Điểu · Tehakak nắm giữ kỳ tích này về sau, khiến Thái Dương kỳ tích này phát sinh dị biến, uy lực tăng lên trên biên độ lớn, đổi mua về sau, ngươi sẽ đạt được 'Phần Thế Nghiệp Hỏa ·Lv. 1 quyển trục' .

	Giá cả: 5 khối Thái Dương bản nguyên.

	Số lượng: 1.

	. . .

	3. Dương Vũ (Bất Hủ cấp · vũ khí / phòng cụ)

	Tóm lược: Vũ khí này có được phòng ngự đặc tính , có thể xem như áo choàng lông vũ mặc, có được giáp da ~ áo giáp ở giữa hộ giáp cấp bậc, giải tán về sau, Dương Vũ là 108 mảnh vũ nhận, người mặc nhanh nhẹn thuộc tính quyết định vũ nhận tốc độ phi hành, trí lực thuộc tính quyết định vũ nhận cường độ hỏa diễm thương tổn (vũ nhận công kích là: Cơ sở vật lý thương tổn + hỏa diễm hệ thương tổn + ngoài định mức Thái Dương hỏa diễm chân thực thương tổn).

	Giá cả: 4 khối Thái Dương bản nguyên.

	Số lượng: 1.

	Cảnh cáo: Trang bị này cần 5 điểm trở lên mị lực thuộc tính có thể mặc hoặc sử dụng.

	Nhắc nhở: Liệp sát giả mị lực thuộc tính là -9 điểm, cần cẩn thận đổi mua.

	. . .

	4. Vỏ rỗng nóng rực.

	Tóm lược: Đây là trang bị linh hồn cao đẳng với trạng thái vỏ rỗng, cần đối với kia sử dụng dung hồn về sau, để kia biến thành hoàn chỉnh, đến lúc đó, vỏ rỗng này sẽ tiến hành lột xác, từ đó cấu thành trang bị linh hồn cao đẳng.

	Giá cả: 7 khối Thái Dương bản nguyên.

	Số lượng: 1.

	. . .
Kết chương.