Chương 60 : Tốt có kình cảm giác!.
"Phù phù!"

	Tra tắc nam nhân thi thể bị ném nhập xe tang bên trong hình hộp chữ nhật cái hố nhỏ bên trong, Alfred xuống xe, đóng lại xe tang buồng sau xe phía sau cửa, từ trong túi lấy ra một chồng nhau tiền, đưa cho trước mắt cái này vừa mới giúp đỡ chính mình đánh yểm trợ đồng thời vận chuyển thi thể Tra tắc nữ nhân.

	Nữ nhân trong tay còn cầm cái kia thật vất vả mới cạy mở hộp sắt, bên trong Rupee đều không có Alfred trong tay này nhất chồng nhau nhiều.

	Có thể nữ nhân lại đem Alfred tay đẩy ra,

	Nói:

	"Đây là ta phải làm."

	Nói,

	Nữ nhân phía sau lưng dựa vào cửa xe, quay đầu hỏi:

	"Ngươi có thuốc lá a?"

	"Có."

	Alfred kỳ thật không hút thuốc lá, chỉ bất quá lần thứ nhất thấy Karen lúc, vĩ đại tồn tại dẫn hắn cùng Molly nữ sĩ cùng một chỗ hút thuốc cười to tràng cảnh thực tế là rung động hắn;

	Cho nên, hắn về sau cũng sẽ ở trên thân tùy thời dự sẵn thuốc lá, chuẩn bị thiếu gia lúc nào miệng nhàn, liền đưa lên một cái.

	Nếu như về sau bích hoạ bên trên hình tượng của hắn là cho vĩ đại tồn tại dâng thuốc lá, hắn cũng sẽ cảm thấy phi thường hài lòng, quan sát bích hoạ tín đồ khẳng định sẽ cho là hắn cùng vĩ đại tồn tại quan hệ phi thường gần gũi.

	Nữ nhân đốt thuốc, hít một hơi, nói:

	"Ta hướng Thần cầu nguyện, kết quả Thần đáp lại ta cầu xin."

	Alfred cười nói:

	"Nói không chừng không phải Thần nghe được."

	Nữ nhân nhún vai, nói:

	"Bất kể là ai nghe được, đối với ta mà nói, đều là thần đồng dạng tồn tại, không phải sao?"

	"Ngươi nói rất có nguyên tắc, bất quá số tiền kia ngươi thật không muốn a, rốt cuộc ngươi vừa mới trượng phu đã chết."

	"Ngươi không hiểu Tra tắc nhân."

	Nữ nhân để lại câu nói này, ôm cái kia hộp sắt, vừa chạy ra ngoài vừa nói:

	"Chúng ta kỳ thật không phải thích nghèo khó, nhưng chúng ta là thật tâm thích lang thang."

	Xem lấy nữ nhân đi xa thân ảnh, Alfred tự nhủ: "Trước kia, ta cũng là nghĩ như vậy."

	Hiện tại nha. . .

	"Có biên chế, thật tốt."

	Nếu như không phải là mình tại vị kia Trật Tự Thần giáo cường đại tồn tại trước mặt xuất ra tấm kia Dis ghi mục thân phận chứng minh, như vậy mình bây giờ kết cục tốt nhất hẳn là đi chợ đêm hất lên chọn một thích hợp Độc Nhãn Long mắt che đậy.

	Alfred theo bãi đỗ xe đi trở về gánh xiếc thú lều vải lớn, lúc này cổng đã không có người soát vé, không có mua vé lúc này đi vào cũng sẽ không có người quản. Bởi vì diễn ra đã qua nửa, khách bên trong có thể sẽ đi ra thuận tiện hoặc là hít thở không khí cái gì, cũng không biện pháp lại tra vé.

	Đi vào lúc,

	Chính gặp người biểu diễn Mandira tiểu thư giơ cao hai tay theo nước rương bên trong phù ra, trong tràng người xem bầu không khí vô cùng tăng vọt.

	Ở giữa lối đi nhỏ vị trí đầy ắp người, Alfred chỉ có thể lựa chọn theo biên giới vị trí thâm nhập, lại từ sân khấu biên giới quấn hướng khách quý khu.

	Đi qua sân khấu biên giới lúc, Alfred hơi nghi hoặc một chút địa nhìn lướt qua nước rương bên trong Mandira tiểu thư, hắn cảm thấy vị tiểu thư này cho mình một loại cảm giác là lạ.

	Chỉ bất quá lúc này hắn còn khom lưng sợ cản trở trên khán đài người ánh mắt, cũng không thời gian dừng lại vận dụng chính mình Mị Ma chi nhãn đi nhìn cái gì.

	Nhanh đến khách quý khu lúc, Alfred nhìn thấy thiếu gia chính đem đầu chôn ở Eunice tiểu thư trong ngực.

	A, thật không hổ là vĩ đại tồn tại, tiến độ thật nhanh.

	Kỳ thật, bỏ qua một bên cái khác dị thường nhân tố không nói, Karen cái này người liền đã có thể cho Alfred một loại cảm giác không giống.

	Hắn rất trầm ổn, xử sự làm người các phương diện đều cực kỳ thong dong, hắn cực kỳ lý tính, nhưng lại chưa từng kháng cự chính mình cảm tính một mặt;

	Loại này tâm cảnh, đồng dạng xuất hiện tại tương đối rộng rãi người già trên thân, bởi vì bọn hắn đã tới gần tử vong, càng có thể thấy rõ ràng chân chính được mất.

	Đi đến khách quý khu biên giới, đứng đắn Alfred chuẩn bị đưa tay hướng thiếu gia chào hỏi tỏ ý mình đã khi trở về,

	Hắn nhìn thấy nguyên bản mặt hướng lấy Eunice tiểu thư thiếu gia bỗng nhiên quay sang, mặt hướng sân khấu tiếp nước rương vị trí;

	Thiếu gia mắt bên trong, lộ ra một cỗ sâm hàn;

	Đồng thời,

	Thiếu gia bờ môi động lên, nói ra một cái cụm từ.

	Alfred bên ngoài nghề nghiệp là đài phát thanh người chủ trì, hắn đối ngôn ngữ một mực tồn tại được trời ưu ái thiên phú, thậm chí là có rất khắc sâu nghiên cứu, hắn thậm chí hiểu được môi ngữ.

	"Đi. . . Chết?"

	Đây là ý gì?

	Không phải Mark lai ngữ (Wien cùng với Ruilan chờ quốc ngữ hệ).

	Đột nhiên, sân khấu bên trên truyền đến động tĩnh.

	Alfred lập tức quay đầu, nhìn hướng sân khấu, vừa vặn nhìn thấy người biểu diễn Mandira tiểu thư đem ma thuật sư ôm vào nước trong rương hình tượng.

	Cái khác người xem tưởng rằng cái tiết mục này giai đoạn thứ hai biểu diễn, phát ra mãnh liệt hoan hô;

	Có thể Alfred có thể theo chi tiết bên trong nhìn ra, cái này không thích hợp.

	Hắn lập tức dùng một cái tay che kín mắt trái của mình, mắt trái lúc này phiếm hồng, xuyên thấu qua giữa ngón tay khe hở, hắn nhìn thấy nước rương bên trong vị kia mang lấy váy dài nữ người biểu diễn trên thân toát ra tới trận trận hắc khí.

	Đây là một bộ. . . Thi thể!

	Alfred lại lần nữa nhìn hướng thiếu gia nhà mình, trong đầu lần nữa hiện ra thiếu gia lúc trước động tác cùng với khẩu hình:

	"Đi. . . Chết?"

	Hắn vẫn như cũ không biết hai cái này âm tiết đến cùng cụ thể chỉ là có ý gì, nhưng hắn có thể cảm giác được, cái này tất nhiên mang theo đặc biệt chỉ hướng tính.

	Không,

	Là loại kia ngôn ngữ,

	Là kia đầu Thánh ca ngôn ngữ!

	Alfred lúc này tỉnh ngộ lại, thiếu gia vừa mới nói ra ngôn ngữ, là Tà Thần nguyền rủa!

	Giờ khắc này, Alfred nội tâm hoàn toàn bị rung động chỗ bổ sung.

	Nhưng lập tức,

	Chính là một trận sau lưng phát lạnh tim đập nhanh.

	May mắn,

	May mắn lão giả kia đã rời khỏi nơi này, nếu như lúc này hắn tại nơi này mà nói, chẳng phải là cũng sẽ cảm ứng được?

	Mặc dù đối phương khẳng định có lấy thuộc về mình thấy rõ thủ đoạn, ví dụ như chính mình lúc trước liền dùng Mị Ma chi nhãn thấy rõ, nhưng Alfred rõ ràng, loại này cấp bậc cường đại tồn tại, bọn hắn coi như không phải đang tận lực thấy rõ trạng thái dưới, cũng có được vượt qua tại thường nhân có thể hiểu được cảm giác bén nhạy.

	"A. . ."

	Alfred có chút đầu gối như nhũn ra, vô ý thức dùng tay chống đỡ Lunt bả vai mới ngồi xuống.

	Kém một chút,

	Còn kém một chút,

	Cũng may cái lão đầu đi,

	Nếu như hắn không có đi, thiếu gia thân phận, chẳng phải là liền muốn bị hắn phát hiện?

	Cường đại hơn nữa tồn tại, tại hắn vừa giáng lâm lúc, vẫn như cũ là hư nhược, cũng sẽ tao ngộ đủ loại ngoài ý muốn, cho nên lúc này mới có tùy tùng phối trí;

	Lựa chọn tùy tùng phải chăng phù hợp, trực tiếp quan hệ đến vĩ đại tồn tại có thể hay không độ an toàn qua chính mình ban đầu kia đoạn suy yếu kỳ.

	Đáng được ăn mừng là,

	Thiếu gia ánh mắt phi thường tinh chuẩn, không hổ là vĩ đại tồn tại, bởi vì hắn lựa chọn một vị cực kỳ ưu tú tùy tùng, chính là Dis lão gia.

	Nhưng coi như như thế. . .

	Alfred vô ý thức hướng về phía trước nhô ra thân thể, nhìn hướng thiếu gia cái hướng kia;

	Nguy hiểm, cũng là ở khắp mọi nơi a.

	Sân khấu trên có gánh xiếc thú nhân viên công tác đi lên đem nước rương cho đẩy hướng phía sau màn, khán giả hơi nghi hoặc một chút, đây chính là cái tiết mục này cảm ơn tràng nghi thức?

	Bất quá rất nhanh, làm khá hơn chút cái đốt bốc cháy hỏa vòng bị cầm lên sân khấu phía sau, khán giả ánh mắt cùng lực chú ý lập tức liền đều rơi xuống cái này phía trên.

	Mới tạp kỹ tiết mục nối liền, biểu diễn tiếp tục tiến hành.

	"Chúng ta đi thôi." Karen đối Eunice nói.

	Mandira vốn là một cỗ thi thể, hiện tại liên đới vị kia ma thuật sư cũng thành một cỗ thi thể.

	Cái này gánh xiếc thú, khẳng định có vấn đề, bởi vì nó vận hành kiểu mẫu đã siêu việt tạp đùa nghịch tầng cấp.

	Nhưng Karen cũng không tính hiện tại đi tìm tòi bí mật, mặc dù Alfred tại nơi này, nhưng nói thật, Alfred cũng không thể dành cho chính mình trăm phần trăm cảm giác an toàn.

	Lại thêm Minna chờ bốn đứa bé còn có Eunice cũng ở nơi đây, cho nên bây giờ căn bản cũng không phải là phô trương thời điểm.

	Trước tiên đem Eunice cùng bọn nhỏ an toàn đưa về gia, sau đó chính mình lại đi hướng Dis hồi báo một chút, về sau giao cho Dis tới ban điều tra để ý.

	Dạng này mới an toàn ổn thỏa;

	Đến nỗi bọn nhỏ chưa xem xong cả tràng xiếc thú biểu diễn tiếc nuối, ân, vậy liền để bọn hắn tiếc nuối a.

	"Tốt." Eunice nhẹ gật đầu, nàng tưởng rằng Karen thân thể không thoải mái, sau đó lập tức đối bên cạnh Minna nói, "Minna, chúng ta trước cách tràng về nhà."

	Minna mặc dù còn nghĩ tiếp tục xem biểu diễn, nhưng vẫn là lập tức hiểu chuyện gật đầu, đối Chris Sarah các nàng truyền lời.

	"A Phúc thúc thúc, ca ca nói chúng ta bây giờ muốn về nhà."

	"Tốt, tốt." Alfred ước gì hiện tại liền rời đi nơi này, "Ngươi đi theo ta, chúng ta từ phía trước đi vòng qua lại đi ra."

	"Ân."

	Alfred dẫn đầu, bọn nhỏ đi theo phía sau hắn, Karen cũng dắt lấy Eunice tay, một đoàn người đi đến tới gần sân khấu vị trí, sau đó hướng nơi hẻo lánh phương hướng đi tiếp.

	Nhưng vào lúc này, phía trên nguyên bản treo một cái vốn cho rằng là trang trí dùng đại cầu, bỗng nhiên vỡ ra, từ bên trong trút xuống xuống giống như như là hoa tuyết rậm rạp trang giấy.

	Ống nói thanh âm vang lên:

	"Đây là đêm nay người may mắn rút thưởng, phàm là cầm tới một mặt là lam sắc trang giấy, có thể đi thẳng đến chúng ta sân khấu bên này lĩnh thưởng, phần thưởng là một phần khối lớn thải sắc kẹo que.

	Tới trước được trước nha!"

	Alfred phía trước, mấy cái gánh xiếc thú nhân viên công tác cùng một chỗ đẩy ra một cái cắm đầy kẹo que buôn bán xe.

	Mà lúc này, toàn trường tựa hồ cũng trên mặt đất tìm kiếm lấy trang giấy, rốt cuộc người xem bên trong có rất nhiều hài tử, bọn nhỏ chính mình tìm, phụ mẫu cũng sẽ giúp đỡ bọn hắn tìm, còn có không ít người vì hình cái tặng thưởng hoặc là cảm thấy thú vị, cũng tại tìm.

	Sarah, Lunt cùng Chris cũng muốn xoay người ngồi xổm xuống tìm trên đất trang giấy, Karen trực tiếp đối bọn hắn quát:

	"Đứng lên cho ta, ra ngoài!"

	Mấy đứa bé căn bản chưa thấy qua nhà mình ca ca như vậy nổi giận dáng vẻ, cũng không dám lại nhìn cái gì trang giấy, đi theo Alfred đằng sau tiếp tục đi lên phía trước.

	Chiếc kia vốn khả năng ngăn trở lộ kẹo que xe, bị Alfred dùng chân dùng lực một đạp, ngạnh sinh sinh địa cho nó bức ngừng, sau đó lôi kéo bọn hắn, chờ đến bọn nhỏ đi qua, thiếu gia cùng Eunice tiểu thư cũng tới phía sau hắn mới vung ra tay, lần nữa đuổi tới bọn nhỏ đằng trước.

	"Ta tìm tới!"

	"Ta cũng tìm tới!"

	Một đám hài tử giơ trang giấy hướng kẹo que xe chạy tới, trong đó còn kèm theo không ít đại nhân.

	Những cái kia vội vã va chạm tới, Alfred đều là trực tiếp dùng cánh tay cố ý phá tan, cũng mặc kệ người khác có thể hay không ngã xuống, tóm lại không thể để cho phía sau mình đội ngũ bị bầy người cho tách ra mất.

	Thật vất vả, đám người rốt cục đi ra gánh xiếc thú lều vải lớn.

	Karen bắt đầu kiểm kê nhân số, bốn đứa bé, một cái không ít.

	"Về trước xe tang." Karen nói.

	Alfred thì lập tức nói: "Thiếu gia, ngài lái xe của ta chở tiểu thư nhóm trở về đi, xe tang ta tới mở."

	Karen chần chờ một chút, nhìn Alfred một chút, sau đó gật gật đầu.

	Đám người đi đến dừng xe khu, Karen mở ra Alfred chiếc kia Santland cửa xe, tỏ ý bọn nhỏ về phía sau xe tòa ngồi, cũng may bốn đứa bé đều không mập, ngược lại là đều chen vào;

	Đóng cửa xe phía sau, Eunice đối Karen cười cười, chính mình ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế, nhưng vẫn là đối Karen nói: "Ta cũng biết lái xe."

	"Không có sự tình, ta có thể."

	Karen mở ra vị trí lái cửa, không có vội vã ngồi vào đi, mà là nhìn hướng đứng tại xe tang bên cạnh Alfred, đối phương cũng chính hướng nơi này xem tới, đối Alfred nhẹ gật đầu phía sau, Karen cuối cùng nhìn lướt qua kia đỉnh gánh xiếc thú lều vải lớn, sau đó ngồi vào trong xe, phát động xe.

	Xe rất nhanh hành sử lên đường, bởi vì Karen thần sắc theo đi ra lúc liền có chút nghiêm túc, cho nên chỗ ngồi phía sau xe bên trên bốn đứa bé không người líu ríu địa nói chuyện, thậm chí Lunt cùng Chris rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.

	Eunice thì một mực an tĩnh ngồi tại Karen bên cạnh, Karen xem gương chiếu hậu lúc, nàng cũng sẽ xem Karen thoáng cái.

	Có thể là nghĩ về nhà sớm, cũng có có thể là tại gánh xiếc thú tao ngộ mặc dù bây giờ tỉnh táo lại, nhưng loại kia nghĩ mà sợ cảm giác vẫn tại làm lấy ảnh hưởng, cho nên Karen thay đổi thường ngày lái xe thận trọng thói quen, lần này tốc độ xe rất nhanh.

	Tiến vào thành khu phía sau, bởi vì Mine nhai càng gần, cho nên Karen trước lái vào Mine nhai, nguyên bản Karen dự định tự mình đem Sarah đưa vào trong nhà, nhưng đêm nay Roth tựa hồ vì chờ nữ nhi về nhà, cho nên cái kia quầy sửa giày vị dù là đã trễ thế này cũng một mực không có thu.

	"Không có ý tứ, Karen tiên sinh, Sarah trước mắt khẳng định lại cho ngươi thêm phiền phức."

	"Không, Sarah rất ngoan, ta liền đi về trước."

	"Ngài trên đường chú ý an toàn."

	Sau đó,

	Rhine nhai so Mink nhai cách nơi này càng gần, nhưng Karen vẫn là trước lái xe tới đến Mink nhai, Minna mang theo đệ đệ muội muội xuống xe, ba người cùng một chỗ hướng Eunice cáo biệt:

	"Lão sư gặp lại."

	"Lão sư ngủ ngon."

	"Các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

	Lunt đánh một cái ngáp, mơ mơ màng màng nói: "Lão sư cùng ca ca các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút."

	Eunice nghe được, nhưng không nói gì, lần nữa ngồi trở lại trong xe.

	Karen lần nữa phát động xe, kế tiếp là đem Eunice đưa về gia, có thể là bọn nhỏ đã an toàn về đến nhà quan hệ, cho nên Karen cảm xúc rốt cục hòa hoãn xuống dưới.

	"Rất xin lỗi, không có thể làm cho ngươi hoàn chỉnh địa xem xong biểu diễn."

	Karen sẽ không vì xem biểu diễn lúc cử động của mình nói xin lỗi, một là lúc ấy chính mình đầu óc căn bản cũng không tỉnh táo, hai là cái này nói xin lỗi ý nghĩa ở nơi nào? Cam đoan về sau tuyệt không tái phạm?

	Nhân gia nhà gái đều không nói gì, chính mình nhắc lại liền có chút không có kình.

	"Không, không quan hệ, ngươi thân thể càng quan trọng."

	"Không phải thân thể nguyên nhân, mà là ta khi còn bé rơi qua nước, kia đoạn kinh lịch lưu lại cho ta cực đại tâm lý bóng ma, cho nên khi nhìn đến cái kia biểu diễn phía sau, tâm tình của ta lập tức liền có chút mất khống chế."

	Karen tình nguyện để Eunice cho là mình tinh thần có vấn đề, cũng không nguyện ý để nàng cảm thấy là thân thể của mình có vấn đề.

	"Nguyên lai là dạng này, ta đã biết." Eunice ngược lại cười nói, "Ta hôm nay trải qua rất vui vẻ, Karen."

	"Ta cũng là."

	Karen cảm thấy mình lời nói này phải có chút trái lương tâm, nhân gia đi xem xiếc thú xem là hiện trường biểu diễn, hắn đêm nay được an bài một trận toàn cảnh thức chiều sâu thể nghiệm.

	Đem Eunice đưa đến cửa nhà phía sau, Karen chiếu lệ cùng Eunice lẫn nhau ôm thoáng cái, xem lấy nàng đi trở về gia, Karen lần nữa ngồi trở lại trong xe, mở ra Rhine nhai lúc, trải qua Piaget gia, Piaget gia đèn là tắt lấy, bên cạnh Seymour phu nhân gia đèn cũng là tắt lấy.

	Karen lái xe về đến nhà, lên lầu lúc, nghe tới lầu hai Lunt cùng Chris bọn hắn chính líu ríu địa nói buổi chiều đốt nướng cùng ban đêm gánh xiếc thú chuyện lý thú, Mary thẩm thẩm cùng Winny cô cô ở bên cạnh bồi tiếp bọn hắn, thấy Karen đi lên, Mary thẩm thẩm lập tức đứng dậy hỏi:

	"Karen, tới ăn chút bữa ăn khuya a."

	"Tạ ơn thẩm thẩm, nhưng ta không đói bụng, ta đi tìm gia gia nói chuyện một chút."

	"Gia gia ra ngoài, vừa mới A Phúc sau khi trở về cũng lên lầu tìm gia gia, sau đó gia gia liền cùng A Phúc ra ngoài."

	"A, dạng này a, tốt, ta đây tắm rửa liền nghỉ ngơi, trước mắt lái xe hơi mệt."

	"Tốt, quần áo ngươi ta đã cho ngươi cất kỹ."

	"Tạ ơn thẩm thẩm."

	Karen lên lầu ba, tiến vào phòng tắm bắt đầu rửa tắm.

	Nóng nước ăn mòn thân thể cảm giác, cực kỳ dễ chịu.

	Tắm rửa xong, thay đổi áo ngủ, theo bị hơi nước ấm áp phòng tắm đi ra, chênh lệch nhiệt độ tương đối rõ ràng, hàn ý kéo tới, Karen trước mắt phảng phất xuất hiện lần nữa mình bị nhốt tại nước rương bên trong hình tượng, loại kia cảm giác tuyệt vọng lại lần nữa lóe lên trong đầu.

	Karen không thể không dùng tay chống đỡ tường, ổn sau một lúc lâu, hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, về tới phòng ngủ, đêm nay không có giống như thường ngày ngồi tại trước bàn sách lại nhìn một chút sách, mà là trực tiếp nằm tiến ổ chăn.

	Hai tay đè ép ép chính mình chỗ cổ vị trí, để chăn mền đem chính mình không góc chết địa dán vào, hắn cảm giác chính mình như là cái nhộng bị bao khỏa ở trong đó.

	Mí mắt càng ngày càng nặng, Karen tiến nhập ngủ.

	. . .

	Bảy giờ rưỡi sáng, Karen đúng giờ tỉnh lại, xem lấy bên ngoài đã xuyên thấu qua cửa sổ tử chiếu vào dương quang, cảm thấy mình rốt cục khôi phục nguyên khí.

	Xuống đến lầu hai, bắt đầu ăn thẩm thẩm chuẩn bị kỹ càng bữa sáng.

	"Gia gia dùng qua bữa sáng sao?" Karen hỏi.

	"Hôm nay là lễ bái mặt trời, gia gia rất sớm đã đi Giáo đường."

	Karen nhẹ gật đầu, tối hôm qua Dis cùng Alfred hẳn là đi gánh xiếc thú sở tại địa, sự tình đại khái đã giải quyết, hoặc là đã không còn cái uy hiếp gì, nếu không gia gia buổi sáng cũng không có khả năng đi Giáo đường;

	Rốt cuộc Dis đối Giáo đường bên trong cung phụng vị kia, cũng không có nhiều ít trung thành.

	"Vậy thúc thúc đâu?" Karen hỏi.

	Bình thường tới nói lúc này thúc thúc sẽ ra ngoài cùng một chỗ ăn điểm tâm.

	"Có cái phúc lợi đơn, gọi điện thoại đến chúng ta nơi này tới, ngươi thúc thúc cùng Ron đi đón, A Phúc tối hôm qua cùng gia gia ngươi ra ngoài quá muộn, sáng nay không có có thể tới."

	"A, dạng này a."

	Karen nếm qua bữa sáng, xuống đến lầu một viện tử, đầu kia đại Golden hấp tấp địa chạy tới cọ Karen ống quần.

	Lúc này, xe tang về tới cửa nhà.

	Ron mở ra xe tang cửa sau, bắt đầu hướng phía dưới dùng cáng cứu thương xe gỡ "Khách nhân" .

	Karen cũng đi tới giúp bận bịu, rất quen thuộc địa giúp Ron ở phía dưới ổn định lại cáng cứu thương xe.

	"Đỡ tốt sao, thiếu gia."

	"Đỡ tốt."

	"Tốt, đi."

	Cáng cứu thương xe cùng với phía trên nằm thi thể bị cùng một chỗ đẩy tiễn đưa xuống dưới.

	"Còn có một bộ đâu, thiếu gia ngài trước chờ thoáng cái, ta đi dời ra ngoài." Ron trở lại xe tang bên trong đi xoay người theo cái hố nhỏ bên trong ôm ra cổ thi thể thứ hai.

	Lúc này, một trận gió thổi tới, nguyên bản nắp tại trên thi thể vải trắng dựa vào quán tính mà trượt xuống, Karen nhìn thấy một trương hiểu rõ nữ tử mặt:

	Mandira!

	Karen hoàn toàn không ngờ tới vào lúc này có thể trước cửa nhà nhìn thấy Mandira thi thể, trong lúc nhất thời tối hôm qua một mực tại cố gắng lẩn tránh cùng giải quyết mất cái kia tắc nghẽn hơi thở tuyệt vọng hình tượng lại lần nữa đánh tới vô ý thức đưa tay che cái trán, thân hình thoắt một cái.

	Đột nhiên, nằm ở cáng cứu thương trên xe thi thể bỗng nhiên duỗi ra một cái tay, bắt lấy Karen cổ tay trợ giúp hắn ổn định lại cân bằng.

	Karen cúi đầu xuống,

	Xem lấy con kia vừa mới đỡ qua chính mình tay lại thu về.

	"Thiếu gia, đệ nhị cỗ tới rồi, vất vả ngài đón thêm thoáng cái." Trên xe Ron hô.

	"Tốt, tới rồi." Karen lên tiếng.

	Lúc này, một màn càng kinh người hơn xuất hiện, Mandira vậy mà từ từ nhắm hai mắt trực tiếp theo cáng cứu thương trên xe ngồi lên, hai tay hướng về sau bày, bắt lấy Ron đưa xuống tới cáng cứu thương xe hai cái bánh xe.

	Trên xe hướng xuống nhấc Ron bởi vì cáng cứu thương xe cùng trên đầu thi thể ánh mắt ngăn trở lại thêm xe tang cao độ nguyên nhân, cho nên nhìn không thấy dưới xe mặt tình huống, ngược lại cực kỳ ngạc nhiên hô:

	"Oa, thiếu gia ngài lần này tóm đến thật ổn, tốt có kình cảm giác!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.