Chương 858 : Phiên ngoại 1: Xích Minh Tiên Vực (hoàn).
Chu Dương nếu như không biết nguyên nhân thì cũng thôi đi, bây giờ nghe có người biết nguyên nhân, hắn đương nhiên muốn nghe một chút.

	Cho nên khi nghe đến Tạ Linh Quân tiếng kêu về sau, thân hình hắn có chút dừng lại, sau đó vừa sải bước ra, trực tiếp thuấn di đến Tạ Linh Quân trước người ngoài mấy trượng.

	"Nói đi, đến tột cùng là nguyên nhân gì để đầu này 【  Thập Dực Viêm Long 】 đi vào trên mặt đất tứ ngược?"

	Hùng hồn thanh âm uy nghiêm tại Tạ Linh Quân bên tai vang lên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Chu Dương chính thần sắc uy nghiêm ngắm nhìn chính mình.

	Không dám thất lễ, Tạ Linh Quân đầu một thấp, ngữ khí rất cung cung kính trả lời: "Hồi tiền bối, theo vãn bối biết, tại kia 【  Thập Dực Viêm Long 】 xuất thế trước đó, đã từng có một đám đến từ 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 tu sĩ tại Thiên Dương sơn mạch bên trong tìm kiếm lấy thứ gì, đồng thời tại kia 【  Thập Dực Viêm Long 】 xuất thế trước đó, trong núi có người phát hiện xuất thế chỗ bảo quang ngút trời, ngưng hình như có cái gì thiên địa kỳ trân xuất thế!"

	Việc này vậy mà cùng 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 có quan hệ?

	Chu Dương trong mắt dị sắc lóe lên, trong miệng nhưng là nhàn nhạt nói ra: "Nói cách khác, ngươi không có trực tiếp chứng cứ chứng minh 【  Thập Dực Viêm Long 】 là do ai dẫn ra, hết thảy đều chỉ là suy đoán."

	Có đôi khi vẻn vẹn chỉ là suy đoán là đủ rồi!

	Đây là Tạ Linh Quân trong lòng nói, nhưng hắn cũng không dám nói ra.

	Hắn cũng minh bạch Chu Dương lời nói ý tứ, chỉ bằng vào tương quan suy đoán, không có nhân chứng vật chứng tình huống dưới, muốn đem dẫn xuất 【  Thập Dực Viêm Long 】 tai họa "Thiên Dương sơn mạch" tán tu trách nhiệm đẩy lên đám kia 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 trên người vừa tới, là rất khó làm được sự tình.

	Mà hắn sở dĩ cùng Chu Dương nói lên những này, cũng chưa từng không phải là muốn mượn Chu Dương tay, bắt lấy đám kia đã lẩn trốn tu sĩ.

	Dù sao bàn về tốc độ phi hành, Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng phàm tu thế nhưng là chênh lệch to lớn.

	Chu Dương nếu là có nghĩ thầm truy, vẫn là có không ít cơ hội có thể bắt được đám kia tu sĩ.

	Nhưng loại này lợi dụng Chu Dương hỗ trợ ý nghĩ, hắn cũng không dám biểu hiện quá rõ ràng, lập tức chỉ có thể càng thêm cung kính cúi thấp đầu nhận sai nói: "Là vãn bối mạo muội lỡ lời, mong rằng tiền bối thứ tội."

	Chu Dương gặp đây, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, loại này tính toán nhỏ nhặt, về sau vẫn là ít chuẩn bị, hôm nay bản tọa tâm tình còn tốt, liền không tính toán với ngươi, lần sau nếu là gặp gỡ cái khác Tiên hữu còn dám như thế, tự có ngươi nếm mùi đau khổ!"

	Dứt lời, thân hình liền trong nháy mắt biến mất tại Tạ Linh Quân trong tầm mắt, cứ vậy rời đi.

	Mà Tạ Linh Quân lúc này đã bởi vì hắn lần này cảnh cáo ngữ điệu, dọa đến là phía sau lưng đều sinh ra một tầng lông trắng mồ hôi lạnh.

	"Hô, còn tốt còn tốt, còn tốt vị tiền bối này tính cách hiền lành, lần này thật sự là mất trí, kém chút vì chính mình đưa tới họa sát thân, quay đầu nhất định phải diện bích mười năm tự suy ngẫm!"

	Tạ Linh Quân khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ chi sắc may mắn không thôi, vì mình lỗ mãng tiến hành hối hận không thôi.

	Hắn cũng là bởi vì nhóm người kia dẫn xuất 【  Thập Dực Viêm Long 】 kém chút hủy động phủ mình đạo trường, hại chết mình, mới có thể nhất thời tức giận muốn mượn nhờ Chu Dương tay trả thù những người kia, lúc ấy nhưng là không nghĩ tới hậu quả của việc làm như vậy.

	Hoặc là nói, tình huống lúc đó cũng căn bản không có cho hắn nghĩ hậu quả thời gian, không gọi được Chu Dương, Chu Dương liền rời đi.

	Bây giờ bị Chu Dương đã cảnh cáo về sau, hồi tưởng lại, hắn mới biết được mình ngay lúc đó cách làm là đến cỡ nào ngu xuẩn.

	Lúc này đã rời đi Chu Dương, nhưng là đã đem Tạ Linh Quân cái này chỉ có gặp mặt một lần phàm tu quên ở sau ót.

	Hắn đã đề tỉnh Tạ Linh Quân, mình thì càng sẽ không đem Tạ Linh Quân nói lời để ở trong lòng.

	Đối với hắn hiện tại tới nói, chuyện quan trọng nhất là tìm được trước 【  Đông Lai Chân Quân 】, sau đó mượn nhờ vị này tiện nghi sư tôn lực lượng, hoặc là tăng lên mình tu vi, hoặc là tìm kiếm khả năng đã sớm đi vào Chân Tiên giới Khương Phượng Tiên mẫu nữ.

	Nhưng là có đôi khi thế sự chính là kỳ diệu như vậy, hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

	Không có muốn suy cho cùng Chu Dương, đang đuổi hướng 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 thời điểm, nhưng là lại vừa lúc đụng phải đám kia dẫn xuất 【  Thập Dực Viêm Long 】 tu sĩ.

	Lúc ấy Chu Dương rời đi "Thiên Dương sơn mạch" đại khái năm mươi vạn dặm về sau, tại đường tắt một mảnh đầm lầy thời điểm, bỗng nhiên liền xa xa phát hiện mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại đầm lầy trên không đuổi trốn.

	Đồng thời xa xa, hắn còn nghe được "Giao ra 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】" lời nói.

	Nguyên bản mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đuổi trốn, hoàn toàn không đủ để gây nên Chu Dương hứng thú.

	Thế nhưng là nghe được 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】 loại này kỳ trân danh tự về sau, hắn vẫn không khỏi được đến hứng thú.

	Cái này 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】 thế nhưng là đường đường chính chính thất giai tiên trân, mà lại vật này phần lớn thai nghén ở dưới đất biển dung nham bên trong.

	Giờ khắc này lại liên tưởng đến 【  Thập Dực Viêm Long 】 trước đây không lâu xuất thế tai họa Thiên Dương sơn mạch sự tình, Chu Dương tám chín phần mười liền xác định nhóm người này chính là kia Tạ Linh Quân trong miệng nói tới "Kẻ cầm đầu".

	Đã trùng hợp đụng phải nhóm người này, hắn lại có thể nào không thuận thế nhúng một tay đâu.

	Dù sao kia 【  Thập Dực Viêm Long 】 thế nhưng là hắn cho chạy về dưới mặt đất biển dung nham, cái này 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】 với tư cách hắn xuất thủ thù lao, không gì thích hợp hơn.

	Kết quả không có bất kỳ cái gì lo lắng, tại Chu Dương tự mình động thủ tình huống dưới, mấy cái tu vi đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ phàm tu, đều không có bất kỳ cái gì sức phản kháng được một mẻ hốt gọn.

	Chu Dương ngược lại là không giết người, tại đoạt được 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】 về sau, liền chọn trước một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ lấy bí pháp tiến hành sưu hồn, hiểu rõ 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 bên trong những cái kia Độ Kiếp Chân Tiên tình huống, sau đó đem mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ lấy đặc thù bí pháp phong cấm Nguyên Anh cùng pháp lực tu vi, lại đem bọn hắn giam cầm tại một chỗ trong trận pháp.

	Như thế trừ phi có người cố ý dùng truy tung bí pháp tìm kiếm mấy người kia, bằng không thì dựa vào chính bọn hắn muốn xông phá phong cấm rời đi trận pháp, sợ là không có bảy tám chục năm thời gian đều không thể nào làm được.

	Đây cũng là đối bọn hắn vì lợi ích một người dẫn xuất 【  Thập Dực Viêm Long 】 tứ ngược Thiên Dương sơn mạch trừng phạt.

	"Đây chính là 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】 a? Quả nhiên là không phải tầm thường a!"

	Một chỗ lâm thời mở trong động phủ, Chu Dương nhìn trước mắt trôi nổi màu đỏ viên châu, trong mắt khó nén vẻ kinh ngạc.

	Chỉ gặp viên này màu đỏ viên châu to như trứng ngỗng, tựa như một viên màu đỏ thủy tinh châu, bên trong thiêu đốt lên nham thạch nóng chảy đồng dạng thể lỏng Lưu Hỏa.

	Tại Chu Dương trong ánh mắt, màu đỏ viên châu bên trong kia thể lỏng Lưu Hỏa, bản thân chính là một loại Hỏa thuộc tính pháp tắc cụ hiện sản phẩm.

	Giờ khắc này dù là không có trải qua bất luận cái gì luyện chế gia công, vật này vừa ra, liền có thể tự phát tụ tập chung quanh Hỏa thuộc tính thiên địa linh khí, cho đến đem một phương thiên địa hóa thành lửa vực.

	Như thế cùng kia 【  Thập Dực Viêm Long 】 đem đại địa hóa thành nham thạch nóng chảy thiên phú có chút tương tự, bởi vậy cũng có thể chứng minh, vật này tất nhiên vốn là cùng kia 【  Thập Dực Viêm Long 】 phối hợp linh vật.

	"Chu đạo hữu ngược lại là vận mệnh tốt, vừa tới Chân Tiên giới không lâu, liền đạt được như vậy một kiện ngay cả Độ Kiếp Chân Tiên cũng trông mà thèm bảo vật, vật này nếu là dùng để luyện khí lời nói, luyện chế ra một kiện thất giai Tiên Khí nên là mười phần chắc chín sự tình!"

	Lan đạo nhân cùng Chu Dương một đạo đánh giá viên này 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】, trong giọng nói có chút ít cực kỳ hâm mộ chi ý tán thưởng lên Chu Dương hảo vận.

	Cho dù là tại Chân Tiên giới, thất giai tiên trân cũng là cực kỳ khó được trân quý chi vật, bình thường Độ Kiếp kỳ Chân Tiên vạn năm cũng chưa chắc có thể tới tay một kiện.

	Chu Dương đến Chân Tiên giới bây giờ mới hơn hai trăm năm, chân chính ra mạo hiểm thời gian càng là chỉ có ngắn ngủi một hai năm, cái này đạt được một kiện giá trị to lớn thất giai tiên trân, nói ra coi là thật muốn hâm mộ chết người.

	"Vận mệnh tốt có lẽ là có đi, bất quá càng quan trọng hơn vẫn là thực lực bản thân, nếu là Chu mỗ không có đánh chạy kia 【  Thập Dực Viêm Long 】 thực lực, cái này 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】 cũng chưa chắc có thể rơi xuống Chu mỗ trên thân."

	Chu Dương cười nhạt một tiếng, đối với Lan đạo nhân lời nói cũng không để ý.

	Mà nghe được hắn lời này, Lan đạo nhân cũng dường như nghĩ tới điều gì, không khỏi gật đầu tán đồng nói: "Chu đạo hữu nói đến cũng là, thực lực không đủ, chính là may mắn đạt được bảo vật, cũng chưa chắc có thể lưu lại."

	Chu Dương hiện tại không có cái gì luyện khí tâm tư, cái này 【  vạn năm Hỏa Tinh Châu 】 hắn liền tạm thời phong tồn tốt, lưu lại chờ về sau xử trí.

	Sau đó tốc độ của hắn toàn bộ triển khai, chỉ dùng không đến hai tháng, liền đã tới tại Xích Minh Tiên Vực cũng cực kì nổi danh 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】.

	【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 kẻ thống trị là "Cửu Huyền Tiên Tông", cái này tiên tông trong lịch sử đã từng từng ra một vị Phản Hư kỳ Địa Tiên, nhưng về sau lại ngoài ý muốn vẫn lạc.

	Bây giờ "Cửu Huyền Tiên Tông", vẫn như cũ tồn tại hai vị Độ Kiếp Chân Tiên tọa trấn, đồng thời trong đó còn có một vị là Độ Kiếp hậu kỳ tu vi.

	Đám kia được Chu Dương sưu hồn tu sĩ, nhưng là cũng không phải là "Cửu Huyền Tiên Tông" người, mà là đến từ 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 bên trong mặt khác hai nhà tồn tại Độ Kiếp Chân Tiên tồn tại thế lực.

	Kia hai nhà thế lực mặc dù thực lực kém xa "Cửu Huyền Tiên Tông", nhưng ở 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 bên trong cũng có được không nhỏ quyền nói chuyện, không thể khinh thường.

	Tương đối "Linh Hoàn Giới" những cái kia Tiên thành, 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 một cái trực quan đặc điểm chính là lớn.

	Toà này 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 đại khái hình dáng là tròn hình, đường kính có hơn vạn dặm, toàn bộ Tiên thành đều được một tòa thất giai tiên trận nơi bao bọc thủ hộ lấy.

	Mà sinh hoạt tại bên trong tòa tiên thành này tu tiên giả, chừng năm sáu mươi vạn người, ngoài ra còn có số lượng nhiều đạt ngàn vạn phàm nhân.

	Nhưng trên thực tế, ngoại lai tu sĩ có thể tại 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 bên trong hoạt động khu vực, nhưng là cũng không lớn, chí ít tương đương với tòa tiên thành này chỉnh thể diện tích mà nói là như thế này.

	Tiên thành tồn tại chuyên môn phường thị khu buôn bán cung cấp ngoại lai tu sĩ mậu dịch, cũng có cách khu buôn bán khu cư trú cung cấp ngoại lai tu sĩ ở lại tu hành, nhưng ngoại trừ những này đối ngoại lai tu sĩ mở ra khu vực bên ngoài, còn lại khu vực đều là nghiêm cấm ngoại lai tu sĩ tự tiện xông vào.

	Chu Dương cũng không muốn một bắt đầu liền cùng 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 bên trong những cái kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tiếp xúc, cho nên hắn lần nữa lựa chọn ẩn giấu tu vi, ra vẻ một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ vào thành.

	Giống 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 dạng này tại toàn bộ Tiên Vực bên trong đều cực kì nổi danh cỡ lớn Tiên thành, Nguyên Anh sơ kỳ tu vi đã không quá làm cho người chú mục, cũng sẽ không bị người khinh thị coi thường.

	Mà tại vào thành về sau, hắn cũng giống là bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, tấp nập xuất nhập các cửa hàng.

	Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Chu Dương xuất nhập nhiều nhất một loại cửa hàng, chính là những cái kia chuyên môn bán ra các loại điển tịch tiệm sách.

	Vì không khiến người hoài nghi, Chu Dương thậm chí biết biến hóa nhiều cái thân phận xuất nhập tiệm sách, mua sắm các loại không đồng loại hình điển tịch.

	Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, hắn tiêu vào mua sắm các loại trên điển tịch linh thạch, cộng lại đều có trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

	Mà dạng này mua sắm xong điển tịch về sau, Chu Dương ngay tại bên trong tòa tiên thành thuê cái lâm thời động phủ, bắt đầu xem lên mua sắm các loại điển tịch.

	Đối với Chân Tiên giới tình huống, hắn hiện tại hiểu rất có hạn, mà hắn mua sắm những này điển tịch, đều không phải là cái gì tu luyện công pháp cùng bí thuật thần thông, mà là các loại ghi lại phong cảnh ân tình, kỳ trân dị bảo, danh nhân truyện ký, Tiên Vực lịch sử tạp học điển tịch.

	Trong này rất nhiều danh nhân truyện ký, đều là một chút vạn năm, mấy vạn năm trước phiên bản, mặc dù không tính là cái gì bản độc nhất, nhưng cũng rất ít gặp được, đây cũng là hắn sẽ tiêu phí nhiều như vậy linh thạch nguyên nhân.

	Sau đó thời gian ba năm bên trong, Chu Dương đều là một lòng xem lấy các loại tạp học điển tịch, trong lúc đó sẽ còn ra ngoài mua sắm mới điển tịch tiến hành

	Lấy hắn Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tu vi, đối với những này trên điển tịch tri thức hấp thu tốc độ tự nhiên xa không phải bình thường tu sĩ có thể so sánh, nhưng dạng này hắn đều dùng ba năm qua làm loại chuyện này, có thể thấy được hắn ba năm này thời gian bên trong đến tột cùng nhìn nhiều ít quyển sách.

	Mà dạng này bế quan ba năm kết quả chính là, nguyên bản đối với Chân Tiên giới còn rất xa lạ Chu Dương, hiện tại đã có thể tuỳ tiện nói ra Xích Minh Tiên Vực cùng phụ cận Tiên Vực trong lịch sử xuất hiện qua mấy ngàn vị Độ Kiếp Chân Tiên tên, thậm chí là trong đó đại bộ phận Độ Kiếp Chân Tiên sự tích truyền thuyết.

	Tiếc nuối là, Chu Dương cũng không tìm tới liên quan tới 【  Đông Lai Chân Quân 】 ghi chép.

	Ngược lại là vị kia sáng tạo ra hắn bây giờ một thân tu vi địa vị 【  Càn Dương Chân Nhân 】, hắn từ một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ truyện ký ở trong thấy được đôi câu vài lời.

	Kia truyện ký phía trên là như thế ghi lại. . .

	"Thái Hoa lịch  mười hai vạn bảy nghìn ba trăm hai mươi mốt năm, du lịch đến Xích Tiêu Tiên Vực 【  Vân Không Tiên Thành 】, đúng lúc gặp Xích Tiêu Tiên Vực Xích Tiêu Tiên cung tân tấn Chân Nhân 【  Càn Dương Chân Nhân 】 cùng Hoa Dương Tiên Tông 【  Vân Dương Chân Nhân 】 luận đạo trên mây, ta vui vẻ tiến về quan chi, lần này luận đạo lấy 【  Càn Dương Chân Nhân 】 chiến thắng mà kết thúc."

	Chân Tiên giới Nhân tộc hai mươi bảy phương Tiên Vực, Xích Tiêu Tiên Vực là mở thời gian sớm nhất một phương Tiên Vực, lúc trước Nhân tộc lần thứ nhất lấy Tiên Vực phân chia địa giới, lần thứ nhất phân chia chín tòa Tiên Vực bên trong, liền có Xích Tiêu Tiên Vực.

	Mà Xích Tiêu Tiên cung vốn là Xích Tiêu Tiên Vực kẻ thống trị, người khai sáng chính là Hợp Đạo Thiên Tiên đệ tử đích truyền, một vị Phản Hư hậu kỳ tu vi Phản Hư Địa Tiên.

	Nhưng là Xích Tiêu Tiên cung tại năm cái kỷ Nguyên Tiên lịch trước đó, nhưng là bởi vì Xích Tiêu Đạo Tổ mất tích, đã mất đi đối với Xích Tiêu Tiên Vực tuyệt đối quyền thống trị.

	Mà kỷ Nguyên Tiên lịch, chính là Chân Tiên giới Nhân tộc dùng cho phân định ghi chép thời gian lịch pháp.

	Chân Tiên giới Nhân tộc mỗi lần xuất hiện một vị mới Hợp Đạo Thiên Tiên, liền sẽ lấy danh hào mở ra mới một cái tiên lịch.

	Tỉ như hiện tại Chân Tiên giới lịch pháp chính là Thương Nguyên lịch, thời gian là Thương Nguyên lịch mười bảy vạn sáu nghìn tám trăm chín mươi bảy năm.

	Mười bảy vạn sáu nghìn tám trăm chín mươi bảy năm đến nay, Chân Tiên giới Nhân tộc từ "Thương Nguyên Đạo Tổ" hợp đạo về sau, lại không người thành tựu Hợp Đạo Thiên Tiên.

	Nhưng nếu là muốn lấy kỷ Nguyên Tiên lịch thay đổi số lần đến xác định Chân Tiên giới Nhân tộc Hợp Đạo Thiên Tiên số lượng, nhưng cũng không chính xác.

	Bởi vì xác định lấy Hợp Đạo Thiên Tiên danh hào tới mở mới kỷ Nguyên Tiên lịch chuyện này, cũng không phải là Chân Tiên giới Nhân tộc vị thứ nhất Hợp Đạo Thiên Tiên sau khi xuất hiện liền xác định, mà là tại mười hai cái tiên lịch trước đó.

	Trên cơ bản, hiện tại Chân Tiên giới Nhân tộc đại bộ phận lịch sử, đều chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến mười một cái tiên lịch trước đó, càng trước đó lịch sử ghi chép, khả năng chỉ có như Xích Tiêu Tiên cung bực này truyền thừa lâu đời Chân Tiên giới Nhân tộc cổ lão thế lực mới có cất chứa.

	Mặc dù Xích Tiêu Tiên cung hiện tại đã đã mất đi Xích Tiêu Tiên Vực tuyệt đối quyền thống trị, nhưng làm một truyền thừa cổ lão Chân Tiên giới thế lực lớn, nó vẫn như cũ là có Phản Hư kỳ Địa Tiên trấn giữ nhất lưu thế lực lớn, gần với Xích Minh Tiên cung loại này thống trị một phương Tiên Vực đỉnh tiêm thế lực lớn.

	Đáng tiếc Xích Tiêu Tiên Vực cùng Xích Minh Tiên Vực ở giữa cách trọn vẹn ba cái Tiên Vực!

	Khoảng cách xa như vậy, cho dù là lấy Chu Dương tốc độ bây giờ, cũng muốn không ngủ không nghỉ phi hành trên trăm năm mới có thể đến, đây là không cân nhắc ven đường gặp phải các loại đột phát tình trạng.

	Cho nên hắn dù là đã tìm được 【  Càn Dương Chân Nhân 】 tin tức, tìm được Xích Tiêu Tiên cung tin tức, cũng không có lập tức liền lên đường đi qua.

	"Bây giờ có thể thông qua điển tịch hiểu rõ tình báo tin tức, cũng biết không sai biệt lắm, kế tiếp là nên nếm thử tiếp xúc một chút cái này 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 mấy vị Chân Nhân, nghĩ đến bọn hắn thân là Chân Tiên giới một phương thế lực thủ hộ giả, hẳn phải biết rất nhiều phổ thông phàm tu không cách nào tiếp xúc biết đến tin tức!"

	Chu Dương có quyết định, lúc này không lại trì hoãn, trực tiếp rời đi 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】, mãi cho đến mười mấy vạn dặm bên ngoài về sau, mới hiển lộ ra Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tu vi, quang minh chính đại hướng về 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 chạy tới.

	Một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên giá lâm 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】, đây là một kiện chuyện rất lớn.

	Chu Dương còn chưa đến Tiên thành, tin tức liền truyền đến bên trong tòa tiên thành mấy phương thế lực lớn trong tai, sau đó "Cửu Huyền Tiên Tông" vị kia Độ Kiếp sơ kỳ Chân Tiên liền điều động một vị Nguyên Anh chín tầng tu vi thân truyền đệ tử mang theo Tiên xa tiến về ngoài thành nghênh đón.

	Rất nhanh 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 bên trong rất nhiều tu sĩ liền nhìn thấy, một vị người mặc đạo bào màu xanh nho nhã nam tử trung niên, mang theo mười tám vị Kim Đan kỳ tu vi nữ tu, giá đáp lấy một cỗ từ chín đầu lục giai giao long kéo hoa lệ Tiên xa bay về phía đông thành bên ngoài.

	Có thức hóa tu sĩ nhìn thấy một màn này về sau, lập tức liền bật thốt lên: "Là Cửu Huyền Tiên Tông Cửu Long Kim Liễn, đây chính là Độ Kiếp Chân Tiên xuất hành mới có thể cưỡi Tiên xa, chẳng lẽ là 【  Huyền U Chân Nhân 】 tiền bối du lịch hay sao?"

	Nhưng mà người này vừa dứt lời, liền có nhân mã bên trên cải chính nói: "Sai, ngươi chỉ thấy kia Cửu Long Kim Liễn, lại không nhìn thấy kia theo xe xuất hành mười tám Huyền Nữ, cái này mười tám Huyền Nữ thế nhưng là Cửu Huyền Tiên Tông nghênh đón khách quý thời điểm mới có thể phái ra nữ tu , bình thường Nguyên Anh chín tầng tu sĩ tới chơi, cũng liền sẽ chỉ phái ra bốn vị Huyền Nữ đón lấy thôi, hiện tại bực này đội hình, rõ ràng là có ngoại giới Chân Tiên muốn tiên giá bản thành, Cửu Long Kim Liễn cùng cái này mười tám Huyền Nữ đều là nghênh đón vị kia Chân Nhân tiền bối!"

	"A! Có ngoại giới Chân Tiên muốn tiên giá bản thành rồi sao? Không biết là phương nào tiên chân, không biết chúng ta có thể hay không may mắn thấy một lần!"

	Đủ loại tiếng nghị luận, rất nhanh liền tràn ngập đầu đường, vô số thành nội tu sĩ đều bắt đầu thảo luận lên chuyện này.

	Thậm chí có thật nhiều tu sĩ lúc này đi theo ra khỏi Tiên thành, xa xa theo cùng tại kia Cửu Long Kim Liễn hậu phương, muốn đi theo thấy Chân Tiên tiên nhan.

	Nhưng làm người như vậy, rất nhanh liền được cảnh cáo một phen, chỉ có thể ngượng ngùng đình chỉ loại hành vi này.

	Mà kia Cửu Long Kim Liễn xuất thành ước chừng ngàn dặm về sau, liền ngừng lại, kiên nhẫn chờ.

	Đợi đến Chu Dương phát hiện bên này tình huống, một cái thuấn di xuất hiện ở kia Cửu Long Kim Liễn phía trước về sau, đứng tại càng xe phía trên chờ cái kia nho nhã nam tử trung niên, vội vàng xuống xe hướng về hắn khom người thi lễ nói: "Vãn bối Dương Thanh Hạc, phụng gia sư 【  Huyền U Chân Nhân 】 khẩu dụ xuất thành ngàn dặm lấy nghênh tiền bối, còn xin tiền bối lên xe."

	Chu Dương gặp đây, trong mắt dị sắc lóe lên, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Huyền U tiên hữu ngược lại là có lòng, vậy liền mời Dương đạo hữu phía trước dẫn đường đi."

	Nói xong liền cất bước leo lên kia Cửu Long Kim Liễn, đi vào toa xe bên trong.

	Nho nhã nam tử trung niên gặp đây, lúc này đối kia hai hai đứng ở kéo xe giao long trên lưng mười tám cái mỹ mạo nữ tu phủi tay nói: "Khởi giá về tông, tấu tiên nhạc, diễn tiên vũ."

	Nhất thời, kéo xe chín đầu giao long chính là cùng nhau một tiếng trường ngâm, lấy không nhanh không chậm tốc độ lôi kéo liễn xa bay về phía Cửu Huyền Tiên Tông sơn môn.

	Cùng lúc đó, những cái kia giao long trên lưng mỹ mạo nữ tu, hoặc là lấy các loại nhạc khí diễn tấu dễ nghe tiên âm, hoặc là tại lưng rồng bên trên nhẹ nhàng nhảy múa.

	Kia nhạc khí diễn tấu tiên âm, chẳng những dễ nghe, càng là có thể mượn riêng biệt pháp khí hiệu quả sinh ra đủ loại linh quang dị tượng, hình thành "Bách Điểu Triều Phượng", "Vạn Hoa Tề Phóng" các loại dị tượng.

	Mà những cái kia nhẹ nhàng nhảy múa nữ tu, cũng là dựa vào trên thân pháp khí váy áo, ngọc bội, khuyên tai, dây chuyền các loại phối sức tác dụng cùng tự thân sở tu đặc thù thần thông tác dụng, tạo thành "Vạn Tiên Khởi Vũ", "Quỳnh Cung Ngọc Vũ" các loại dị tượng.

	Chu Dương sống hơn ba nghìn năm, cũng coi là kiến thức rộng rãi, thế nhưng là nhìn thấy bực này xa hoa khí phái xuất hành quang cảnh về sau, vẫn như cũ có chút vì đó kinh ngạc, không thể không thừa nhận những này Chân Tiên giới đại tông môn, chính là biết chơi!

	Kỳ thật Chân Tiên giới Độ Kiếp kỳ Chân Tiên số lượng mặc dù không ít, nhưng là bình thường những tồn tại này không phải tại động phủ trong đạo trường bế quan tu hành, lĩnh hội pháp tắc, chính là đi ra ngoài mạo hiểm tìm kiếm tiên trân.

	Dù cho là đi thân thăm bạn, cũng sẽ không muốn khiến cho mọi người đều biết.

	Cho nên nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 đã tối thiểu có gần ngàn năm không có làm ra loại chiến trận này.

	Lần này cần không phải Chu Dương không mời mà tới, "Cửu Huyền Tiên Tông" lại tìm không thấy liên quan tới hắn tình báo tin tức, vị kia 【  Huyền U Chân Nhân 】 cũng là sẽ không muốn khiến cho như thế đại trận trận chiến.

	Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

	"Cửu Huyền Tiên Tông" lựa chọn như thế long trọng đối đãi, chính là không muốn bởi vì cấp bậc lễ nghĩa phương diện được người lên án chỉ trích.

	Dạng này ngồi Cửu Long Kim Liễn đi ngang qua nửa toà 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】, tại bên trong tòa tiên thành vô số phàm tu ngưỡng vọng ánh mắt hâm mộ nhìn chăm chú, Chu Dương rốt cục đi tới "Cửu Huyền Tiên Tông" sơn môn sở tại địa.

	"Cửu Huyền Tiên Tông" sơn môn ở vào một tòa vạn trượng trên tiên sơn, bên trong ngọn tiên sơn dựng dục một đầu thất giai trung phẩm Tiên linh mạch.

	Thất giai Tiên linh mạch, đây là chỉ có Chân Tiên giới mới có thể thai nghén mà ra đỉnh tiêm linh mạch, mà lại chỉ có thể dựa vào tự nhiên thai nghén, không cách nào hậu thiên bồi dưỡng.

	Nghe nói linh mạch đến thất giai, liền sẽ sinh ra mình linh tính, thậm chí là giống "Hóa hình linh dược" như thế hóa hình thành vật.

	Đương nhiên những này đều chỉ là Chu Dương từ trên điển tịch nhìn thấy ghi chép, đến cùng là thật hay không, hắn còn không có cơ hội nghiệm chứng.

	Bất quá leo lên toà này Cửu Huyền tiên sơn về sau, hắn đã quả thật cảm nhận được thất giai Tiên linh mạch cùng lục giai thượng phẩm linh mạch chênh lệch.

	Tại cái này thất giai Tiên linh mạch phía trên, không chỉ là linh khí nồng đậm đơn giản như vậy, thiên địa pháp tắc càng là muốn so ở bên ngoài sinh động rất nhiều.

	Chu Dương cảm giác mình nếu là ở chỗ này tu hành, tu hành tốc độ tuyệt đối phải so tại những cái kia lục giai thượng phẩm linh mạch phía trên nhanh lên mấy lần!

	Mà liền tại Chu Dương ra khỏi Cửu Long Kim Liễn, yên lặng cảm thụ được cái này thất giai Tiên linh mạch cùng lục giai linh mạch khác biệt thời điểm, một người mặc màu đen pháp bào nam tử trung niên bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hướng hắn chắp tay nói: "Tiên hữu hữu lễ, tại hạ Huyền U, không biết Tiên hữu quê quán ở đâu, đến ta 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 có chuyện gì quan trọng."

	"Huyền U tiên hữu khách khí, tại hạ Chu Dương, đến từ Xích Tiêu Tiên Vực, lần này tới 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 bái phỏng các vị Tiên hữu, một là vì mở mang kiến thức một chút Xích Minh Tiên Vực các phương Tiên hữu phong thái, hai là muốn tìm hiểu một tin tức."

	Chu Dương yên lặng quan sát một chút trước mắt nam tử trung niên, sau đó trịnh trọng đáp lễ lại, biểu lộ tự thân ý đồ đến.

	PS: Chương thứ nhất: Tiên giới thiên phiên ngoại, viết không sai biệt lắm thời gian nửa tháng, không biết có thể có bao nhiêu người đặt mua!

	Nơi này phải nói một chút, nếu như đặt mua nhân số thực sự quá ít, vậy sau này phiên ngoại thời gian đổi mới liền sẽ rất chậm, dù sao hiện tại có sách mới, tinh lực chủ yếu đến đặt ở sách mới phía trên! Cho nên mời có thể đến chính bản đặt mua ủng hộ thư hữu, ủng hộ nhiều hơn một cái đi, mặt khác nếu là muốn ném nguyệt phiếu, mời bỏ ra sách mới, bởi vì sách cũ trọn bộ rồi, nguyệt phiếu vô dụng!
Kết chương.