Chương 11:: Thiếu niên, ngươi phần mềm hack đến kỳ
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào gian phòng, Emiya Shirou cùng Tohsaka Rin nói chuyện liền đình chỉ, Anh Linh Emiya lại là đứng sau lưng Tohsaka Rin, bất cứ lúc nào chuẩn bị mang trên nàng chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn đầy mắt cảnh giác Anh Linh Emiya, nhấc bước hướng bên trong gian phòng chếch đi đến, rất nhanh sẽ tìm tới phòng tắm, bắt đầu cọ rửa vết máu trên người.
 
 	Bố Bố Uông vẫn như cũ lười biếng nằm trên đất trên giường nhỏ, thỉnh thoảng giơ lên chó trảo vò vò cái mông, A Mỗ lại là không vào phòng gian, Masamori ở trong đình viện, để tránh khỏi Huyết Môn người lần theo đến đây, Benny lại là hướng đi không rõ, hẳn là lại chạy đi tầm bảo rồi.
 
 	Bên trong phòng tắm, Tô Hiểu chỉ là đơn giản cọ rửa trên người vết máu, liền đi phòng tắm, ướt dầm dề tóc còn đang giọt nước.
 
 	"Ngươi trước. . . Là đi giết người à."
 
 	Emiya Shirou sắc mặt không tính quá đẹp đẽ, theo bản năng nắm chặt chén trà trong tay.
 
 	"Cá nhân ân oán mà thôi, những việc này tạm thời không có quan hệ gì với ngươi, tiền đề là những người kia không truy sát đến."
 
 	"Truy sát đến. . ."
 
 	Emiya Shirou nghe vậy sững sờ, nhưng hắn càng muốn biết Tô Hiểu trước vì sao đi giết người, cũng biết rõ đó là lạm sát kẻ vô tội vẫn là cuộc chiến Chén Thánh.
 
 	"Sở dĩ, ngươi định làm gì?"
 
 	Tô Hiểu có chút ngạc nhiên Emiya Shirou này chính nghĩa đồng bọn sẽ làm xảy ra chuyện gì, nếu như phát triển đến cùng hắn đối địch, hắn không ngại làm thịt tên này nội dung vở kịch nhân vật chính, đối phương rốt cuộc không phải Thế Giới Chi Tử.
 
 	Emiya Shirou trầm mặc, hắn kỳ thực cũng không biết nên làm như thế nào, cùng Tô Hiểu phát sinh trực diện xung đột? Tuy rằng hắn cũng không sợ hãi cái chết, mà là đồng ý vì hoàn thành trong lòng lý tưởng mà chết, nhưng hắn rõ ràng nhận thức đến, ở thực lực tuyệt đối chênh lệch bên dưới, hắn hi sinh không bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Nhưng làm chính nghĩa đồng bọn, Emiya Shirou tuyệt không cho phép Tô Hiểu đi 'Lạm sát kẻ vô tội', căn cứ 'Người bị giết sẽ chết' lý niệm, hắn đầy mặt nghiêm túc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Nếu như ta chết rồi, ngươi cũng sẽ biến mất đi."
 
 	Emiya Shirou giơ lên tay phải, trên mu bàn tay còn thừa hai đạo lệnh chú.
 
 	Leng keng một tiếng, Tô Hiểu đem một cây chủy thủ để qua thấp trên bàn gỗ.
 
 	"Căn cứ kinh nghiệm của ta, nếu như ngươi tự sát lời nói, tốt nhất một đao đâm thủng cổ họng của chính mình cùng cột sống, nếu như dũng khí đầy đủ, ở chủy thủ đâm vào yết hầu sau hướng bên cắt chém, này sẽ chặt đứt ngươi động mạch hoặc tĩnh mạch, chí ít có thể làm cho cái chết của ngươi tốc độ tăng nhanh 70%, không muốn cân nhắc đâm thủng trái tim, nếu như vận khí không được, trái tim bị đâm thủng sau ngươi sẽ thống khổ giãy dụa 1 đến 2 phút."
 
 	". . ."
 
 	Emiya Shirou á khẩu không trả lời được, hắn liếc nhìn trên bàn chủy thủ, lại liếc nhìn Tô Hiểu, cuối cùng nhìn về phía Tohsaka Rin.
 
 	Tohsaka Rin lại là nghiêng đầu, ý kia là ta cùng hắn không quen, chỉ là bạn học, cũng không muốn cùng hắn đồng thời tự sát.
 
 	"Vừa nãy ta chỉ là. . . Tỉ dụ."
 
 	Emiya Shirou đương nhiên sẽ không ngốc đến tự sát, hắn chỉ là muốn thăm dò dưới có thể không cùng Tô Hiểu đạt thành chế ước lẫn nhau quan hệ, hiển nhiên là không thể.
 
 	"Có đúng không, vậy thì tiếp tục trước nói chuyện, Tohsaka Rin, ngươi đối Chén Thánh hứng thú lớn bao nhiêu."
 
 	Tô Hiểu đã phát hiện, so với Emiya Shirou, Tohsaka Rin rõ ràng là càng thích hợp Master, chí ít em gái này không phải chính nghĩa đồng bọn, hắn không có hứng thú cùng Emiya Shirou thảo luận cái gì là chính nghĩa, song phương lý niệm không giống, hắn cũng không có ý định đem chính mình lý niệm áp đặt với đối phương, kia không bất kỳ ý nghĩa gì,
 
 	"Cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Tohsaka Rin tham dự cuộc chiến Chén Thánh mục đích tuy rằng không chỉ có là Chén Thánh, nhưng nếu như có thể được Chén Thánh lời nói, nàng đương nhiên sẽ không từ chối.
 
 	"Có đúng không, vậy ta có thể cho ngươi biến rất mạnh, chí ít đạt đến Master bên trong trước mấy."
 
 	"Này. . ."
 
 	Tohsaka Rin nghĩ đến cái gì, nhìn về phía phía sau Anh Linh Emiya.
 
 	"Ta sẽ không hiệu lực với phế vật Master."
 
 	Anh Linh Emiya cũng nghe ra Tô Hiểu đang nói cái gì, hắn liếc mắt Emiya Shirou, tuy rằng đây chính là đã từng chính mình, nhưng này không có nghĩa là hắn sẽ tán đồng đã từng chính mình.
 
 	Emiya Shirou miệng khép mở, nghe được hiện tại hắn là rõ ràng, chính mình đây là không ai muốn sao?
 
 	"Emiya Shirou, bởi vì một số nguyên nhân, ta nhất định phải mượn ngươi mới đánh bại đến thế giới này, cân nhắc đến ngươi ta ở giữa lý niệm không giống, ta giúp ngươi đổi một cái Anh Linh."
 
 	"Ta phản đối."
 
 	Anh Linh Emiya mở miệng.
 
 	"Cái kia. . . Ta kỳ thực vậy. . ."
 
 	Tohsaka Rin tựa hồ muốn nói cái gì, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía nàng, nụ cười trên mặt dị thường ôn hòa.
 
 	"Nếu như là chiến thuật nếu cần, kỳ thực cũng không phải không thể tiếp thu."
 
 	Tohsaka Rin khóe miệng co giật, vừa nãy trong nháy mắt đó nàng cảm giác được, từ chối khả năng sẽ chết.
 
 	"Ta cũng phản đối!"
 
 	Emiya Shirou ngữ khí kiên định, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, cùng với đem ác ma thả ra ngoài, còn không bằng trước hết để cho ác ma đem hắn thôn phệ, có lẽ như vậy liền có thể thiếu tăng cường một cái người bị hại.
 
 	Kỳ thực Emiya Shirou tiểu lão đệ cả nghĩ quá rồi, Tô Hiểu đối Huyết Môn, Anh Linh, Master, làm trái quy tắc giả bên ngoài người hoàn toàn không có hứng thú, chỉ cần không phải chủ động tìm đến cửa, Tô Hiểu cũng sẽ không nhàn đau "bi" đi giết bọn họ.
 
 	Cho tới đem tất cả những thứ này giải thích cho Emiya Shirou nghe, Tô Hiểu càng là chẳng muốn phiền phức, cùng với lải nhải giảng giải, thay cái Master hoặc làm thịt Emiya Shirou là càng hiệu suất cao lựa chọn.
 
 	"Nếu đương sự giả đồng ý, vậy cứ như thế quyết định, đúng không, Tohsaka gia Master."
 
 	"Ngạch ~, kỳ thực đi, ta vậy. . . Ta đồng ý ~ "
 
 	Phát hiện Tô Hiểu cười càng ngày càng ôn hòa, Tohsaka Rin lập tức đổi giọng, hiển nhiên, so với Emiya Shirou, nàng muốn thông minh nhiều lắm.
 
 	"Liền là ta đồng ý, lệnh chú cũng là cái vấn đề lớn, còn có ma lực cung cấp phương diện. . ."
 
 	"Này đều không là vấn đề, lệnh chú vật này, ngươi muốn bao nhiêu, ta liền có thể giúp ngươi cho tới bao nhiêu."
 
 	Lấy Tô Hiểu cùng lão thần phụ quan hệ, hắn đối lệnh chú hiểu rõ, muốn vượt xa phần lớn Master, lệnh chú cũng không phải là không thể tróc ra, đã từng lão thần phụ liền sưu tập đến lượng lớn lệnh chú, đồng thời có thể tùy ý giao cho cho người khác, cuộc chiến Chén Thánh lần IV bên trong, Kayneth liền từng hướng lão thần phụ đòi hỏi lệnh chú, đồng thời thành công.
 
 	"Lệnh chú chỉ là một loại đánh dấu, rất gần gũi cùng Thánh Ngân, chạm trổ, nếu như tìm hiểu khởi nguyên, lệnh chú chính là do Thánh Ngân diễn biến mà tới."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện lấy ra một viên thập tự giá, này trên thập tự giá tràn đầy màu vàng đường nét, này xem như là cái 'Vật kỷ niệm', lão thần phụ chết rồi lưu lại, xuất phát từ đối lão thần phụ đã từng trợ giúp, Tô Hiểu ở cuộc chiến Chén Thánh lần IV sau tiêu tốn 12000 điểm Nhạc Viên tệ đem vật này công chứng, hắn có thể mạnh mẽ cho Emiya Shirou giao cho lệnh chú, cũng là bởi vì vật này tồn tại, vật này tác dụng rất đơn nhất, nguyên lý cùng năng lượng tróc ra khí rất tương tự, chỉ là tính chất đặc thù, trải qua Thánh Đường giáo hội đặc thù xử lý.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, A Mỗ đi vào gian phòng, một cái Hàn Băng Chiến Chuy ở nó trong tay hình thành, ý kia là, ai có dị nghị nó liền chùy ai, rất ngay thẳng.
 
 	Ở Tohsaka Rin căn bản không phản ứng kịp tốc độ xuống, Tô Hiểu nắm lấy cánh tay của nàng, đưa nàng kéo vào căn phòng cách vách, một lát sau.
 
 	"Chờ đã, ngươi, ngươi đây là muốn, yame. . ."
 
 	Rất nhanh, Tohsaka Rin khoanh tay cánh tay từ căn phòng cách vách bên trong đi ra, Tô Hiểu trực tiếp hướng đi Emiya Shirou, so với tróc ra Tohsaka Rin lệnh chú, tróc ra Emiya Shirou lệnh chú muốn đơn giản rất nhiều, này rốt cuộc chính là Tô Hiểu in dấu lên đi,
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Emiya Shirou tay phải lúc, hắn trên mu bàn tay lệnh chú nhanh chóng rút đi, thuộc về Archer chức giai ba viên lệnh chú rất mau ra hiện.
 
 	Vào đúng lúc này, Tô Hiểu cùng Emiya Shirou gian ma lực liên hệ hoàn toàn đoạn tuyệt, Emiya Shirou trở thành Anh Linh Emiya Master, từ đầu tới cuối, Anh Linh Emiya đều là ôm vai ở một bên quan sát, bởi vì hắn rõ ràng, một khi phát ra xung đột, trong phòng này hết thảy Master đều phải chết.
Kết chương.