Chương 93 : Cơm no áo ấm.
Ai, quả nhiên làm tiểu thâu cũng là một cái việc cần kỹ thuật a. Trương Chí Bình lấy Nê Hoàn Thần tinh tế thao túng thần niệm tại Cấm Chế bên trong không ngừng kéo dài, theo góc độ cao hơn nhìn, thật giống như điều khiển một cây có thể không ngừng kéo dài tóc, muốn theo rừng cây khe hở bên trong không ngừng ghé qua đến bên kia đồng dạng, trong lúc đó còn muốn cầu không thể đụng vào đến bất kỳ cỏ cây, nếu không phải Nê Hoàn Thần, hắn tuyệt đối không thể có dạng này tỉ mỉ lực khống chế.

Bất quá nương tựa theo cao siêu Cấm Chế trình độ, Trương Chí Bình miễn cưỡng vẫn là làm được điểm này, trải qua thiên tân vạn khổ sau, hắn rốt cục đem thần niệm một mực kéo dài đến lơ lửng tại hình tròn trong không gian Thạch Bối cầu bên trong, nó nhìn như là không có chút nào trọng lực lơ lửng, nhưng trên thực tế chung quanh của nó trải rộng Cấm Chế, cùng mỗi một khối Thạch Bối đều có liên hệ, cho nên mới có thể mượn từ Huyễn Ảnh Nghi chính xác tìm tới cần Thạch Bối, mà cái này, cũng cho Trương Chí Bình nhìn trộm cung cấp cực lớn tiện lợi.

Chỉ là ~ Trương Chí Bình lập tức cao hứng bừng bừng đem thần niệm kéo dài đến trong đó một khối Thạch Bối bên trong, mặc dù nó như cũ tại không trung dựa theo một loại nào đó quỹ tích vận chuyển, nhưng bên trong nội dung đang bị Trương Chí Bình chỗ đọc đến, nhưng là khối này Thạch Bối, vẻn vẹn chỉ là ghi chép một cái bình thường cao cấp pháp thuật Thạch Bối, cũng không phải là hắn muốn tìm tìm .công pháp Thạch Bối.

Không tốt! Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới chính mình sơ sót một sự kiện, vội vàng nhìn về phía lơ lửng giữa không trung lít nha lít nhít Thạch Bối, chỉ sợ không ít hơn mười vạn khối, chẳng lẽ mình muốn từng cái kiểm tra một lần mới có thể tìm được chính mình cần có Thạch Bối sao? Hắn vỗ trán một cái, trong lúc nhất thời có một loại che mặt mà đi xúc động.

Cũng may trên thực tế cũng không cần dạng này, những này Thạch Bối đều dựa theo quỹ tích đặc biệt chuyển động, loại này chuyển động quỹ tích trên thực tế chính là đối với Thạch Bối một loại phân loại, cùng một loại quỹ tích bên trên Thạch Bối chỗ ghi lại nội dung loại hình giống nhau, hoặc là lẫn nhau tương quan, tổng thể mà nói đều có tương ứng mạch lạc, cho nên Trương Chí Bình chỉ cần tìm được cần có mạch lạc, rất dễ dàng liền có thể làm rõ ràng trong đó phân bố.

Mà Trương Chí Bình có thể nhận thức đến điểm này cũng là mượn nhờ Cấm Chế, Huyễn Ảnh Nghi lựa chọn loại hình khác nhau Thạch Bối lúc, tương ứng Cấm Chế liền sẽ bị khởi động, Trương Chí Bình căn cứ điểm này lựa chọn công pháp loại, một đầu tương ứng Cấm Chế trong nháy mắt chỉ hướng một đầu quỹ tích đặc biệt.

Rốt cuộc tìm được a! Trương Chí Bình trong lúc nhất thời có chút nóng nước mắt doanh tròng cảm giác, hắn vì học trộm những công pháp này thật đúng là không dễ dàng, nếu không phải nương tựa theo hắn thâm hậu Cấm Chế tạo nghệ, thật sự là đến chết cũng không tiến vào được cái loại này mật địa, hiện tại cuối cùng đã tới muốn thu lấy được thời khắc!

Mặc cho ngươi ngàn phòng vạn phòng, cuối cùng còn không phải sẽ rơi xuống ta trong tay?! Trương Chí Bình thoải mái cười to, tinh tế thể hội một chút lúc này tâm tình vui sướng, sau đó mới bình phục một chút nỗi lòng, bắt đầu ở Huyễn Ảnh Nghi bên trên bắt đầu nghiên cứu nơi này công pháp phân loại.

Linh Kinh Động tầng thứ ba bên trong, tổng cộng có một trăm ba mươi bốn bộ trực chỉ Kim Đan kỳ công pháp, trong đó đa số cũng chỉ là bình thường Kim Đan kỳ công pháp, thuộc về Nguyên Anh kỳ trước đưa công pháp vẻn vẹn chỉ có mười bảy bộ, mà những này bên trong, Linh Nguyên Đảo lại chỉ có được lục bộ đến tiếp sau Nguyên Anh kỳ công pháp, có thể nghĩ trong đó trân quý.

Bởi vậy Linh Kinh Động chỉ có ba tầng, trong đó dính đến Nguyên Anh kỳ bộ phận công pháp đều là từ Linh Nguyên thượng nhân tự mình đảm bảo, cần đạt được công nhận của hắn sau mới có thể có tới truyền thụ. Bất quá Trương Chí Bình sớm đã đã biết điểm này, cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có đánh qua Nguyên Anh kỳ công pháp chủ ý.

Những này Kim Đan kỳ công pháp bên trong, trong đó lại đại bộ phận điểm là truyền thống Ngũ Hành công pháp, mà giống những cái kia đặc thù giống kiếm tu, Phù tu các loại truyền thừa căn bản không có, thể tu công pháp có năm bộ, theo tà tu kế thừa tới đây hồn tu công pháp có hai bộ, tương đối nhường hắn ngoài ý muốn chính là bên trong còn đều có một bộ đan tu, khí tu công pháp.

Những này đặc thù phương pháp tu luyện kỳ thật cùng chính thống cảnh giới tu luyện phân chia nhất trí, chỉ là dựa theo đặc biệt phương pháp tu luyện tu luyện có thể khiến cho tu luyện của mình thành quả bên trong mang theo một chút đặc tính, hắn thực lực cuối cùng có lẽ so bình thường Tu Tiên Giả mạnh, nhưng cũng không tuyệt đối, có đôi khi phân tâm phía dưới tu vi tốc độ tăng lên ngược lại so ra kém bình thường tu sĩ.

Ai, những thu hoạch này, so tưởng tượng nhỏ hơn một chút a. Trương Chí Bình hơi nhíu đầu, chỉ dựa vào những công pháp này, nhiều nhất chỉ là nhường hắn đối với hệ thống tu luyện mỗi một cấp độ nhận biết càng thêm cụ thể cùng hoàn thiện, còn không đạt được chất biến tình trạng, muốn hoàn toàn hoàn thiện Tinh Nguyên Thần cùng luyện hồn công pháp lời nói chỉ sợ còn muốn kém một chút.

Xem ra thế tất là muốn đi tiền tuyến đi một lần a. Trương Chí Bình bất đắc dĩ nghĩ nghĩ, dù sao Linh Nguyên giới mặc dù so với Ngũ Quốc Tu Tiên giới đến càng cường đại, nhưng cuối cùng vẫn còn so sánh không lên những cái kia truyền thừa mấy chục ngàn năm đỉnh cấp thế lực, nếu như mình có thể ở tiền tuyến cũng như thế tới một lần, thế tất có thể làm cho mình tích lũy đạt tới một cái hoàn mỹ tình trạng.

Trương Chí Bình có chút chảy nước miếng nghĩ đến một màn kia, bất quá cũng không có từ bỏ chính mình vất vả thành quả ý tứ, lập tức xuất ra đại lượng trống không Thạch Bối bắt đầu phục chế lên, hắn vì hôm nay sớm đã chuẩn bị đã lâu, cố ý trữ bị đại lượng trống không Thạch Bối cùng Ngọc Giản, có lẽ không cách nào đem nơi này tất cả mọi thứ đều mang đi, nhưng là mang đi vật mình muốn cũng dư xài.

Cứ như vậy, Trương Chí Bình trong thời gian kế tiếp vẫn tại trong thạch thất ngây người ra, mỗi thời mỗi khắc đều tại phục chế lấy đại lượng trân quý công pháp và pháp thuật, có đôi khi cảm thấy chán ghét tiện tay cầm lấy một bộ công pháp nghiên cứu, hoặc là mượn Thạch Nguyên thân phận hướng Văn Ngọc thỉnh giáo một vài vấn đề, cũng tiết kiệm dẫn tới cái gì hoài nghi.

Bất quá bởi vì Trương Chí Bình nói lên vấn đề đều mười phần khắc sâu, nhường Văn Ngọc tán thưởng không thôi, về sau hắn đều phải cố ý hỏi một chút chính mình sớm đã nghiên cứu triệt để vấn đề, miễn cho Văn Ngọc trông thấy hắn liền giữ chặt thảo luận không ngừng.

Mà liền tại Trương Chí Bình tại Linh Kinh Động bên trong tùy ý hưởng thụ thời điểm. Vũ Lâm Giới một tòa cỏ cây tươi tốt trên đảo nhỏ, “oanh, oanh, oanh!” Thông thiên triệt địa tiếng nổ đột nhiên vang lên, mãnh liệt phong bạo quét ngang bốn phía, nhấc lên mảng lớn sóng biển hướng bốn phương tám hướng lăn lộn mà đi, tạo thành một lần phô thiên cái địa hải khiếu; đại lượng bùn đất bị đưa vào không trung, khiến cho bên trên bầu trời bụi mù che khuất bầu trời, dẫn tới vô số phong vân hội tụ, nhường thiên địa vì đó biến sắc.

Trên đảo nhỏ trong lúc nhất thời cũng là Sơn Băng Địa Liệt, rừng rậm hủy hết, mấy đạo vết rách to lớn ngang qua hòn đảo hai bên, vô số nước biển cuốn ngược trở về, mãnh liệt gầm thét che mất đảo nhỏ, một cái thôn thiên phệ địa vòng xoáy khổng lồ dần dần thành hình, trực tiếp đem hòn đảo nhỏ này nuốt hết, nó tại đây vừa đánh trúng, vậy mà trực tiếp bị sinh sinh đánh chìm!

“Hưu” một tiếng, một đạo linh quang đột nhiên theo bao phủ ở trên đảo bay đến không trung, mà ở sau một khắc, vô số thủy tiễn theo sát mà tới, lít nha lít nhít bao trùm cả bầu trời, tốc độ kia nhanh chóng, càng là lưu lại liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng.

Bất quá trên bầu trời bóng người đối mặt với cái này kinh khủng công kích lại là không vội không chậm, nhẹ nhàng mấy bước ở giữa, liền xuyên thấu không gian tuỳ tiện tránh khỏi, chỉ là những này thủy tiễn dường như đã tập trung vào người này đồng dạng, vậy mà giống nhau xuyên qua không gian tiếp tục hướng người này đánh tới, hơn nữa tốc độ vậy mà càng lúc càng nhanh, nếu như người này một mực trốn ở đó lời nói, nó cuối cùng chỗ bộc phát ra lực lượng chỉ sợ liền hắn cũng không dám khinh thường.

Người này thấy vậy không khỏi nhíu mày, tay phải phất trần vung lên, phía trước khu vực linh khí liền đột nhiên bạo động lên, số lượng càng ngày càng nhiều, tốc độ càng lúc càng nhanh thủy tiễn dựa theo truy tung quỹ tích tiến nhập phiến khu vực này, lúc này liền nhận lấy cỗ này linh khí chấn động ảnh hưởng, trong khoảnh khắc liền đều một lần nữa bị chấn động trở lại như cũ thành vô số bình thường linh khí.

“Nhất Nguyên Trọng Thủy, các ngươi quả nhiên bắt nguồn từ Huyền Văn Quy nhất tộc, chỉ là không biết các ngươi chui vào bần đạo Linh Nguyên giới, là có gì phải làm sao a?” Già nua nghiêm nghị thanh âm từ đây nhân khẩu bên trong truyền ra, nhìn kỹ, không phải là Linh Nguyên thượng nhân sao?

“Ngẩng!” Đảo nhỏ đắm chìm khu vực kịch liệt quay cuồng lên, liên miên to lớn bóng đen như ẩn như hiện, sau một khắc, “một cái dữ tợn *** bỗng nhiên theo mặt biển vọt ra, vô số nước biển dọc theo cự đầu bên trên lân giáp đường vân trượt xuống, phát ra liên tiếp “rầm rầm” thanh âm, ngay sau đó nó thân thể cao lớn cũng dần dần hiển lộ, tứ chi đong đưa ở giữa liền nhấc lên lớn như vậy gợn sóng, một cỗ trầm muộn thanh âm vang lên:

“Linh Nguyên thượng nhân, chúng ta tiến đến Linh Nguyên giới chỉ là vì một ít chuyện riêng, cũng không có khiêu khích ngươi ý tứ, như thế đối chúng ta theo đuổi không bỏ, thật chẳng lẽ làm lão phu sợ ngươi sao?!”
Kết chương.