Chương 849 : trở về Hỏa Lê tộc.
Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Nửa năm thời gian vẫn còn có chút gấp gáp a. Ngươi cũng chớ cho mình áp lực quá lớn. Thực tại không được, ta cùng với ngươi cao chạy xa bay." Nói xong câu này, nàng cũng không khỏi cười rộ lên. Nương theo lấy tu vi tăng lên, lòng tự tin của nàng cũng đang không ngừng tăng lên, nhất là được chứng kiến Đường Tam tại Vô Tận Lam Hải bên trên Hải Thần quyền hành về sau, nàng minh bạch, chỉ cần dựa lấy Vô Tận Lam Hải, ít nhất bọn họ không có nguy hiểm.

	Đường Tam cười nói: "Khó mà làm được, ta nhất định phải danh chính ngôn thuận lấy lão bà của ta đây. Đến lúc đó, lại để cho bọn họ biết biết lợi hại, ta muốn mượn lấy cơ hội lần này, uy hiếp Tổ Đình. Chỉ có như thế, mới có thể để cho chúng ta nhân loại có đầy đủ phát triển cơ hội, không lại được Tổ Đình chỗ áp bách."

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Có ngươi tại, thật tốt. Trương Trấn Trưởng đã từng đã nói với ta, từ trên người của ngươi, hắn mới nhìn đến chính thức cứu rỗi."

	Đường Tam than nhẹ một tiếng, nói: "Cái này có lẽ chính là vận mệnh an bài a. Tối tăm bên trong đều có Thiên Ý, đây Vũ Trụ ý chí."

	Nói đến Vũ Trụ ý chí mấy chữ này thời điểm, trong lòng hắn không khỏi hơi có chút sa sút, Đấu La Thần Giới là mặt đối diện Vũ Trụ đấu đá đấy. Tại Vũ Trụ ý chí trước mặt, cho dù là Thần Giới, cũng như cũ là như thế nhỏ bé.

	"Ta phải đi về. Lần này ta phát hiện một cái tên là Nham Tương Xích Hải địa phương, tại đó sinh hoạt một cái phi thường cường đại chủng tộc, gọi là Hỏa Lê tộc, trở về trước, ta đang cùng bọn nó ký kết khế ước. Lại để cho bọn nó trong tương lai thành công là nhân loại minh hữu. Có mạnh như vậy viện binh, đối với tương lai nhân loại phát triển sẽ có lợi thật lớn."

	"Nhân loại bây giờ còn thập phần nhỏ yếu, tương lai mấy trăm năm cũng không có khả năng phát triển đến có thể cùng Yêu Tinh Đại Lục chống lại trình độ. Cho nên, chúng ta nhất định phải làm tốt hết thảy chuẩn bị, là nhân loại nhiều chế tạo minh hữu. Chỉ có như thế, mới có thể để cho nhân loại chính thức rất tốt còn sống xuống dưới. Có phát triển thời gian, nhân loại nhất định có thể chính thức quật khởi."

	"Tốt, ngươi đi đi. Ta cũng muốn bắt đầu bế quan. Gần nhất ta cũng có không ít cảm ngộ đây. Thần thức tăng cường thật sự trọng yếu phi thường, có thể làm cho ta cảm ngộ đến nhiều thứ hơn." Mỹ công tử tuy rằng trong nội tâm không phải xá, nhưng nàng cũng hiểu rõ, bây giờ mỗi một ngày thời gian đều thập phần gấp gáp. Đường Tam bận rộn, là đối với tương lai làm nền.

	Mỹ công tử kỳ thật trong nội tâm cũng đặc biệt may mắn, nếu như không có Đường Tam, đến thập giai về sau, nàng còn muốn tưởng tiếp tục tăng lên chỉ sợ cũng sẽ trở nên khó khăn đứng lên, cũng cần vô số thời gian đến tôi luyện, chậm rãi tăng lên. Nhưng tại Đường Tam dưới sự trợ giúp, nàng đang đột phá cửu giai về sau, thực lực tăng lên tốc độ thậm chí nếu so với trước càng nhanh, bất tri bất giác cũng đã thập nhất giai thành tựu Đại Yêu Vương. Đây nàng trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ đấy. Hơn nữa nàng bây giờ còn được dự là trời vũ đế quốc đệ nhất thiên tài, tương lai có khả năng nhất thành Hoàng tồn tại.

	Trong đó, Đường Tam đối với nàng trợ giúp lớn nhất, hay vẫn là đột phá thập giai về sau thần thức tăng lên, thần thức tấn chức so với việc huyết mạch chi lực lại thêm trọng yếu. Đến thần thức cái này cấp độ, thần thức càng mạnh, có thể dẫn dắt thiên địa linh khí cũng liền càng là nồng đậm, đối với bản thân cảm ngộ trợ giúp cũng liền càng lớn.

	Đường Tam tín ngưỡng lực đối với nàng phản hồi tương đương với là nàng thành công ít nửa cái Hải Thần, cái kia tăng lên còn có thể không phải nhanh sao?

	Đường Tam mình cũng là đã được thần thức rất nhanh tấn chức chỗ mang đến chỗ tốt, bản thân hắn là Thần Cách, tăng lên thì càng nhanh. Nhất là lần trước còn hấp thu Hải Cự Nhân Tộc vô số năm nội tình.

	Cáo biệt Mỹ công tử, Đường Tam trọng mới mở mới cự ly xa truyền tống.

	Hỏa Lê tộc bên kia mới vừa vặn ký kết khế ước hắn bỏ chạy trở về, điều này làm cho người nhà nghĩ như thế nào a! Cho nên, hắn nhất định phải cố gắng hết sức mau trở về mới được.

	Nóng bỏng nhiệt độ cao vờn quanh, khi Đường Tam trọng mới trở lại Hỏa Thần thành dưới mặt đất tế đàn thời điểm, quả thực là có chút mỏi mệt.

	Siêu viễn cự ly truyền tống cho dù là hắn, tiêu hao cũng là tương đương không nhỏ đấy. Huống chi sau khi trở về liền khua chiêng gõ trống luyện chế Thần Khí, còn tiêu hao bản thân đại lượng Thần Tính, sau đó rồi lập tức truyền tống về đến.

	Cho nên, khi Hỏa Linh Nhi lần nữa nhìn thấy Đường Tam thời điểm, rõ ràng phát hiện sắc mặt của hắn có chút tái nhợt.

	"Ngươi không sao chứ?" Hỏa Linh Nhi đụng lên đến đây hỏi.

	Đường Tam theo bản năng liền nhanh chóng thối lui ba thước, kéo ra cùng nó ở giữa khoảng cách. Trước trở về thiếu chút nữa được Mỹ công tử cho hiểu lầm, nào dám khiến nó lại nhích lại gần mình a!

	Chứng kiến Đường Tam tránh chi e sợ cho không kịp bộ dạng, Hỏa Linh Nhi không khỏi chán nản, nói: "Ta là con mãnh thú và dòng nước lũ sao? Ngươi chạy cái gì chạy. Ta đã nói với ngươi, tuy rằng tộc của ta hàng năm đều có Hỏa Thần Tiết, nhưng ta hiện tại cũng còn không có lựa chọn qua phu quân đây. Ngươi thắng cùng cái kia Liệt Dương Vương đổ ước, ngươi hiện tại chính là trượng phu của ta, ngươi muốn không cho ta đụng ngươi, khế ước của chúng ta liền hết hiệu lực, ta thế nhưng là đời sau Hỏa Lê tộc Tộc trưởng, ta nói được thì làm được."

	Nàng là thật sự tức giận, coi như là Hỏa Lê tộc kế tiếp nhiệm Tộc trưởng, đương đại Hỏa Lê tộc đệ nhất mỹ nữ, vậy mà được một cái nhân loại như thế ghét bỏ, có thể nào không cho nó tâm tình xúc động đây?

	"Ngươi đừng hiểu lầm." Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Ta không phải ý tứ kia. Nhưng mà, ta đã có thê tử. Thật sự là không có biện pháp lấy ngươi a!"

	Hỏa Linh Nhi cường thế mà nói: "Ta bỏ qua. Ngươi có thê tử, đó là ngươi tại nhân loại thê tử. Ngươi tại chúng ta Hỏa Lê tộc vừa không có. Hơn nữa, ta cũng không phải không nên làm thê tử của ngươi, ngươi cho ta đứa bé là được. Ngươi cùng con của ta, nhất định có thể tốt hơn thủ hộ Hỏa Thần quyền trượng."

	Đường Tam thân có Thần Cách vị, Hỏa Linh Nhi rất thông minh, nếu như có thể cùng hắn kết hợp, sinh hạ con nối dõi, cái kia con nối dõi cũng rất có thể sẽ có có cường đại Thần Tính a! Đây đối với Hỏa Lê tộc mà nói, không thể nghi ngờ là có cực lớn trợ giúp đấy.

	Đường Tam tuy rằng đã sớm biết Hỏa Lê tộc tôn trọng tự do tính cách, nhưng nghe vậy cũng là không khỏi khẽ giật mình, đối với đại đa số nam nhân mà nói, điều này hiển nhiên là một cái vô cùng có hấp dẫn đề nghị. Cái này Hỏa Linh Nhi chẳng những tướng mạo cực đẹp, dáng người càng là nóng bỏng. Nam nhân bình thường cũng sẽ không không thích. Nhưng mà, hắn bình thường sao? Hắn không bình thường a! Trong lòng của hắn, trừ hắn Tiểu Vũ, hắn Mỹ công tử, cũng sớm đã chứa không nổi mặt khác tồn tại. Lại làm sao có thể cùng trước mắt cái này bèo nước gặp nhau Hỏa Lê tộc cô nương phát sinh cái gì đây?

	Hỏa Linh Nhi vừa nói, cũng đã lần nữa hướng về Đường Tam nhào lên. Chung quanh hỏa diễm bốc lên, nhiệt độ rõ ràng lên cao vài phần.

	Đường Tam đại cảm giác bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vừa về đến vậy mà gặp được cục diện như vậy.

	Rơi vào đường cùng, chỉ có thể là lách mình tránh né, Thì Không Chi Tháp từ trước ngực tuôn ra, chung quanh thời gian lưu tốc lập tức biến trì hoãn, Hỏa Linh Nhi nhanh như điện chớp bình thường tấn công cũng tiếp theo trở nên chậm chạp đứng lên.

	"Linh Nhi cô nương, ngươi không nên vọng động. Ngươi xem như vậy được không, ta trước giúp đỡ Hỏa Thần quyền trượng khôi phục một ít Thần Tính. Ta đúng là đã có thê tử, không thể phản bội nàng. Huống chi, chúng ta mới mới vừa quen, làm sao có thể liền. . ."

	"Ngươi có phải là nam nhân hay không? Ta đã nói với ngươi, mỗi đến Hỏa Thần Tiết thời điểm, chính là ta tộc nhiệt huyết sôi trào thời điểm, là nhất định phải tiến hành thổ lộ đấy. Ta đã nhẫn nại nhiều năm như vậy, hiện tại ngươi đã cùng chúng ta ký kết khế ước, ta lại là ngươi giành được lão bà, ngươi nhất định phải cùng ta phát sinh chút gì đó, bằng không thì ta chẳng phải là muốn được tộc nhân chê cười chết? Ta nếu chết, khế ước liền đều hết hiệu lực, các ngươi nhân loại thậm chí đều thành công là địch nhân của chúng ta."

	Hỏa Linh Nhi hung dữ uy hiếp. Đường Tam cũng đúng là phát hiện, nàng lúc này, trạng thái tựa hồ có chút không phải đúng. Nguyên bản trong đôi mắt màu hồng phấn trở nên lại thêm nồng đậm, ngay cả trắng nõn da thịt mặt ngoài, nhiều nhiều một tầng nhàn nhạt hồng nhạt.

	Có lẽ, đây chính là Hỏa Lê tộc bản thân huyết mạch đặc tính chỗ tại a.

	Đường Tam vốn định trực tiếp thông qua truyền tống rời đi trước nơi đây, nhưng mà, tại phát hiện Hỏa Linh Nhi trạng thái không bình thường về sau, hắn bỏ ý niệm này đi. Bởi vì hắn có thể cảm giác được, lúc này Hỏa Linh Nhi trong cơ thể huyết mạch không chỉ là táo bạo, hơn nữa có chút hỗn loạn. Nếu như không phải tiến hành khai thông mà nói, là có tẩu hỏa nhập ma phong hiểm đấy.

	Chính như Hỏa Linh Nhi chỗ nói như vậy, nếu như nó thật sự xảy ra chuyện gì, trước khế ước chỉ sợ chẳng những sẽ không tồn tại, còn có thể thành công là cừu hận
Kết chương.