Chương 1693 : Dạ vương, Dạ phi.
Làm Dạ Tinh Thần đem quyển da cừu nhận lấy về sau, giống như phát động cấm chế nào đó, nhường nguyên bản thạch thất hoàn cảnh trong nháy mắt hóa thành đại điện, văn tuyến quang trạch càng là phác hoạ ra tương tự hình chiếu cảnh tượng.

	Ngồi tại vương tọa thượng nam tử, ngồi ở bên cạnh nữ tử, vô luận từ phía trên góc độ đến xem, cực kỳ giống Dạ Tinh Thần cùng Giải Lăng Dao.

	Phi thường thần kỳ, phi thường quỷ dị!

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	Đặt mình vào hình chiếu bên trong Dạ Tinh Thần, biểu hiện trên mặt cũng dần dần ngốc trệ.

	Ta!

	Vì sao xuất hiện ở đây?

	Hẳn là, cùng tình huống vừa rồi, lại tỉnh mộng đi qua?

	Không có khả năng!

	Dạ Tinh Thần lập tức ngay tại trong lòng bác bỏ.

	Bởi vì, thân thể này là từ Ma Tổ tố tạo, tuyệt không có khả năng phát sinh ở đi qua.

	Đến nỗi tiền kiếp bộ dáng, không nói trước có nhớ hay không thanh, tối thiểu không xuất hiện qua loại này đám người quỳ lạy hình tượng!

	Không phải đi qua, chẳng lẽ. . .

	"Tương lai?"

	Nghĩ đến tận đây, Dạ Tinh Thần ánh mắt nổi lên tức giận.

	Hắn có thể tiếp nhận về sau có người triều bái, không thể nào tiếp thu được vừa gặp nhau không bao lâu Giải Lăng Dao ngồi tại bên cạnh mình, từ mặc cùng cự ly đến xem, tựa như là. . .

	"Tham kiến Dạ vương!"

	"Tham kiến Dạ phi!"

	Triều bái Võ giả lần nữa hô to, ấn chứng Dạ Tinh Thần suy đoán.

	"A?"

	Giải Lăng Dao kinh đến che miệng.

	Bùi tiên sinh là Dạ vương, mình là Dạ phi, cái này chẳng lẽ mang ý nghĩa đã thành hôn rồi?

	Vốn là đến tìm kiếm bảo tàng, kết quả nhìn thấy một màn như thế, dù là trải qua sóng to gió lớn, cũng chưa chắc có thể thích ứng xuống tới.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, hình chiếu đột nhiên phát sinh to lớn cải biến.

	Quỳ xuống đất đám người dần dần tiêu thất, đại điện bị hậu hoa viên tràng cảnh thay thế, vương tọa cũng thay đổi thành có một phong cách riêng thạch đình.

	Dạ vương ngồi tại trên ghế dài, Dạ phi nhẹ nhàng dựa vào trong ngực hắn, hai người tựa như tình yêu cuồng nhiệt trung tình lữ.

	Cái này thức ăn cho chó, tới có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Tinh Thần."

	Sơ qua, Dạ phi ngượng ngùng nói nhỏ: "Ta. . . Mang thai."

	"Nam hài nữ hài?" Dạ vương bật thốt lên.

	Dạ phi dùng nắm tay nhỏ tại trước ngực hắn nhẹ nhàng đập một cái, sẵng giọng: "Vừa mang thai hai tháng, trả phân biệt không ra nam nữ tới."

	"Cũng thế, cũng là!"

	Dạ vương phản xạ cung tựa hồ có chút quá dài, lúc này mới kích động đem đối phương ôm, nói: "Ta muốn làm cha!"

	". . ."

	Tựa như người xem Dạ Tinh Thần, nhìn đến đây sắc mặt tái xanh.

	Ta vậy mà cùng nữ nhân này thành hôn, vậy mà. . . Đều có hài tử, chẳng lẽ đây chính là tương lai chuyện sẽ xảy ra?

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, hình chiếu lần nữa phát sinh biến hóa.

	Lần này tràng cảnh vẫn như cũ là tại đại điện, nhưng chỉ có Dạ vương cùng một cái quay lưng ống kính thân ảnh, không có như hình với bóng Dạ phi, tựa hồ không nhẫn tiếp tục hướng bộ phận ở vào độc thân trạng thái độc giả rác thức ăn cho chó.

	"Dạ sư đệ, chúc mừng!"

	Đưa lưng về phía ống kính tên nam tử kia chắp tay nói.

	Dạ Tinh Thần nghe vậy, biểu hiện trên mặt dần dần cứng ngắc, sau đó vội vàng đi về phía trước mấy bước, dần dần thấy rõ đối phương dung mạo, bật thốt lên: "Tiêu Tội Kỷ!"

	Không sai.

	Chỉ từ dung mạo đến xem, cái này người cùng Vạn Cổ tông đệ tử Đệ nhất thịt thản cực kỳ rất giống, hơi có khác biệt chính là, khí chất càng thành thục, cởi trần tại ở ngoài cơ bắp cũng giống như ẩn chứa vô tận lực lượng.

	"Tông chủ hắn. . ."

	Dạ vương dừng một chút, khó nhọc nói: "Tha thứ ta sao?"

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Sư đệ ly khai đối Tông chủ đả kích rất lớn, trọn vẹn mấy trăm năm tài hoãn quá thần, ngày hôm nay mệnh ta tới, cũng là chúc phúc ngươi cùng đệ muội bạch đầu giai lão, con cháu đầy đàn."

	"Vì một nữ nhân ly khai tông môn, Tông chủ còn có thể tha thứ ta, sẽ chỉ làm ta càng áy náy." Dạ vương bi thống nói.

	"Sư đệ không cần áy náy."

	Tiêu Tội Kỷ an ủi: "Tông chủ thường nói, chúng sinh đều có không cùng đường, mỗi khi đi qua ngã tư đường, đều muốn từ mình lựa chọn, người khác khó mà đi can dự."

	"Ai."

	Dạ vương thở dài một hơi, trên mặt áy náy cùng tự trách càng đậm.

	"Dạ sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Thứ mười hai giới Vũ Trụ Thánh chiến gần mở ra, có hứng thú hay không bồi sư huynh tái chiến hắn cái long trời lở đất!"

	"Vũ Trụ Thánh chiến?"

	Dạ vương niệm ánh mắt nổi lên hồi ức, khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Nhường người hoài niệm thi đấu sự."

	"Sư đệ dự định tham chiến?"

	"Ừm."

	"Quá tốt rồi, Tông chủ nếu như biết được nhất định sẽ rất vui mừng."

	Hai người trò chuyện, Dạ Tinh Thần thể toàn nghe được, biểu hiện trên mặt phi thường đặc sắc.

	Những này hình chiếu tạm thời xem như phát sinh ở tương lai, tự mình một nữ nhân ly khai tông môn, đây quả thực. . . Quá nói nhảm!

	"Cái kia. . ."

	Giải Lăng Dao yếu ớt nói: "Ngươi không phải họ Bùi sao? Hắn ngươi xưng hô như thế nào vì Dạ sư đệ đâu?"

	"Liên quan gì đến ngươi!"

	Dạ Tinh Thần tâm cảnh càng ngày càng loạn, dạng như vậy cực kỳ giống tức hổn hển.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, hình chiếu cảnh tượng lần nữa chuyển đổi, Dạ vương đặt mình vào tại nhất tọa đóng chặt tẩm cung trước lo lắng vừa đi vừa về do dự, bên trong khi thì truyền đến sản phụ tiếng kêu thảm thiết.

	"Oa oa oa —— —— "

	Không bao lâu, hài nhi khóc tiếng gáy phá vỡ đêm tối yên tĩnh.

	"Sinh!"

	Dạ vương kích động không thôi: "Ta làm cha!"

	--

	PS, hôm qua cho tới hôm nay, một mực tại xử lý lão nhân hậu sự, trả trông một đêm, thực sự gánh không được, chương này số lượng từ không nhiều, đi ngủ.

	Đến nỗi cái này đặc thù thời kì, tang sự cũng chỉ có thể hết thảy giản lược.
Kết chương.