Chương 1146 : Thuyết phục.
Chuyện như vậy, trong thời gian cực ngắn, phát sinh ở Văn Tâm giới các nơi.

	Các tông lão tổ tông, còn có mấy vị sớm đã ẩn cư nhiều năm lão quái vật tất cả đều bị Giang Trần tìm được.

	Bọn hắn bắt đầu hướng Thanh Vân Tông xuất phát.

	Mà Giang Trần đi tới Phạn Thiên vương triều Đại Uy Tự.

	Vô biên vô tận hoang vu đại mạc.

	Một tòa to lớn Linh Sơn đứng lặng trong đó.

	Phật quang phổ chiếu, Phạn âm vang vọng.

	Có một loại khiến người không khỏi trầm mê tiến vào lực lượng thần bí tràn ngập giữa thiên địa, vô số tiếng tụng kinh theo Linh Sơn bên trong truyền tụng mà ra, càng là cấu trúc thành một mặt vô hình bích lũy.

	Giang Trần nhíu mày.

	Đây là hắn lần đầu tiên tới Đại Uy Tự.

	Đại Uy Tự một mực bị cho rằng là thập đại tông môn bên trong thần bí nhất, phạm vi thế lực một mực chính là tại Phạn Thiên vương triều mà thôi, chưa hề hướng ra phía ngoài khuếch trương.

	Cho nên Giang Trần đối Đại Uy Tự cũng không lý giải.

	Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Đại Uy Tự vậy mà tồn tại có thể ngăn cản hắn lực lượng.

	Vốn định trực tiếp tiến vào Đại Uy Tự, không nghĩ tới nhưng như thế bị ngăn ở bên ngoài.

	Chẳng lẽ Phật môn thật cùng thượng giới tồn tại cái gì liên hệ?

	Lúc đó Lâm Tịch cũng là tại Phật môn thăm dò được người áo vàng tin tức.

	Mà liền tại Giang Trần trầm ngâm thời khắc, trước mắt Linh Sơn bỗng nhiên nở rộ quang mang, một đạo trong trẻo Bạch Hà theo Linh Sơn bên trong chảy xuôi mà ra, thánh khiết trong trẻo.

	Có một thân khoác lụa trắng nữ tử đạp lên Bạch Hà đi ra.

	Nàng cả người bao phủ tại trong trẻo giữa bạch quang.

	Có một loại càn quét hết thảy kỹ xảo thần thánh khí tức.

	Nữ tử mặt mang từ bi, giữa lông mày có trắng hào, bên phải Shoyru mềm, như thấy La mềm, tọa hạ liên hoa đài, liên hoa đài tầng tầng nở hoa, thần bí quang hoa lưu chuyển, hoa nở chín tầng, một tầng chín cánh, chập chờn đan xen.

	"A Di Đà Phật. " nữ tử mở miệng, có nói ngữ khó có thể hình dung uy nghiêm cảm giác, phía sau chầm chậm xuất hiện một tôn thần bí Bồ Tát tướng.

	Giang Trần kinh ngạc: "Bồ Tát pháp tướng!"

	"Không biết tiền bối tới đây có gì muốn làm? " nữ tử nhẹ giọng mở miệng.

	"Tuy nói ngươi là Bồ Tát chuyển thế, nhưng ngươi cảnh giới quá thấp. " Giang Trần lắc đầu: "Ta tìm các ngươi chủ trì có chuyện."

	Nữ tử trả lời: "Phật môn thanh tĩnh địa, khó có thể chịu đựng tiền bối chi uy, có chuyện gì còn là ở bên ngoài nói a."

	"Ngươi nghĩ muốn ngăn ta?"

	Lời vừa nói ra, hào khí nhất thời khẩn trương lên.

	Toàn bộ Đại Uy Tự rơi vào tĩnh mịch.

	Nguyên bản cái kia rộng lớn trang nghiêm tiếng tụng kinh, vậy mà tại giờ khắc này toàn bộ ngừng lại.

	Nữ tử hơi khẩn trương lên: "Tiền bối, ta biết ngài là ai, Thanh Vân Tông tông chủ, ta và các ngươi tông Lâm Tịch quan hệ cũng không tệ lắm."

	Nếu là cùng Lâm Tịch có quan hệ, nữ tử kia thân phận tự nhiên vô cùng sống động.

	Bồ Tát chuyển thế, Dư Độ Ách.

	"A? " Giang Trần vầng trán khoan khoái: "Giống như nghe Lâm Tịch nói qua."

	Sau đó cái kia dọa người khí tức chầm chậm tiêu tán, Đại Uy Tự bên trong lại vang lên tiếng tụng kinh lớn lao, chỉ bất quá lần này tựa hồ nhỏ giọng rất nhiều.

	Dư Độ Ách trong lòng buông lỏng, nàng không nghĩ tới Lâm Tịch mặt mũi vẫn còn lớn.

	Giang Trần từ tốn nói: "Đã dạng này, vậy ta cũng không làm khó ngươi, nói cho các ngươi Phật môn lão gia hỏa, như muốn phi thăng liền đến ta Thanh Vân Tông tới, đương nhiên, nếu như không nghĩ, vậy liền không muốn quấy rối, nếu không, đừng trách ta không nể mặt mũi."

	Câu nói sau cùng mang theo lăng liệt sát ý, nhượng Dư Độ Ách cảm giác đến đã lâu sợ hãi.

	Sau khi nói xong, Giang Trần xoay người rời đi.

	Dư Độ Ách tắc thật lâu dừng ở nguyên địa, trong lòng không khỏi thở dài.

	Giang Trần cảnh giới quá cao, cao đến trong chùa căn bản không người dám cùng chính diện đối kháng, bởi vì không biết hắn đến tột cùng vì sao mà tới, cho nên mới nhượng nàng ra mặt.

	Loại này cảnh giới người, không nên xuất hiện tại Văn Tâm giới mới đúng a.

	Dư Độ Ách có chút không nghĩ ra.

	Nàng mặc dù là Bồ Tát chuyển thế, nhưng Đại Uy Tự bên trong nhưng có rất nhiều sự tình liền nàng cũng là không có tư cách biết đến.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch cũng đi rất nhiều nơi.

	Mà hắn sau cùng một trạm thì đến đến Nam Hải.

	Nam Hải là Tán Tu Liên Minh địa bàn, mà rộng lớn biển rộng tắc vô số trong biển yêu tộc địa bàn.

	Lâm Tịch không chút do dự bay về phía biển rộng chỗ sâu.

	Hắn hiện tại đã xưa đâu bằng nay, trong biển yêu thú căn bản đối với hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì, ngược lại là khí tức của hắn nở rộ, vô số trong biển yêu thú chạy trối chết, căn bản không dám xuất hiện ở trong mắt Lâm Tịch.

	Phía trước xuất hiện nồng đậm mà lại hỗn tạp long uy, là Nam Hải giao long nhất tộc dừng lại chi địa.

	Nhưng Lâm Tịch không có lui lại, mà là tiếp tục hướng về phía trước.

	"Đứng lại, người nào! " một vị hắc y nữ tu đột nhiên xuất hiện ngăn ở Lâm Tịch trước người.

	Nữ tu dáng người thướt tha, khí chất có chút yêu dị tà mị, trên mặt còn có bọ cạp hình xăm, cho người một loại rất không tốt chung đụng cảm giác.

	Lâm Tịch nhìn thấy nữ tử này lại cười: "Ám Nguyệt tiền bối, đã rất lâu không gặp."

	"Ngươi. . . " hắc y nữ tu nhìn xem Lâm Tịch nhớ lại một hồi, đột nhiên mừng rỡ không thôi: "Lâm Tịch? Là ngươi, khí chất biến hóa quá lớn ta thoáng cái còn thật không nhận ra được."

	Nữ tu liền là Ám Nguyệt chân nhân.

	Lúc đó hận Thiên Yêu chân quân thấu xương.

	Về sau tại Thiên Yêu chân quân siêu thoát trùng sinh ngày đó, cuối cùng mở ra khúc mắc, buông xuống hết thảy.

	Khúc mắc mở ra, cảnh giới tự nhiên cũng sẽ không lại đình trệ.

	Bây giờ đã hóa thần đỉnh phong, thực lực không thể khinh thường.

	"Ngươi tốc độ tu luyện thật là khá nhanh. " Ám Nguyệt chân nhân cảm khái nói: "Lúc đó một tay liền có thể bóp chết ngươi, hiện tại chỉ sợ đã không phải là ngươi đối thủ."

	Nàng liếc mắt liền nhìn ra Lâm Tịch bất phàm.

	Lâm Tịch cười không đáp: "Chân Quân đại nhân ở đây sao?"

	"Tại, tại tu luyện đây. " Ám Nguyệt chân nhân nói: "Bình thường người là không thể quấy nhiễu, nhưng nếu là ngươi, đó là đương nhiên không có vấn đề."

	Ám Nguyệt chân nhân trực tiếp dẫn lấy Lâm Tịch đi tới giao long nơi ở.

	Bất quá nhưng không có bất luận cái gì một đầu giao long dám công kích Lâm Tịch.

	Lâm Tịch tiến vào đáy biển cung điện, thành công thấy được Thiên Yêu chân quân, bây giờ Thiên Yêu chân quân sớm đã đi đến đỉnh phong chi cảnh, khí tức cả người như ** sâu thẳm, nhượng người không dám đi cảm giác.

	Nhìn đến tới Lâm Tịch, Thiên Yêu chân quân không khỏi cười nói: "Làm sao có rảnh tới tìm ta, ngươi không phải đi Linh giới a?"

	Mặc dù một mực tại Nam Hải, nhưng hắn đối với ngoại giới sự tình đồng dạng là biết được.

	Lâm Tịch trước là hành lễ, sau đó nói: "Chân Quân đại nhân, có một chuyện rất trọng yếu muốn cùng ngài nói, không biết ngài cự ly phi thăng còn có bao xa?"

	"Cảnh giới ngược lại không kém, nhưng là nghĩ muốn phi thăng thành công thực sự quá khó, liền mẫu thân đại nhân đều còn tại quan sát lấy, cho nên ta cũng cảm thấy không nên nóng lòng nhất thời. " Thiên Yêu chân quân nói.

	Ngược lại không phải là không có khí phách cùng can đảm.

	Chính là phi thăng thực sự quá khó.

	Mà lại có người săn giết phi thăng giả sự tình, cũng sớm đã không phải bí mật.

	Lâm Tịch lại đột nhiên nói: "Không, nên gấp. Ta tới đây chính là vì thông tri Chân Quân đại nhân, hiện tại chính là phi thăng tốt nhất thời khắc, cũng là duy nhất thời khắc. Nếu như bỏ qua cơ hội này, chỉ sợ về sau liền rốt cuộc không có cơ hội."

	Thiên Yêu chân quân cùng Ám Nguyệt chân nhân cùng nhau kinh ngạc.

	"Chỉ giáo cho? " Thiên Yêu chân quân vẻ mặt nhất thời nghiêm túc lên.

	Hắn nhìn ra Lâm Tịch là nghiêm túc.

	Lâm Tịch trầm giọng nói: "Bởi vì tiếp xuống, những cái kia săn giết phi thăng giả thượng giới tu sĩ, sẽ biến mất một đoạn thời gian, nhưng ta không xác định sẽ biến mất bao lâu."

	"Cho nên, cái này, liền là cơ hội duy nhất, thuộc về Văn Tâm giới duy nhất cơ hội."
Kết chương.