Chương 3714 : Cổ Tiên Hiền Động thuật.
Bành Ánh Tuyết tuy là vẫn là không cách nào tìm hiểu thấu đáo như vậy một lời nói, nhưng mà, trong nội tâm nàng không khỏi trở nên ngóng trông.

	Như Lý Thất Dạ nói tới như vậy, đăng lên đỉnh cao nhất, cúi xem thiên hạ phong vân, khi đi đến ngày đó thời điểm, ân oán tình cừu lại coi là cái gì đây, vậy chỉ bất quá là chuyện nhỏ mà thôi.

	Có lẽ, thật đi tới ngày đó thời điểm, bản thân nàng hôm nay hành động, chỉ sợ cũng cảm thấy là buồn cười mà thôi.

	"Cái kia, ta nên làm như thế nào đâu?" Cuối cùng, Bành Ánh Tuyết không khỏi hỏi.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Bành Ánh Tuyết, từ từ nói: "Ngươi tự nhận là bản thân nên làm như thế nào đâu? Tâm chỗ hướng, liền quyết định ngươi nói đường chỗ hướng, nếu là tâm chỗ không hướng, chỉ sợ ngươi nhiều hơn nữa cố gắng, cái kia cũng chẳng qua là uổng công mà thôi."

	Bành Ánh Tuyết trong nội tâm không khỏi trở nên chấn động, nàng trong lúc nhất thời, không khỏi mê mẩn. Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ lời nói, thoáng cái đâm tới nội tâm của nàng chỗ sâu nhất, dao động nàng từ nhỏ đến lớn quyết tâm.

	Nếu là ở này trước đó, nếu có người hỏi nàng, vì cái gì mà sống lấy, hoặc là nói là cái gì mà tu luyện, như vậy, nàng không chút do dự trả lời, vì Tuyết Ảnh lâu báo thù, ám sát Cổ Dương Hoàng.

	Nhưng mà, giờ này khắc này, hỏi lại nàng thời điểm, nàng trong lòng không khỏi trở nên do dự, bởi vì Lý Thất Dạ lời nói không chỉ có là dao động quyết tâm của nàng, cũng cho nàng mở ra trên đại đạo mây mù, vì nàng nhân sinh đẩy ra một cánh cửa sổ.

	Giống như trước kia, vì Tuyết Ảnh lâu báo thù, ám sát Cổ Dương Hoàng, đó là trở thành nàng nhân sinh bên trong mục tiêu duy nhất, cũng là nàng cố gắng mục tiêu.

	Cái này rất giống là nàng một người trong bóng đêm do dự, vì Tuyết Ảnh lâu báo thù như vậy một ánh mắt, trở thành bóng tối này bên trong một chiếc đèn đuốc, một mực chỉ dẫn lấy nàng tiến lên.

	Đương nhiên, đây là từ bọn họ Tuyết Ảnh lâu trưởng bối tạo thành, cũng là Tuyết Ảnh lâu trưởng bối từ nhỏ cho nàng truyền vào.

	Hiện tại, Lý Thất Dạ như vậy một lời nói, giống như là một vòng nắng gắt treo trên cao trên bầu trời, chiếu sáng nàng thiên địa, tại dạng này nắng gắt phía dưới, một chiếc Chúc Hỏa, thoáng cái liền lộ ra ảm đạm phai mờ.

	"Đại đạo quy nguyên với đại đạo." Qua hồi lâu sau, bành ảnh tuyết lấy lại tinh thần, không khỏi thì thào nói.

	Vào lúc này, nàng dường như đụng chạm đến cái gì, nhưng, lại vẫn là cách như vậy một tấm lụa mỏng, dường như tất cả thoạt nhìn giống như mà không phải cảm giác.

	Nhưng mà, cảm giác như vậy, lại làm cho nàng trước nay chưa có vui vẻ, không khỏi tâm chi ngóng trông.

	Bởi vì trước kia, nàng cố gắng tu luyện, chăm chỉ không ngừng, tại bên tai nàng một mực dặn dò đều là trưởng bối, tu luyện thành cường giả, vì Tuyết Ảnh lâu báo thù, như vậy khổ tu, là như vậy buồn tẻ, là như vậy tẻ nhạt vô vị, không có tu luyện hứng thú đáng nói.

	Vào lúc này, liền ngay trong chớp mắt này, để nàng cảm nhận được đại đạo tu luyện, có không nói ra được hắn đợi cảm giác, nàng muốn đi chạm đến nó, đi ôm ấp nó, đi thật sự rõ ràng cảm thụ đến nó tồn tại.

	Mà không còn giống như trước, mà là trưởng bối để nàng đi tu luyện, không ngừng khổ tu.

	Vào lúc này, nàng lại bản thân muốn đi tu luyện, trong nội tâm nhảy nhót, để nàng muốn mở ra đạo này môn hộ, đi đối mặt rộng lớn hơn thiên địa.

	"Nhìn tới, ngươi còn không tính quá ngốc, còn có cơ hội." Lý Thất Dạ nhìn Bành Ánh Tuyết thần thái, thản nhiên nở nụ cười, từ từ nói: "Chí ít, ngươi muốn đi chạm đến nó, để đại đạo chân chính hòa vào sinh mệnh của ngươi bên trong."

	"Ta, ta nên như thế nào làm đâu?" Cuối cùng, Bành Ánh Tuyết lấy lại tinh thần, không khỏi hỏi.

	Tuy là trong chớp mắt này, nàng đã có cảm giác như vậy, nhưng mà, bản thân nàng nhưng lại không biết nên như thế nào đi làm, trong nội tâm tràn đầy mê man, trước kia tu luyện, đều là các trưởng bối cho nàng chỉ điểm, hơn nữa chỗ tu luyện tất cả, cuối cùng cũng là vì ám sát Cổ Dương Hoàng mà chuẩn bị, mà không phải quy nguyên với đại đạo, không phải là vì đại đạo bản thân mà tu luyện.

	"Có thể làm lại." Lý Thất Dạ hời hợt nói.

	Bành Ánh Tuyết không khỏi sững sờ thoáng cái, nói: "Là phế bỏ căn cơ làm lại ư?"

	Ý nghĩ như vậy, nàng thật đúng là chưa từng có nghĩ tới, dù sao, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, bản thân khổ tu hơn mười năm, thậm chí là mấy chục năm, đột nhiên, đem bản thân trước kia khổ sở tu luyện căn cơ hủy đi, bắt đầu lại từ đầu, chỉ sợ tuyệt đại đa số người, đều là không cách nào vượt qua đạo này ngưỡng cửa.

	"Cũng được, cũng có thể không cần." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi muốn phế bỏ làm lại, vậy thì càng thuần túy, tràn đầy càng lớn khả năng. Nếu như ngươi không muốn phế bỏ, cái kia cũng không phải là không được, chỉ cần lần nữa nện vững chắc cơ sở, theo tâm pháp mới bắt đầu tu luyện."

	"Theo tâm pháp mới bắt đầu tu luyện." Bành Ánh Tuyết không khỏi nhẹ nhàng nói.

	"Ngươi nguyện ý đi tu luyện ư?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có điều, quá trình sẽ rất thống khổ, hoàn toàn mới tâm pháp, sẽ từ từ ma diệt ngươi trước kia tâm pháp, toàn bộ ma diệt quá trình, rất dài mà đau khổ, mỗi lần huyết khí vận khí, sẽ như dao cắt đồng dạng. Ngươi chuẩn bị tu luyện ư?" ?"Ma diệt trước kia tâm pháp." Bành Ánh Tuyết không khỏi giật mình, lấy lại tinh thần, nàng không khỏi thật sâu hít thở một cái, thần thái nghiêm túc, nghiêm túc nói: "Ta nguyện ý, bất luận làm sao, ta nguyện ý đi thử một chút."

	Vào lúc này, Bành Ánh Tuyết nguyện ý đi thử nghiệm, cũng không phải là vì để cho bản thân cũng đến càng thêm cường đại, vào lúc này để cho nàng mong đợi, chính là ôm ấp đại đạo cảm giác, tâm chi ngóng trông, không để cho nàng từ kích động, muốn biết cái này mặt khác cảm thụ, muốn chân chính đi thể hội đại đạo mị lực.

	"Tốt, có quyết tâm này liền tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói: "Vậy ta liền truyền cho ngươi một môn tâm pháp." Vừa dứt lời bên dưới, tiện tay một chỉ, một đạo đại đạo pháp tắc hiện lên, tại hắn giữa ngón tay quanh quẩn.

	Nghe được "Keng" một tiếng vang lên, đạo này pháp tắc trong nháy mắt đóng vào mi tâm của nàng bên trong, trong một chớp mắt chui vào nàng thức hải.

	Trong chớp mắt này, tại trong thức hải của nàng, chính là "Ầm" một tiếng vang thật lớn, cái này đại đạo pháp tắc trong nháy mắt tại trong thức hải nhấc lên sóng to gió lớn, đầu này đại đạo pháp tắc trong nháy mắt tại trong thức hải của nàng cắm rễ.

	Trong tiếng nổ vang, đầu này đại đạo pháp tắc trong nháy mắt đâm vào thức hải chi chỗ sâu, tựa hồ tại cái này trong một chớp mắt muốn xuyên thủng đạo cơ của nàng đồng dạng, cái này đau đến nàng không khỏi kinh hô một tiếng, toàn thân run rẩy, nàng không khỏi cắn chặt hàm răng, khổ sở chịu đựng, trong lúc nhất thời, đau đến nàng mồ hôi lạnh chảy ròng, qua một hồi lâu, lúc này mới chịu đựng quá khứ.

	Đem đầu này đại đạo pháp tắc triệt để kiếm rễ sau đó, giống như cây nhỏ đồng dạng phát triển mạnh, dường như , chờ đợi lấy nó nở hoa kết trái đồng dạng.

	Qua một hồi lâu sau đó, lấy lại tinh thần Bành Ánh Tuyết có một cỗ không nói được thư thái, tựa hồ tại cái này trong một chớp mắt, có đại đạo tại trong cơ thể của nàng nổ vang đồng dạng, đây là nàng trước nay chưa có cảm giác, là một loại không nói được vui vẻ.

	Đây là một loại đau khổ sau đó vui vẻ, để cho người ta nguyện ý đi kết nạp nó, tựa hồ tại giờ khắc này, nàng mới là có thể chân chính đụng chạm đến đại đạo tồn tại.

	Qua một hồi lâu sau đó, Bành Ánh Tuyết lúc này mới lấy lại tinh thần, trong nội tâm có một loại không nói được cảm giác, loại cảm giác này là trước nay chưa có.

	"Đa, đa tạ." Bành Ánh Tuyết cuối cùng hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, bản thân nàng cũng không biết nên như thế nào diễn đạt mới tốt.

	Lý Thất Dạ đem nàng theo Cổ Dương Hoàng trong tay cứu được thời điểm, nàng không có hướng Lý Thất Dạ cảm ơn, bởi vì nàng không biết Lý Thất Dạ rốt cuộc có cái gì mưu đồ.

	Nhưng mà, hiện tại nàng lại hướng Lý Thất Dạ cảm ơn, đây là tới từ ở phế phủ biết ơn, bởi vì Lý Thất Dạ cử động lần này để nàng nắm giữ một loại trước nay chưa có cảm giác.

	Lý Thất Dạ thần thái yên tâm, thản nhiên chịu Bành Ánh Tuyết đại lễ.

	"Đây, đây là cái gì tâm pháp." Cuối cùng, Bành Ánh Tuyết hướng Lý Thất Dạ hỏi.

	Đem đầu này đại đạo pháp tắc tại nàng thức hải cắm rễ sau đó, nàng liền biết đây là một môn hoàn toàn mới tâm pháp, nhưng mà, nàng nhưng lại không biết cái này hoàn toàn mới tâm pháp là tên là gì, bởi vì cái này vẻn vẹn một cái đại đạo pháp tắc, lại rườm rà không gì sánh được, dường như cứ như vậy một cái pháp tắc bên trong đã ẩn chứa một cái hoàn chỉnh đại đạo.

	"Hình như tên là gì, có chút không nhớ được." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói: "Cái gì Hiền Động thuật, cụ thể không chút chú ý."

	"Cổ Tiên Hiền Động thuật" nghe được Lý Thất Dạ cái này tùy ý, Bành Ánh Tuyết không khỏi trở nên ngạc nhiên quát to một tiếng, trong nháy mắt trở nên biến sắc.

	"A, nguyên lai các ngươi lấy tên 'Cổ Tiên Hiền Động thuật' a." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói: "Vậy thì gọi Cổ Tiên Hiền Động thuật đi."

	"Cái này, đây, đây là thật sao?" Lý Thất Dạ xem thường lời nói, lại tại Bành Ánh Tuyết trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, để nàng vô cùng rung động.

	Bành Ánh Tuyết nói: "Cổ Tiên Hiền Động thuật, cái này, đây, đây là chúng ta Tuyết Ảnh lâu vạn cổ bí mật bất truyền, chính là chúng ta Tuyết Ảnh lâu nhất vô song công pháp."

	Cái này khó trách Bành Ánh Tuyết như vậy rung động, bởi vì "Cổ Tiên Hiền Động thuật" là bọn họ Tuyết Ảnh lâu vô thượng chi thuật, thậm chí được xưng là Tuyết Ảnh lâu trấn giáo chi thuật.

	Tin đồn nói, Cổ Tiên Hiền Động thuật, đây là bọn họ Tuyết Ảnh lâu thủy tổ Thúy Thiên Tiên Nguyệt, cũng chính là truyền thuyết muộn tuyết nữ Hoàng đoạt được.

	Tại bọn họ Tuyết Ảnh lâu ghi chép bên trong cho rằng, Cổ Tiên Hiền Động thuật, chính là Thúy Thiên Tiên Nguyệt theo cổ xưa không gì sánh được Táng Địa Tiên thổ bên trong nhận được, lại lấy được tiên nhân chỉ điểm, cuối cùng mới để cho bọn họ thủy tổ Thúy Thiên Tiên Nguyệt tu luyện thành cái này vô thượng chi thuật.

	Tại bọn họ Tuyết Ảnh lâu, loại trừ thủy tổ Thúy Thiên Tiên Nguyệt tu luyện thành "Cổ Tiên Hiền Động thuật" bên ngoài, về sau Lục Thánh Tướng cũng tu luyện thành cửa này vô song tiên thuật.

	Cũng chính bởi vì có như vậy vô địch tiên thuật, lúc này mới có thể có thể dùng bọn họ Tuyết Ảnh lâu tại thời đại kia có thể cùng Chân Tiên dạy địa vị ngang nhau.

	Ở đời sau, bọn họ Tuyết Ảnh lâu tuy là cũng có đệ tử tu luyện thành "Cổ Tiên Hiền Động thuật", nhưng mà, uy lực kém xa bọn họ thủy tổ.

	Theo Tuyết Ảnh lâu suy yếu, chậm rãi, bọn họ Tuyết Ảnh lâu không còn có người có thể tu luyện thành "Cổ Tiên Hiền Động thuật", thẳng đến về sau, môn này vô thượng công pháp liền triệt để thất truyền, không còn có người bái kiến Cổ Tiên Hiền Động thuật.

	Hiện tại Lý Thất Dạ truyền thụ cho nàng công pháp lại là bọn họ Tuyết Ảnh lâu cường đại nhất "Cổ Tiên Hiền Động thuật", này làm sao không cho Bành Ánh Tuyết vô cùng rung động đây.

	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi là thế nào nắm giữ 'Cổ Tiên Hiền Động thuật'." Bành Ánh Tuyết hoàn toàn nghĩ không ra, nói chuyện đều có chút nói lắp.

	Dù sao, Lý Thất Dạ không phải bọn họ Tuyết Ảnh lâu đệ tử, liền xem như bọn họ Tuyết Ảnh lâu đệ tử, hiện tại cũng không có khả năng nắm giữ "Cổ Tiên Hiền Động thuật", bởi vì cái môn này công pháp thất truyền quá lâu, thế gian sớm đã không còn môn công pháp này.
Kết chương.