Chương 4178: Cửu Nhật Kiếm Thánh

	Long cung treo trên bầu trời tại trên thạch bích, cự long du tẩu, vào lúc này, tất cả mọi người nhìn cái này tọa long cung, trong khoảng thời gian ngắn, không biết làm thế nào, tất cả mọi người công không vào long cung, quản chi trong truyền văn long cung có vô thượng Thần Long kiếm, mọi người cũng là làm trừng hai mắt mà thôi.

	"Thế nào đi vào?" Vào lúc này, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, có người đề nghị liên thủ, tụ tập tất cả mọi người lực lượng tấn công vào long cung.

	"Chúng ta hẳn là liên hợp lại, tất cả người động thủ, đánh trước bại này cự long rồi hãy nói, chỉ cần đánh bại này cự long, như vậy người người đều có thể tiến nhập long cung, tiến nhập long cung sau đó, bất luận là Long thần kiếm còn là những thứ khác long kiếm, ai có thể đạt được, phải dựa vào cá nhân bản lĩnh cùng tạo hóa."

	"Cái này chẳng phải là không công bằng? Tất cả mọi người xuất lực, thậm chí là góp đi vào sinh mệnh, chỉ có một phần nhỏ người có thể được đến Thần Long kiếm hoặc long kiếm, cách làm như thế, chẳng phải là đại bộ phận người đều bị hy sinh." Có tu sĩ nhịn không được tiếp lời nói rằng.

	Cũng có thế hệ trước đại nhân vật nói rằng: "Chỗ nào có cái gì công bằng, người nào có bản lĩnh liền lên chứ, nếu như cái gì cũng nói công bằng, vậy có phải hay không thiên hạ tất cả tu sĩ cũng trong tay mỗi người có một cái Đạo Quân? Ngươi cảm thấy khả năng a?"

	"Ta cảm thấy đến liên thủ không thành vấn đề." Cũng có cường giả tán thành, nói rằng: "Chính là sợ có người từ đó làm liền, nói không xuất lực, ngồi mưu lợi bất chính."

	"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, mọi người ngồi giương mắt nhìn, vậy còn tới Táng Kiếm Vẫn Vực làm gì, ở ở nhà bồi lão bà ôm hài tử không tốt sao?" Cũng có đại giáo cường giả lạnh rên một tiếng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả cũng nghị luận ầm ĩ, mọi người đều là vài ba lời, ai cũng không quyết định chắc chắn được.

	"Sư chưởng môn có gì cao kiến đây?" Vào lúc này, có thế gia tộc trưởng hướng vừa tới Sư Ánh Tuyết thỉnh giáo.

	Lúc này Sư Ánh Tuyết giá lâm, nàng đến, chính là để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả sáng mắt lên, Sư Ánh Tuyết lã lướt nhiều vẻ, trong lúc phất tay, đều có được quyến rũ phong tình, nhưng, nàng lại hết lần này tới lần khác có không giận mà uy khí chất, một loại nội liễm đoan trang, để cho người ta không dám có khinh mạn tâm.

	Sư Ánh Tuyết chính là Kiếm Châu đại mỹ nữ, thế nhưng, là Bách Binh Sơn chưởng môn, Kiếm Châu sáu hoàng một trong, quyền cao chức trọng, hơn nữa thực lực cũng là uy hiếp thập phương, không có người nào dám xem thường.

	Cho nên, Sư Ánh Tuyết đến sau đó, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả an tĩnh không ít, tất cả mọi người nhìn Sư Ánh Tuyết.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, mọi người nếu như muốn liên hợp lại đánh long cung lời, nhất định cần nhân vật lãnh tụ, nếu là không có người dẫn dắt, nhất định là năm bè bảy mảng.

	Như Sư Ánh Tuyết thân phận, đích xác là thích hợp.

	"Ta chỉ là đến xem náo nhiệt mà thôi." Sư Ánh Tuyết mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Không dám có gì cao kiến, Kiếm Thánh so với ta rất có cao kiến."

	Tại Sư Ánh Tuyết vừa dứt lời xuống lúc, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, một chiếc thần xa nổ vang mà dừng, quang mang bắn ra bốn phía, loá mắt chói mắt, như do là thái dương thần giá lâm.

	"Cửu Nhật Kiếm Thánh ——" vừa thấy cái này đồ sộ một màn, không ít tu sĩ cường giả cũng vì đó kinh hô một tiếng nói rằng.

	Giờ này khắc này, thần xa bên trong đi ra một người đàn ông trung niên, người đàn ông trung niên này một mái tóc vàng óng, cả người đoan trang tuấn võ, thần thái đoạt người, vừa nhìn cũng biết lúc còn trẻ là đổ hết trăm nghìn thiếu nữ mỹ nam tử, hiện tại cũng là một cái tràn ngập mị lực.

	Nam tử này một thoạt nhìn, giống như là một cái thái dương thần, có một cổ độc nhất vô nhị mị lực ở ngoài, còn có một cổ nội liễm thần uy.

	"Cửu Nhật Kiếm Thánh, nguyên lai là như thế anh tuấn nha." Thấy Cửu Nhật Kiếm Thánh như vậy phong thái, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là mắt choáng váng.

	Bao nhiêu tu sĩ cường giả là là lần đầu tiên gặp Cửu Nhật Kiếm Thánh, làm thấy tận mắt, cũng không khỏi bị Cửu Nhật Kiếm Thánh phong thái, mị lực hấp dẫn.

	"Lúc còn trẻ, đây quả thực là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử." Có trẻ tuổi thấy Cửu Nhật Kiếm Thánh anh tuấn phong thái, cũng không khỏi có chút đố kị.

	Ở đây có bao nhiêu thanh niên tài tuấn, thế nhưng, cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh so ra, bất luận là phong thái còn là khí thế, đều là ảm đạm phai mờ.

	Đối với trẻ tuổi mà nói, Cửu Nhật Kiếm Thánh cũng coi là lão nam nhân, thế nhưng, là lão nam nhân, hắn phong thái vẫn là để trẻ tuổi thất sắc không ít.

	"Nguyên lai Cửu Nhật Kiếm Thánh là như thế anh tuấn nha." Trẻ tuổi có nữ tu sĩ cũng không khỏi hướng tới ái mộ, nhất kiến chung tình.

	"Bởi vì Cửu Nhật Kiếm Thánh lúc còn trẻ, chính là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử." Có thế hệ trước cường giả vừa cười vừa nói.

	Cũng có đại giáo trưởng lão nói rằng: "Cửu Nhật Kiếm Thánh cùng Đại Địa Kiếm Thánh có thể nói là một thời du bày ra."

	"Ta cảm thấy đến Cửu Nhật Kiếm Thánh đẹp trai hơn." Từng có tại Vân Mộng trạch gặp qua Đại Địa Kiếm Thánh nữ tu sĩ không khỏi mê gái nói: "Đương đại không có người nào có thể cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh so sánh với đi."

	Cửu Nhật Kiếm Thánh, để cho người ta mê gái cũng là bình thường, hắn là oai hùng thần nước Mỹ, lại là làm uy hiếp thiên hạ song thánh một trong, thực lực mạnh, không gì sánh kịp, đủ để ngạo thị thiên hạ.

	Ưu tú như vậy vô cùng nam nhân, có thể nói, tuổi tác hoàn toàn không là vấn đề.

	"Đại Địa Kiếm Thánh cũng sẽ không chênh lệch, chỉ bất quá có chỗ bất đồng mà thôi." Có thế hệ trước đại nhân vật lời bình.

	Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh, đều là cùng là hiện nay song thánh, một cái là Kiếm Châu sáu tông sư đứng đầu, một cái là Kiếm Châu sáu hoàng đứng đầu, hai người đều là hiện nay Kiếm Châu rất nhiều tu sĩ cường giả chỗ ngưỡng vọng tồn tại.

	Đại Địa Kiếm Thánh lãnh tuấn như nguyệt, Cửu Nhật Kiếm Thánh chói mắt như dương, trên thực tế, hai người bọn họ tuổi tác cũng không đối xứng, Đại Địa Kiếm Thánh tuổi tác tại phía xa Cửu Nhật Kiếm Thánh lên.

	Chỉ bất quá, bọn họ thoạt nhìn tương đương mà thôi, hơn nữa tại Kiếm Châu địa vị cũng là không phân cao thấp.

	Có thể nói, Đại Địa Kiếm Thánh cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh chính là một thời du bày ra, tại Kiếm Châu, không biết có bao nhiêu tu sĩ thường thường cầm hai người bọn họ đối nghịch so.

	Bất kể như thế nào, Đại Địa Kiếm Thánh cũng tốt, Cửu Nhật Kiếm Thánh cũng được, bọn họ cũng cũng không phải là chủ động khoe khoang hạng người.

	Lúc này, Cửu Nhật Kiếm Thánh ánh mắt đảo qua, ánh mắt như kiếm mũi nhọn, để trong lòng người là một trong rét lạnh, dù sao cũng là song thánh một trong, thực lực lăng tuyệt thiên hạ, có không giận mà uy thế.

	Lúc này, nhìn long cung, Cửu Nhật Kiếm Thánh cũng không khỏi là trầm mặc một chút, hắn cũng không có lập tức tỏ thái độ, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở, đều nhìn Cửu Nhật Kiếm Thánh, cùng đợi Cửu Nhật Kiếm Thánh tỏ thái độ.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, tại rất nhiều người trong lòng, đều là Cửu Nhật Kiếm Thánh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nếu là liên thủ đánh long cung lời, Cửu Nhật Kiếm Thánh đăng cao nhất hô, nhất định là rất nhiều tu sĩ cường giả cảnh theo.

	"Tuyết chưởng môn nhưng có diệu pháp?" Cửu Nhật Kiếm Thánh thu hồi ánh mắt, hỏi Sư Ánh Tuyết, nói rằng.

	Sư Ánh Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Kiếm Thánh coi trọng, ta cũng không diệu pháp, long cung mạnh, không phải là ta có thể bằng ta bất lực, chỉ có thể là xem xem náo nhiệt, nếu là Kiếm Thánh có chút cần, Ánh Tuyết nguyện kéo lên thêm tiêu."

	"Dựa vào chúng ta một, hai người lực, đích xác là khó ở chỗ công phá long cung." Cửu Nhật Kiếm Thánh trầm ngâm một chút, nói rằng: "Nếu là tuyết chưởng môn có hứng thú, không đề phòng mọi người liên thủ hợp tác, có thể hẹn tới Viêm Cốc phủ chủ, đại địa kiếm huynh bọn họ cùng nhau cùng đến."

	Cửu Nhật Kiếm Thánh nói như vậy, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ không khỏi là hai mắt sáng ngời, tất cả mọi người thoáng cái tới hứng thú, thậm chí là nóng lòng muốn thử.

	Dù sao, như thế nào thực sự hẹn tới Viêm Cốc phủ chủ, Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ, cùng nhau liên thủ, đó thật là càng khó lường, như vậy đội ngũ, đó là tụ tập Kiếm Châu sáu tông sư, sáu hoàng thực lực nha, có thể nói là toàn bộ Kiếm Châu thực lực mạnh mẽ nhất cũng tụ tập lại.

	Thử nghĩ một hồi, Kiếm Châu sáu tông sư, sáu hoàng thực sự liên hợp lại, là thế nào thực lực cường đại, đủ để lay động toàn bộ Kiếm Châu, đánh long cung phần thắng liền cực đại.

	Đương nhiên, cũng chỉ có Cửu Nhật Kiếm Thánh nhân vật như vậy mới có tư cách đó cùng thực lực đi hẹn lên Đại Địa Kiếm Thánh bọn họ như vậy đại nhân vật.

	"Kiếm thứ tám mộ phần long cung, đây chính là có cái này mị lực." Sư Ánh Tuyết cũng không khỏi là cảm giác khái một tiếng.

	Dù sao kiếm thứ tám mộ phần long cung, đối khắp thiên hạ các đại giáo cương quốc mà nói, vẫn là một đại mê hoặc, cho nên, Cửu Nhật Kiếm Thánh thật là phát sinh mời, thật là có thể gắn kết một cổ cường đại vô cùng lực lượng, đến đây đánh long cung.

	", nhường một chút, nhường một chút." Vừa lúc đó, một thanh âm vang lên, vốn là vây chật như nêm cối đám người dĩ nhiên nhường ra một con đường.

	"Là Lý Thất Dạ." Vào lúc này, mọi người thấy đi tới người, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi kêu một tiếng.

	Đương kim thiên hạ còn có ai không biết Lý Thất Dạ? Có thể nói là uy danh chấn thiên hạ, mặc kệ hắn là tà môn cực độ người cũng tốt, mặc kệ hắn là nhà giàu mới nổi cũng được, nói chung, ngay sau đó Lý Thất Dạ là đại hồng nhân, ai cũng nghe qua tên của hắn.

	"Cái này tà môn gia hỏa tới." Có cường giả không khỏi nói thầm nói.

	Cũng có quen thuộc Lý Thất Dạ lão tu sĩ không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nói rằng: "Chẳng lẽ hắn là hướng về phía long cung tới, hắn muốn đi vào lấy Thần Long kiếm?"

	"Nếu như Lý Thất Dạ là đánh long cung chủ ý, vậy còn đích xác có vài phần thành công." Cũng có đối Lý Thất Dạ sự tích rõ như lòng bàn tay đại nhân vật không khỏi là cười khổ một cái.

	"Thật có tà môn như vậy a?" Có tu sĩ trẻ tuổi, đặc biệt đối Lý Thất Dạ không phải là hiểu rất rõ tu sĩ cũng không tin, nói rằng: "Liền Cửu Nhật Kiếm Thánh cũng không dám nói một mình mở ra long cung, hắn Lý Thất Dạ bằng cái gì có thể mở ra long cung, hắn không phải là một kẻ có tiền nhà giàu mới nổi a? Tính là hắn dùng tiền có thể mời nhiều hơn nữa cường giả Thiên Tôn, thế nhưng, không có nghĩa là tiền là vạn năng."

	"Tiền không phải là vạn năng, thế nhưng Lý Thất Dạ chính là không gì làm không được, hắn chính là tà khí cực độ người." Có một tu sĩ đối với Lý Thất Dạ là câu đố tự tin.

	Nhưng, cũng có đại giáo đệ tử đối Lý Thất Dạ ôm thái độ hoài nghi, nói rằng: "Cái này đúng vậy, tính là Lý Thất Dạ lại tà khí, cũng không phải thật không gì làm không được, hắn cũng có đá thiết bản lúc."

	"Có trò hay để nhìn, Lý Thất Dạ tới, nhất định chính là rất náo nhiệt." Cũng có tu sĩ cũng không quản Lý Thất Dạ có thể không thể mở ra long cung, thế nhưng, liền là ưa thích xem Lý Thất Dạ náo nhiệt.

	Vào lúc này, Sư Ánh Tuyết tiến lên hướng Lý Thất Dạ kêu, sau đó hỏi: "Công tử muốn tiến long cung?"

	"Cái gì long cung không long cung, ta lại không bao nhiêu ý nghĩ." Lý Thất Dạ cười, vỗ vỗ Trần Thương Sinh vai, nói rằng: "Tiểu tử không sai, đưa hắn một cái tạo hóa."

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Sư Ánh Tuyết hiểu, Trần Thương Sinh có thể được đến Lý Thất Dạ coi trọng một chút.
Kết chương.