Chương 3042: Ưu ái
 
 	Nghe được lời như vậy, thoáng cái tất cả mọi người ở đây đều sợ ngây người, đây là đang đùa giỡn Ngũ Hành thiên nữ nha, như thế khinh bạc lời nói cũng dám nói ra, cái này không khỏi quá làm càn đi, không khỏi quá kiêu ngạo đi à nha.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hít một hơi hơi lạnh, cũng không khỏi nhìn qua Ngũ Hành thiên nữ, tất cả mọi người cho rằng, Ngũ Hành thiên nữ nhất định sẽ bão nổi, thậm chí sẽ ra tay giáo huấn Lý Thất Dạ.
 
 	Phải biết, tại trước mắt Tiên Thống giới, Ngũ Hành thiên nữ thân phận địa vị, đó là cao bậc nào, kia chỉ sợ là có thể so sánh tại Lan Thư Tài Thánh, Kim Quang thượng sư, với tư cách Ngũ Hành sơn người thừa kế, quản chi thế gian lần trước thay thủy tổ, đều sẽ cho nàng tình cảm, đều sẽ mời nàng ba phần.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ, cũng dám nói khoác không biết ngượng nói muốn Ngũ Hành thiên nữ làm nữ nhân của hắn, cái này nào chỉ là đem Ngũ Hành thiên nữ đắc tội, vậy đơn giản tựu là đem toàn bộ Ngũ Hành sơn đều đắc tội rồi.
 
 	Thử nghĩ một chút, giữa cả thế gian, có người nào dám đi đắc tội Ngũ Hành sơn, thậm chí có người từng nói, bọn hắn thà rằng đắc tội thủy tổ, đều không muốn đi đắc tội Ngũ Hành sơn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ, đùa giỡn Ngũ Hành thiên nữ, cách làm như vậy, hung hăng càn quấy được rối tinh rối mù, vậy đơn giản tựu là so khiêu chiến Kim Quang thượng sư cũng còn muốn hung hăng càn quấy.
 
 	"Tiểu tử này, là sống ngán đi." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, có người không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	"Một khi Ngũ Hành sơn truy cứu xuống, trời đất tuy lớn, cũng không có hắn đất dung thân." Có Bất Hủ Chân Thần cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Một khi Ngũ Hành sơn trách tội xuống, chỉ sợ thiên địa lại lớn, đều không đất dung thân, cường thịnh trở lại người cũng không dám bao che người như vậy.
 
 	"Ngu xuẩn, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ vậy mà trước mặt mọi người trêu chọc Ngũ Hành thiên nữ, Phi Kiếm Thiên Kiêu khinh thường nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	"Mở miệng thô tục, nói khoác không biết ngượng!" Thần Cổ Chiến hừ lạnh một tiếng, hai mắt sáng ngời, chớp động lên hàn quang, hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, đối với Lý Thất Dạ có vài phần địch ý.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới bọn hắn, chỉ là cười cười, nhìn xem Ngũ Hành thiên nữ mà thôi.
 
 	"Có thể có, có thể có." Ở bên cạnh đại hắc ngưu vội đáp lời, hắc hắc cười cười, nói ra: "Đại thánh nhân, phối hợp Ngũ Hành sơn huyết thống, cái kia nhất định là tiền đồ vô lượng, nhất định có thể sinh hạ một cái tiên con nít."
 
 	"Thiên nữ, ngươi cảm thấy cái này một cọc nhân duyên như thế nào?" Ở thời điểm này, đại hắc ngưu là có chút không kịp chờ đợi tác hợp Lý Thất Dạ cùng Ngũ Hành thiên nữ.
 
 	Đối với đại hắc ngưu mà nói, nếu như Lý Thất Dạ có thể ở Tiên Thống giới lưu lại huyết thống chính mình, đó là đương nhiên là không còn gì tốt hơn sự tình, đặc biệt là Lý Thất Dạ phối hợp Ngũ Hành sơn người thừa kế, dạng này huyết thống là bậc nào thiên hạ vô song, nếu thật là sinh ra dạng này hậu đại, cái kia tất nhiên sẽ kinh diễm một cái kỷ nguyên, không người có thể cùng hắn tương thất.
 
 	"Làm càn ——" Thần Cổ Chiến, lập tức hừ lạnh một tiếng, nháy mắt toàn thân tản ra vô thượng thần uy, dường như vô thượng thần trấn áp chư thiên, Thần Cổ Chiến cái kia cường đại vô cùng khí tức hướng đại hắc ngưu ép tới.
 
 	Đại hắc ngưu căn bản cũng không coi như một sự việc, nhẹ nhàng mà phất phất tay, căn bản cũng không bị phát Thần Cổ Chiến thần uy ảnh hưởng, lạnh nhạt nói: "Viễn Đạo là tuyệt thế vô song, tuyên cổ tuyệt thế kỳ tài, bất quá nha, con cháu đời sau, thường thường mà thôi."
 
 	Đại hắc ngưu cái kia chẳng thèm ngó tới thần thái, lập tức nhường Thần Cổ Chiến sắc mặt đại biến, ánh mắt của hắn nháy mắt rực sáng không gì sánh được, tựa hồ có thể xuyên thủng hết thảy.
 
 	Nhưng là, đại hắc ngưu căn bản cũng không đi để ý tới hắn.
 
 	Thần cương tựu là Viễn Đạo sáng lập một cái đạo thống, cũng là một người duy nhất không phải thủy tổ có khả năng khai sáng đạo thống, có thể nói vạn cổ đến nay một đời kỳ tích.
 
 	Bất quá, đối với Thần Cổ Chiến dạng này xuất thân, người khác sẽ kính chi ba phần, nhưng là, đại hắc ngưu lại lơ đễnh.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chưa từng để ý tới Thần Cổ Chiến, chỉ là nhìn nhìn Huệ Thanh Tuyền mà thôi.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ như thế trắng ra, trần trụi mà nói, nhường Huệ Thanh Tuyền sau lưng Tĩnh nhi không khỏi hung hăng khoét Lý Thất Dạ liếc, nàng là bị Lý Thất Dạ mà nói tức giận đến má bang tử đều phình đấy.
 
 	"Tự yêu bản thân ——" Tĩnh nhi hung hăng khoét Lý Thất Dạ liếc về sau, phiền muộn nói.
 
 	Ngược lại là Huệ Thanh Tuyền, thần thái thong dong, ưu nhã, tuyệt thế vô song, nàng mỉm cười mà nói, nói ra: "Đạo huynh như thế nâng đỡ, Thanh Tuyền may mắn."
 
 	Huệ Thanh Tuyền thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người ở đây đều biến sắc, trong chớp mắt này, không biết bao nhiêu người trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Trong nháy mắt này, không chỉ là Thánh Sương Chân Đế, Tôn Hoàng Chân Đế thoáng cái nhìn về phía Lý Thất Dạ, liền mặt khác thế hệ trước Chân Đế, Bất Hủ đều hít một hơi lãnh khí, bọn hắn cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem một màn này.
 
 	Lý Thất Dạ phách lối như vậy, như thế thô tục , trước mặt mọi người đùa giỡn Ngũ Hành thiên nữ, nói thẳng muốn cho Ngũ Hành thiên nữ làm nữ nhân của hắn, nhưng mà, Ngũ Hành thiên nữ vậy mà không tức giận, thậm chí có thể nói, Ngũ Hành thiên nữ không chỉ không có tức giận, nàng lời này tựa như là đáp ứng Lý Thất Dạ yêu cầu đồng dạng.
 
 	Lúc này để tại đây người cũng không khỏi trợn tròn mắt, không biết bao nhiêu người tại thời khắc này đều sợ ngây người, đều cảm thấy đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	"Cái này, điều này sao có thể." Trong khoảng thời gian ngắn, bao nhiêu người hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Phải biết, Ngũ Hành thiên nữ là bậc nào thân phận, đủ có thể cùng Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh so sánh với vai, Lý Thất Dạ như thế trước mặt mọi người đùa giỡn, vậy đơn giản tựu là tự tìm đường chết, cần phải bị chém giết mới đúng, nhưng mà, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền không chỉ không có tức giận, tựa hồ là vui vẻ tiếp nhận, chuyện như vậy , bất kỳ người nào đều cảm thấy là không thể tưởng tượng nổi sự tình, đều cảm thấy đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít cường giả tuyệt thế hai mặt nhìn nhau.
 
 	Mọi người đều biết, Ngũ Hành thiên nữ còn không có đạo lữ, cho nên, ở thế này Ngũ Hành thiên nữ xuất thế, hành tẩu ở trong trần thế, thậm chí có người đoán chừng, rất có thể Ngũ Hành sơn muốn vì Ngũ Hành thiên nữ tìm kiếm một vị cô gia, vì Ngũ Hành thiên nữ phối hợp đạo lữ.
 
 	Chính là bởi vì có ý nghĩ như vậy, cái này khiến bao nhiêu tuyệt thế vô song đại nhân vật trong nội tâm trong nội tâm nhảy động lên, đây đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn trong hậu bối có tuyệt thế thiên tài, có lẽ đây là một cái cơ hội.
 
 	Coi như là một ít cường đại vô cùng Chân Đế, cũng đối với Ngũ Hành thiên nữ lòng có sở ý động, cái này không chỉ là bởi vì Ngũ Hành sơn dạng này nội tình, càng là bởi vì Ngũ Hành thiên nữ như vậy tuyệt thế vô song nữ tử, đích thật là khiến người tâm động, có thể được dạng này tuyệt thế vô song nữ tử với tư cách đạo lữ, chính là nhân sinh một chuyện may lớn.
 
 	Có thể nói , lúc nhìn thấy Ngũ Hành thiên nữ về sau, bao nhiêu vô địch tuổi trẻ Chân Đế, thiếu niên trường tồn, bọn hắn đối với Ngũ Hành thiên nữ cũng không khỏi vì đó ý động, rất có truy cầu xu thế, nhưng là, Ngũ Hành thiên nữ đối với bất luận kẻ nào đều giữ một khoảng cách.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Ngũ Hành thiên nữ tựa hồ đối với Lý Thất Dạ có chút ưu ái, lúc này, không ít cường đại thiên tài coi Lý Thất Dạ là thành tiềm ẩn tình địch.
 
 	"Vậy không còn gì tốt hơn rồi, không còn gì tốt hơn rồi." Đại hắc ngưu thoáng cái tinh thần gấp trăm lần, vội nói: "Hắc, hắc, hắc, hai người các ngươi lúc nào bái đường thành thân đâu này, hắc, đến lúc đó, ta kéo lên lão thụ yêu, uống các ngươi rượu mừng. Tốt nhất là sớm sinh quý tử, sớm ngày ôm vào béo em bé."
 
 	Theo đại hắc ngưu bộ dáng kia, hắn hận không thể hiện tại Lý Thất Dạ liền cùng Lý Thất Dạ kết hôn, nếu như việc này thật có thể thành, đối với hắn mà nói, so cái gì sự tình cũng còn vui vẻ hơn, so cái gì sự tình còn muốn hưng phấn.
 
 	Đại hắc ngưu đó là có thể đoán được đạt được dạng này một thời đại đến, một cái có được Lý Thất Dạ cùng Ngũ Hành thiên nữ huyết thống hậu đại, quản chi Lý Thất Dạ không lưu tại Tiên Thống giới, nhưng là, sau lưng có Ngũ Hành sơn bồi dưỡng, hắn và lão thụ yêu cũng là hết sức vui vẻ giáo hơn mấy tay.
 
 	Dạng này một cái hậu nhân tới rồi thế gian, tương lai đó là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, đó là cỡ nào tuyệt thế vô song, tương lai chỉ sợ là duy hắn độc tôn, hào quang của hắn đều nghe theo sáng một cái lại một cái thời đại.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, đại hắc ngưu cũng không khỏi vì đó hưng phấn, dù sao, hắn có cơ hội giáo một chút dạng này một cái tuyệt thế vô song hậu nhân.
 
 	"Ngươi nghĩ hay quá nhỉ ——" Lý Thất Dạ một cước đem đại hắc ngưu cho đạp đi ra ngoài, mà đại hắc ngưu y nguyên chưa từ bỏ ý định, bò lên tiến đến, hắc hắc nói với Ngũ Hành thiên nữ: "Thiên nữ, ngươi cảm thấy đại thánh nhân như thế nào? Ta là cảm thấy không được xoi mói rồi, độc nhất vô nhị, vạn cổ duy nhất."
 
 	Đối với đại hắc ngưu nói như vậy, Huệ Thanh Tuyền chỉ là cười cười mà thôi, nàng ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, ánh mắt như nước chảy, là như vậy ưu nhã, là như vậy trác tuyệt.
 
 	"Nếu là đạo huynh có rảnh, đến Ngũ Hành sơn làm khách như thế nào?" Huệ Thanh Tuyền mỉm cười, nói với Lý Thất Dạ: "Trong tộc trưởng bối, đều muốn nhìn một lần đạo huynh, muốn gặp một lần đạo huynh tuyệt thế phong thái."
 
 	"Cái này quá nhanh đi." Đương Huệ Thanh Tuyền vừa nói như vậy lúc đi ra, không ít người hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Huệ Thanh Tuyền khi nào mời qua người khác đi Ngũ Hành sơn rồi hả? Thậm chí có đồn đãi nói , bình thường mà nói, ngoại trừ thủy tổ bên ngoài, những người khác muốn nhập Ngũ Hành sơn, đều là không thể nào, có thể được đến Ngũ Hành sơn mời người, vậy cũng là kinh diễm vô song, chính là chiếu rọi một cái lại một cái thời đại tồn tại.
 
 	Hôm nay, Ngũ Hành thiên nữ với tư cách Ngũ Hành sơn người thừa kế, vậy mà chủ động mời Lý Thất Dạ bên trên Ngũ Hành sơn, này làm sao không đem tất cả mọi người ở đây gây kinh hãi đâu.
 
 	Ngũ Hành thiên nữ như vậy, nghe thật giống như là muốn gặp gia trưởng, tựa hồ giống như chuyện chung thân của bọn hắn thật sự muốn thành.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bao nhiêu nhân tâm bên trong kịch chấn, tất cả mọi người cảm thấy, đây hết thảy đều đến quá nhanh
 
 	"Cái này, cái này, tại sao có thể như vậy." Có một ít thế hệ trước Bất Hủ trường tồn, trong nội tâm đều ngây ngốc một chút, bọn hắn còn cho là mình vãn bối có lẽ còn có một tia hi vọng đâu.
 
 	Chính là chút ít đối với Ngũ Hành thiên nữ tâm hữu sở động thiếu niên trường tồn, vô địch Chân Đế, đều trong nội tâm chấn một cái, ở thời điểm này, bọn hắn cũng ý thức được, Lý Thất Dạ đã nhận được Ngũ Hành thiên nữ ưu ái.
 
 	"Tại sao có thể như vậy?" Có thiếu niên trường tồn trong nội tâm không cam lòng, cảm thấy điều đó không có khả năng, với tư cách thiếu niên trường tồn, bọn hắn tuổi còn trẻ, cũng đã là kinh tài tuyệt diễm rồi, lại không thể đạt được Ngũ Hành thiên nữ tí ti ưu ái.
 
 	Mà Lý Thất Dạ một cái như vậy thô tục người vừa đến, liền có thể đạt được Ngũ Hành thiên nữ ưu ái, cái này khiến bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn cũng không khỏi có chút không cam lòng.
 
 	Bọn hắn tự cho là mình không hề so Lý Thất Dạ chênh lệch, thậm chí so Lý Thất Dạ loại này thô bỉ thấp kém người không biết rõ cường đại đến mức nào, vì cái gì Ngũ Hành thiên nữ lại vẫn cứ ưu ái Lý Thất Dạ đâu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít ánh mắt ghen tỵ theo dõi Lý Thất Dạ rồi.
Kết chương.