Chương 366 : Ba Phù.
Ở liên tục vẽ năm tấm tam giai phù lục sau khi, Thương Hạ cũng gần gần chỉ là hơi cảm giác uể oải, ý chí võ đạo cường hoành có thể thấy được chút ít.

	Cứ việc Thương Hạ vẫn có thừa lực tiếp tục chế phù, nhưng hắn nhớ kỹ Thương Khắc lúc trước cảnh cáo, vẫn là thả xuống phù bút an tâm tu dưỡng gần một tháng, thứ nhất là vì khôi phục tổn thương ý chí võ đạo, thứ hai cũng là vì điều chỉnh trạng thái, ba đến nhưng là chuẩn bị tay vẽ mặt khác một tấm tam giai võ phù.

	Thương Hạ tự nhiên không thể cũng chỉ nhặt "Phích Lịch Kim Thương phù" một tấm tam giai phù triện vẽ, hắn ( Chu thị phù kinh ) bên trong ghi chép tam giai võ phù có sáu đạo, so với học viện Thông U Bách Nghệ các thu gom tam giai võ phù chủng loại đều không kém bao nhiêu.

	Lần này Thương Hạ chuẩn bị vẽ tam giai võ phù kêu là "Thanh Tịnh U Thủy Mạc", có thể ở thi Phù giả chu vi hình thành một đạo màn nước đến phòng ngừa thương tổn.

	Cái này một tấm tam giai võ phù cùng Thương Hạ tự thân võ đạo can hệ không lớn, có thể mượn địa phương hầu như không có, chỉ có thể hoàn toàn dựa vào tại chính hắn chế phù thủ đoạn.

	Tuy nói chỉ cần có thể chế thành một đạo tam giai võ phù, liền có thể được cho là một cái tam giai Phù sư.

	Nhưng một cái hợp lệ tam giai Phù sư, không chỉ phải có tương đối không có trở ngại tỷ lệ thành công, còn muốn nắm giữ hai loại trở lên tam giai phù triện chế tác phương thức mới được.

	Thương Hạ ở tay "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" chế tác sau, tốc độ liền lập tức thả chậm lại.

	Nhưng mà cứ việc đã là cực kỳ thận trọng, nhưng tờ thứ nhất "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" vẫn là ở ngày thứ ba trên đầu chế tác quá nửa thời điểm, đột nhiên là do vì một lần nhỏ bé lỡ bút mà tan vỡ.

	Dù sao cũng là một tấm hoàn toàn mới tam giai võ phù, Thương Hạ sớm có chế tác thất bại chuẩn bị tâm lý.

	Ở thật tốt tu dưỡng năm ngày, lại đem lần trước chế tác thất bại kinh nghiệm tổng kết một phen sau khi, Thương Hạ liền bắt đầu rồi tấm thứ hai "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" chế tác.

	Mà tấm bùa chú này hay là lúc trước Thương Hạ tổng kết đúng chỗ, cũng hay là vận may rất tốt, lại liền như thế thuận buồm xuôi gió chế tác thành công.

	Đã như thế, ngoại trừ "Phích Lịch Kim Thương phù" ở ngoài, Thương Hạ dĩ nhiên nắm giữ đạo thứ hai tam giai võ phù vẽ.

	Liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới chính mình lại sẽ ở lần thứ hai thời điểm, liền có thể chế thành này phù.

	Mừng rỡ trong lòng phía dưới, Thương Hạ hơi làm giải lao sau khi, liền thừa dịp trước cảm giác quen thuộc chưa nhạt đi, lập tức bắt đầu rồi tấm thứ ba "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" võ phù chế tác.

	Nhưng mà hoặc hay là bởi vì tâm tình quá mức phấn khởi duyên cớ, cũng hoặc hay là bởi vì trong lòng nổi lên ý coi thường duyên cớ, tấm này võ phù ở chế tác đến ngày thứ ba trên đầu, phân chia ra đến ý chí võ đạo chưa ở võ phù trên đều đều hóa thành dấu ấn, liền lập tức tan vỡ.

	Không chỉ có như vậy, đón lấy tờ thứ tư, tờ thứ năm võ phù trước sau báo hỏng.

	Thương Hạ trong lòng nôn nóng khí dần bay lên, hắn ở phát hiện sau khi, mạnh mẽ ngăn lại thầm nghĩ phải tiếp tục tờ thứ sáu "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" chế tác kích động, ở một hơi điều tức sau ba ngày, lúc này mới dẹp loạn trong lồng ngực đến nôn nóng khí.

	Cái này năm tấm tam giai võ phù, cuối cùng chỉ chế thành một tấm "Thanh Tịnh U Thủy Mạc", bực này thành phù tỉ lệ còn không bằng Thương Hạ lần thứ nhất chế tác "Phích Lịch Kim Thương phù" thời điểm.

	Mặc dù như thế, Thương Hạ vẫn là dựa theo trước đó sắp xếp, ở bên trong khu nhà nhỏ tĩnh dưỡng nửa tháng có thừa, chờ hao tổn ý chí võ đạo lần nữa khôi phục sau khi, lúc này mới lại lần nữa bắt đầu "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" chế tác.

	Nguyên bản dựa theo Thương Hạ trước đó ý nghĩ, đón lấy năm tấm tam giai lá bùa, khi dùng để tiến hành "Kim Đao Phá Không Phù" chế tác.

	Nhưng "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" chế tác liên tục thất bại, để Thương Hạ không thể không mặt khác rút ra hai tấm tam giai lá bùa, tiếp tục tiến hành chế tạo thử.

	Cũng may lần thứ sáu chế tạo thử tấm này võ phù thời điểm, Thương Hạ ở trong tuy có mấy lần trục trặt, nhưng chung quy là hữu kinh vô hiểm, cuối cùng chế thành tấm thứ hai "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" .

	Sáu tấm tam giai lá bùa cuối cùng chế thành hai tấm, cái này thành phù tỉ lệ nhìn qua đúng là so với lần thứ nhất chế tác "Phích Lịch Kim Thương phù" thời điểm khá hơn một chút.

	Thương Hạ ý nghĩ này đúng là rất có tự mình an ủi ý tứ.

	Liền hắn tự nhiên liền muốn tiếp tục chế tác một tấm "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" thử xem, kết quả không có gì bất ngờ xảy ra thất bại, vẫn là bảy giấy thành hai phù.

	Thương Hạ có tâm phải tiếp tục chế tạo thử, hắn có thể cảm giác được, chính mình đối với "Thanh Tịnh U Thủy Mạc" cái này đạo võ phù chế tác lĩnh hội chính đang tại sâu sắc thêm, nếu như tiếp tục chế tác xuống, hắn nhất định có thể sắp thành phù tỉ lệ tăng lên tới.

	Làm sao nhìn một chút còn sót lại sáu tấm tam giai lá bùa, Thương Hạ bất đắc dĩ thở dài một hơi, tạm thời đem mới vừa ý tưởng kia ép xuống.

	Lại lần nữa tu dưỡng nhiều ngày sau, Thương Hạ đã tay dùng cuối cùng sáu tấm tam giai lá bùa, chế tạo thử loại thứ ba tam giai võ phù "Âm Lục Linh Đao Phù" !

	Tấm này tam giai võ phù uy lực khả năng còn không so với "Phích Lịch Kim Thương phù", nhưng cũng thắng ở bí mật cùng xuất kỳ bất ý, thi phù thời khắc, thường thường đối đầu chưa phát hiện, hoặc là phát hiện thời điểm, cũng đã chậm.

	Lần thứ nhất chế tác nhưng vẫn là không có gì bất ngờ xảy ra thất bại. Nhưng mà ở lần thứ hai chế tác tấm này võ phù thời điểm, Thương Hạ lại là bỗng nhiên tìm tới đã từng lần thứ nhất đem "Phích Lịch Kim Thương phù" chế tác thành công lúc loại kia linh cơ bên người cảm giác.

	Thương Hạ biết cơ duyên hiếm thấy, trong lòng không dám tiếp tục làm thêm khác nghĩ, mà là đem toàn bộ tâm lực đều đặt ở trước mắt phù triện bên trên, rất nhanh liền đem "Âm Lục Linh Đao Phù" chế tác thành công.

	Thương Hạ đột nhiên phát hiện loại kia linh cơ tràn đầy cảm giác vẫn cứ tràn ngập toàn thân, hắn chút nào không dám chậm trễ, đem bày ra ở nghiên mực phía trước cái kia bình nhỏ mở ra, đem bên trong một bãi nhỏ màu đỏ tươi như máu tam giai phù mực "Nhất Trượng Hồng" đổ vào nghiên mực ở trong.

	Rồi sau đó chỉ thấy Thương Hạ tiện tay kéo qua một khối tam giai sắt khoán, Phi Hồng bút hấp đầy đậm mực, sau đó liền ở sắt khoán bên trên liền vẽ mở ra đỏ sẫm vết tích.

	Nét mực không chỉ có rơi ở sắt khoán bên trên, càng khắc ở theo ngòi bút ở sắt khoán trên phác hoạ ra vết tích ở trong.

	Cái kia sắt khoán nhìn như khó nhất dùng để chế võ phù, nhưng mà Thương Hạ từ đầu tới cuối lại là làm liền một mạch, trước sau sử dụng thời gian thậm chí còn không đủ ba ngày, tấm thứ hai "Âm Lục Linh Đao Phù" đã chế thành.

	Thương Hạ không ngừng không nghỉ, thừa dịp loại kia linh cảm còn đang ở, lập tức lại kéo lại đây một tấm bùa tiến hành vẽ.

	Lần này hoàn thành càng nhanh, trước sau chỉ dùng hai ngày rưỡi thời gian, Thương Hạ liền chế thành tấm thứ ba "Âm Lục Linh Đao Phù", hơn nữa là liên tục chế thành ba tấm.

	Lúc này trong nghiên mực tam giai phù mực "Nhất Trượng Hồng" đã bị dùng đi tới một nửa, mà Thương Hạ trong tay cũng còn có hai tấm tam giai lá bùa.

	Thương Hạ lúc này tự tin tràn đầy, phấn khởi phía dưới thậm chí đều không cảm giác đến ý chí võ đạo tổn thương mang đến uể oải, lập tức bắt đầu rồi đạo thứ năm võ phù vẽ.

	Nhưng vẫn là làm liền một mạch, ở trong thuận lợi để Thương Hạ đều có chút hoảng hốt.

	Nhưng mà ở liên tục tờ thứ tư "Âm Lục Linh Đao Phù" chế tác hoàn thành sau khi, nguyên bản tràn ngập ở Thương Hạ đầu óc ở trong cái kia một đạo linh cơ phảng phất lập tức tiêu hao hết giống như, hoàn toàn tiêu tan hết sạch.

	Thương Hạ nhất thời cảm giác được đầu có chút đau, đồng thời còn cảm thấy có chút uể oải, cái này ứng nên là ý chí võ đạo tiêu hao duyên cớ, bất quá cái này phải là đều còn ở hắn có thể nhịn được bên trong phạm vi.

	Mắt thấy còn sót lại cuối cùng một điểm phù mực cùng cuối cùng một tấm bùa, Thương Hạ cảm giác mình còn có thể thừa dịp thắng truy kích, liền linh cơ cuối cùng dư vị cùng với liên tục mấy tấm "Âm Lục Linh Đao Phù" chế thành sau tích lũy kinh nghiệm, không chừng còn có thể lại thành một tấm.

	Sau đó tấm này võ phù liền ở trong tay hắn báo hỏng rơi mất. . .
Kết chương.