Chương 52 : Thái hậu thỉnh Tiêu Phàm xem tướng.
Âm thầm bảo hộ Tiêu Phàm bây giờ có ba cái Võ Tông, một cái Đại Võ Tông cấp cao thủ.

	Người Hồ nói xong bọn hắn biến sắc.

	Bất quá bọn hắn đồng thời không có hành động.

	Bọn hắn có thể đoán được người Hồ thực lực rất bình thường.

	Dù là hắn cách Tiêu Phàm gần, hắn cũng tuyệt đối không có xuất đao chém giết Tiêu Phàm năng lực!

	"Lớn mật!"

	"Hồ cẩu ngươi muốn làm cái gì!"

	Trong tiệm không ít người nghiêm nghị nói.

	Thái hậu bên người mấy cường giả đều đề cao cảnh giác!

	Người Hồ nhếch miệng cười một tiếng: "Các vị đừng kích động, ta liền như vậy nói chuyện, muốn biết các ngươi người Nam giả thần giả quỷ bản sự đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

	Người Hồ tại bắc, Thiên Huyền hoàng triều tại nam, rất nhiều người Hồ xưng hô Thiên Huyền hoàng triều người làm người Nam!

	Tiêu Phàm mặt không đổi sắc, hắn nâng chén trà lên mẫn hớp trà thản nhiên nói: "Khách nhân, tính toán người không tính mình, đây là chúng ta nghề này quy củ."

	"Khách nhân nếu được tuyển chọn, ngược lại là có thể cùng ngươi nói vài lời!"

	Người Hồ cười ha ha: "Được, Tiêu thiên sư ngươi có cái gì thì nói cái đó, tuyệt đối không được sợ hãi không dám nói!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Ngươi gọi Ô Xa Lỗ, đến từ một sát thủ tổ chức Huyết Nha."

	"Ngươi chỉ là này một sát thủ tổ chức thành viên vòng ngoài."

	"Một cái đáng thương quân cờ thôi!"

	Âm thầm bảo hộ bốn cái cường giả sắc mặt biến hóa, Huyết Nha bọn họ cũng đều biết, là Bắc Bộ Orson đế quốc mười phần nổi danh một sát thủ tổ chức, làm việc quỷ dị hung tàn.

	Người Hồ biến sắc.

	Tiêu Phàm vậy mà thật sự tính ra tới thân phận của hắn, Tiêu Phàm là có bản lĩnh thật sự a!

	"Ô Xa Lỗ, ta lúc nào chết ta không biết, nhưng ngươi chừng nào thì chết ta đã biết, ba ngày sau đó, ngươi chết bởi Cẩm Y vệ đại lao!"

	Ô Xa Lỗ sắc mặt hơi trắng bệch!

	"Ta... Ta chẳng hề làm gì, ta chỉ là xuất ra đao mà thôi, các ngươi người Nam muốn làm gì, muốn gây ra cùng chúng ta Orson đế quốc chiến tranh hay sao?"

	Ô Xa Lỗ nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Bảy năm trước ngươi vừa gia nhập Huyết Nha, thi hành một cái cấp thấp những nhiệm vụ khác, tại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều sát hại hai cái phổ phổ thông thông lão nhân!"

	"Bọn hắn không có đắc tội các ngươi Huyết Nha, cũng không có dưới người treo thưởng nhiệm vụ, đây chỉ là các ngươi Huyết Nha nhập môn nhiệm vụ!"

	Ô Xa Lỗ sắc mặt đại biến.

	Sát thủ làm việc tự nhiên cẩn thận, hắn tự hỏi năm đó cũng không để lại bất luận cái gì manh mối!

	"Trong vòng bảy năm, ngươi tổng cộng nhận nhiệm vụ mười ba lên, sát hại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều mười chín người, trong đó bao quát một cái còn chưa đầy nguyệt hài nhi!"

	Nghe Tiêu Phàm nói đến đây, Thiên Duyên các bên trong đám người vô cùng phẫn nộ!

	Ô Xa Lỗ sắc mặt trắng bệch, hắn biết mình rất có thể một con đường chết!

	"Họ Tiêu, ngươi điên rồi, ngươi dám dạng này lộ ra ánh sáng đi ra, ngươi liền hung hăng đắc tội chúng ta Huyết Nha, ngươi tuyệt đối sẽ không có bất kỳ đường sống!"

	Ô Xa Lỗ hung tợn nói.

	Nói hắn cầm lấy đao liền gạt về cổ mình, tự sát còn sảng khoái hơn một chút!

	"Đinh!"

	Không biết từ nơi nào xuất hiện ám khí nháy mắt đánh bay đao trong tay của hắn.

	"Ô Xa Lỗ, theo chúng ta đi một chuyến!"

	Hai cái Cẩm Y vệ cao thủ vọt tới trên sân khấu, bọn hắn đều có Võ Sư cấp tu vi.

	Ô Xa Lỗ nháy mắt bị bọn hắn khống chế.

	"Hai vị, những vật khác còn cần nói sao?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	"Tiêu thiên sư, không cần, chúng ta Cẩm Y vệ trong đại lao, có là đồ tốt để hắn nói chuyện!"

	Hai cái Cẩm Y vệ cao thủ nhanh chóng mang theo Ô Xa Lỗ rời đi Thiên Duyên các.

	Thái hoàng nhìn về phía bên cạnh bảo hộ một cái lão giả.

	Lão giả này nắm giữ Võ Hoàng cấp tu vi!

	"Thái hậu, Tiêu thiên sư không có bất kỳ cái gì dị thường, Ô Xa Lỗ thần thái, hô hấp, nhịp tim các loại cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, Tiêu thiên sư là có bản lĩnh thật sự."

	Lão giả truyền âm nói.

	Thái hậu nhỏ không thể thấy gật đầu, chính nàng cũng là phán đoán giống nhau.

	"Xem ra ngược lại là bài trừ còn lại thế lực cố ý thiết lập ván cục khả năng!"

	"Tiêu Phàm phẩm tính cũng không tệ."

	"Nhưng trở thành Đế Quân vẫn là không có khả năng!"

	Thái hậu thầm nghĩ trong lòng.

	Trên sân khấu, Tiêu Phàm đứng lên, hắn chắp tay: "Chư vị, ba cái khách nhân đã xem hết, hôm nay tiểu điếm kinh doanh kết thúc, đa tạ đại gia ủng hộ!"

	Tiêu Phàm trợ giúp qua cái kia một đôi lão nhân lúc này dắt dìu nhau đi đến phía trước.

	"Tiêu thiên sư, hôm qua ngươi lại một lần nữa trị liệu về sau, lão hủ bạn già lại chuyển biến tốt đẹp không ít."

	"Cám ơn Tiêu thiên sư!"

	Hai cái lão nhân hành lễ, Tiêu Phàm vội vàng xoay người qua, hắn không có thụ này thi lễ.

	Chờ bọn hắn nâng người lên, Tiêu Phàm mới mặt hướng bọn họ nói: "Hai vị lão nhân gia, các ngươi dạng này bạch đầu giai lão cảm tình làm cho người ao ước, cho nên ta mới giúp các ngươi."

	"Không cần quá nhớ nhung ở trong lòng."

	Lão nhân cảm kích nói: "Tiêu thiên sư, bạn già ta tê liệt hai mươi năm, nằm trên giường hai mươi năm, bây giờ có thể đứng lên tới đi đường, chúng ta như thế nào cảm kích ngươi đều là hẳn là!"

	Còn lại rất nhiều khách nhân con mắt lóe sáng.

	"Tiêu thiên sư, nguyên lai y thuật của ngươi phương diện cũng lợi hại như vậy a."

	"Tiêu thiên sư, ngài y thuật phương diện cao siêu như vậy, tại sao không nói đi ra đâu?"

	"Tiêu thiên sư có thể hay không phiền phức cho gia phụ nhìn xem, tiền tuyệt đối không là vấn đề!"

	Không ít khách nhân nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm ôm quyền nói: "Chư vị, thuật nghiệp hữu chuyên công, nghề chính của ta là đoán mệnh, đại gia không muốn lầm, y thuật phương diện, ta trình độ bình thường."

	Y thuật phương diện Tiêu Phàm căn bản cũng không nghĩ thoáng triển nghiệp vụ.

	Nếu như chỉ cấp kẻ có tiền trị, người nghèo bất trị, hắn sẽ gánh vác to lớn bêu danh.

	Nếu như đều trị, suốt ngày hắn không cần lại làm cái khác.

	Phong thuỷ phương diện khác biệt.

	Người bình thường trên cơ bản không có điều trị phong thủy yêu cầu, kẻ có tiền tiền, hắn kiếm nhiều một chút không có gì!

	Mặt khác, hắn hệ thống là thiên cơ thần toán hệ thống, xem bói mới có thể thu được tích phân.

	Nghề chính tuyệt đối không thể bỏ bê!

	"Tiêu thiên sư, ta... Chúng ta có phải hay không mang phiền toái tới cho ngươi rồi?"

	Lão nhân ngẩn người nói.

	Bọn hắn nhưng thật ra là nghĩ trước mặt mọi người cảm tạ Tiêu Phàm, để càng nhiều người biết Tiêu Phàm là người tốt.

	Cũng làm cho người tin tưởng Tiêu Phàm y thuật!

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Lão nhân gia, không có việc gì, ai còn có thể buộc ta xem bệnh hay sao?"

	"Chư vị, phong thuỷ tương đối chênh lệch, phương diện này người biết không phải rất nhiều, nhưng y thuật phương diện chúng ta Thiên Huyền hoàng triều có thật nhiều y đạo cao thủ, đại gia có thể yên lòng tìm bọn hắn!"

	Thái hậu đứng lên: "Tiêu thiên sư, ngươi mỗi ngày chỉ tính ba quẻ, trừ cái đó ra có thể hay không xem tướng cho người?"

	Xem bói cùng xem tướng có nhất định khác nhau.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Thái hậu cười cười nói: "Vị khách nhân này, có thể ngược lại là có thể."

	"Nhưng ba quẻ bên ngoài ta xem tướng thu phí không rẻ, trăm lượng cất bước."

	"Xem tướng chỉ có thể nhìn ra đại khái, nếu quả thật có việc, chờ lấy trúng thăm xem bói liền tốt."

	Thái hậu bình tĩnh nói: "Tiêu đại sư, tiền không là vấn đề, ngươi cho ta nhìn xem."

	"Tự mình xem tướng có thể chứ?"

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Tự nhiên có thể, khách nhân mời lên lầu!"

	Rất nhanh Thái hậu còn có bên người hai người thị nữ lên lầu, còn lại nội vệ đồng thời không cùng.

	Thái hậu bên người hai người thị nữ đều nắm giữ Võ Vương cấp tu vi!

	"Tiêu thiên sư, chúng ta đến gian phòng kia nói chuyện a, gian phòng kia tương đối sáng tỏ."

	Thái hậu chỉ chỉ Tiêu Phàm cho Tần Mộng Nguyệt lưu chuyên môn gian phòng nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Khách nhân xin lỗi, gian phòng kia không mở ra cho người ngoài."
Kết chương.