Chương 251: Tử vong

"Đau đau đau!"

Vương Đằng từ giả lập tràng cảnh bên trong rời khỏi, chau mày, vô ý thức kêu thành tiếng.

Quá mẹ nó đau, cho dù ai bị một đám cự hình thử tươi sống gặm chết, đều không thể bảo trì bình tĩnh.

"Địa Ngục cấp độ khó, khủng bố như vậy!"

"Không biết ta được bao nhiêu điểm?"

Vương Đằng chậm nửa ngày, loại kia cảm giác đau đớn mới dần dần tiêu tán, sau đó nhìn về phía máy móc màn hình.

93 điểm!

"Vẫn được, không tính quá thấp." Vương Đằng đứng lên, từ bên trong khoang giả lập ra, mở cửa phòng, đi ra ngoài.

...

Tổng điều khiển bên trong, Đặng Bách bọn người hai mặt nhìn nhau, liền ngay cả Đồng Hổ cũng là mặt lộ vẻ rung động, cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Trọn vẹn chèo chống... Hai giờ!"

"Khủng bố như vậy thử triều, thế mà chèo chống lâu như vậy!"

...

"Tiểu tử này thật đúng là để người kinh ngạc a." Đồng Hổ lắc đầu, trong lòng tự nói.

"Đi thôi, các vị, lại không ra ngoài, các học sinh muốn vỡ tổ."

Nói đứng lên, đi ra phía ngoài.

Trong hành lang, các học sinh tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nghị luận ầm ĩ, biết bao hưng phấn.

Hầu Bình Lượng mấy người vây quanh ở Vương Đằng bên người, tò mò hỏi: "Đằng ca, ngươi lựa chọn cái gì độ khó?"

"Sẽ không phải là ác mộng cấp a?" Tống Thúc Hàng nói.

"Ây... Ta trực tiếp tuyển Địa Ngục cấp." Vương Đằng có chút im lặng, cảm giác mọi người tựa hồ ngay cả ác mộng cấp đều không thế nào dám tuyển, cho nên chỉ có hắn lựa chọn Địa Ngục cấp sao?

Có phải là có chút hổ!

"Ngươi thế mà lựa chọn Địa Ngục cấp!"

Mấy người nghe vậy, đều là trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Vương Đằng phảng phất trông thấy cái gì kì lạ sinh vật.

"Ta liền biết." Bách Lý Thanh Phong nói.

"Mặc dù là cái sắt ngu ngơ, nhưng can đảm lắm." Lữ Thư nói.

"Đừng bẩn thỉu ta, các ngươi là không biết ta chết có bao nhiêu thảm a." Vương Đằng khổ bức nói.

"Lại nói ngươi là thế nào chết?" Mấy người lập tức tò mò hỏi.

"Thử triều vây quanh, sau đó bị vô số cự hình thử tươi sống gặm chết." Vương Đằng tỉ mỉ miêu tả một chút loại kia kiểu chết.

"Ta đi, thật là khủng khiếp!"

Hầu Bình Lượng bọn người nhao nhao hướng Vương Đằng ném đi đồng tình ánh mắt, lần thứ nhất thể nghiệm tử vong, thế mà liền chết thê thảm như vậy.

Đây mới là sợ hãi bị tử vong chi phối được không.

Bọn hắn cùng Vương Đằng so sánh, căn bản chính là tiểu vu gặp đại vu.

Lúc này, Đồng Hổ cùng mấy vị đạo sư đi ra, các học sinh chậm rãi an tĩnh lại.

"Các vị đồng học, cảm giác như thế nào?" Đồng Hổ cười hỏi.

"Quá kích thích!"

"Quá trâu phê!"

"Chơi thật vui!"

...

"Viện trưởng, chúng ta có thể hay không lại chơi mấy lần?"

Không biết là ai hỏi một câu, để Đồng Hổ trên trán toát ra mấy cái hắc tuyến.

Các ngươi thật coi đây là trò chơi sao?

"Được rồi, nhắm lại miệng của các ngươi, nhìn xem các ngươi kiểm tra điểm số, còn không biết xấu hổ chơi." Đồng Hổ tức giận nói.

Các học sinh lúc này lúng túng ngậm miệng lại.

Bọn hắn cũng biết tự mình tại bên trong giả lập tràng cảnh biểu hiện không phải rất tốt, đặc biệt là rất nhiều người đều là lần đầu tiên đối mặt Tinh Thú, cái kia thực chiến quả thực vô cùng thê thảm, một số người thậm chí còn không có đánh liền bị dọa đến chạy trốn tứ phía, sau đó bị Tinh Thú đuổi theo, vô tình chơi chết.

Loại này chiến tích, lấy ra xác định vững chắc sẽ bị người cười rơi răng hàm.

"Ta vừa rồi nhìn một chút, trong các ngươi, lựa chọn cao cấp khó khăn tổng cộng ba mươi sáu người, ác mộng cấp khó khăn chỉ có bảy người, mà Địa Ngục cấp độ khó chỉ có một người." Đồng Hổ chậm rãi nói.

"Cái gì, lại có thể có người lựa chọn Địa Ngục cấp độ khó! !"

Đám người không khỏi lên tiếng kinh hô.

Ngay cả cao cấp độ khó cùng ác mộng cấp độ khó, bọn hắn đều cảm thấy mười phần đáng sợ, cái kia Địa Ngục cấp lại là kinh khủng bực nào?

Quả thực không dám nghĩ a!

"Lựa chọn Địa Ngục cấp độ khó chính là Vương Đằng đồng học!" Đồng Hổ cười tủm tỉm nói.

Đám người nghe vậy, không khỏi hướng Vương Đằng nhìn lại, sợ hãi than đồng thời, lại cảm thấy đương nhiên.

Rất nhiều người ở trong lòng thầm hô một tiếng "Quả nhiên" .

Trước đó muốn khiêu chiến Vương Đằng Trần Dương đứng ở trong đám người, biểu lộ có chút u ám, vì cái gì Vương Đằng khắp nơi đều muốn vượt qua hắn.

Hắn lựa chọn ác mộng cấp độ khó, mà Vương Đằng hết lần này tới lần khác còn muốn cao hơn một cấp bậc.

"Lão sư, Vương Đằng đồng học kiểm tra bao nhiêu điểm?" Hắn nhịn không được lên tiếng hỏi.

Nghe Trần Dương đặt câu hỏi, đám người cũng là hiếu kì.

Thậm chí không ít người ôm may mắn tâm lý, coi như hắn lựa chọn Địa Ngục cấp độ khó, đạt được hẳn là cũng sẽ không rất cao đi, sáu mươi điểm, vẫn là bảy mươi điểm?

Hoặc là... Thất bại?

Vương Đằng nhìn Trần Dương một chút, âm thầm lắc đầu, gia hỏa này thật đúng là ở khắp mọi nơi, rất phiền!

Trần Dương có ý đồ gì, hắn sao lại nhìn không ra.

Bất quá hắn không cảm thấy lấy biểu hiện của hắn, sẽ thi thấp điểm, cái này Trần Dương bàn tính khẳng định phải thất bại.

"93 điểm!" Đồng Hổ mở miệng nói.

"..."

Trần Dương sửng sốt!

Những người khác cũng không phản bác được.

Đả kích!

Cái này căn bản là giảm chiều không gian đả kích!

Địa Ngục cấp độ khó còn có thể thi điểm số cao như vậy ra, Vương Đằng đến cùng là thế nào làm được?

"Viện trưởng, vậy chúng ta thì sao? Chúng ta thi thế nào?" Có người hỏi.

"Các ngươi." Đồng Hổ lắc đầu: "Chín mươi điểm các ngươi cũng đừng nghĩ, tám mươi trở lên cũng không có mấy cái, đại đa số đều tại tám mươi điểm trở xuống, còn có rất nhiều người thất bại, ta liền không từng cái điểm danh, đằng sau lên lớp để đạo sư các ngươi cùng các ngươi giảng giải đi."

Nói xong cũng trực tiếp rời đi.

...

Đồng Hổ sau khi đi, đạo sư đem các học sinh mang xuống lầu năm, tuyên bố giải tán.

Trên đường trở về, tất cả mọi người còn đang thảo luận chuyện này.

Vương Đằng cùng Hầu Bình Lượng mấy người tách ra, trực tiếp tiến về Đạm Đài Tuyền nơi ở.

"Hôm nay làm sao tới sớm như vậy?" Đạm Đài Tuyền nghi ngờ nói.

Khoảng thời gian này, Đạm Đài Tuyền một mực đang trường học dạy bảo Vương Đằng, mà thời gian đồng dạng đều là ở buổi tối tám giờ về sau.

Bởi vì phía trước thời gian, Vương Đằng cần khiêu chiến top 100 tên.

Cho tới bây giờ hắn đã khiêu chiến đến tên thứ 48, không một lần bại.

Đương nhiên từ khi nghỉ trở về trường về sau, hắn liền đổi phương thức, không có gióng trống khua chiêng khiêu chiến, đều là trong âm thầm hai người quyết đấu, lấy luận bàn làm chủ.

Kể từ đó, cùng Gia Cát Tiểu Lượng hợp tác chỉ có thể tạm hoãn, kỳ thật bọn hắn cũng không dám làm quá mức lửa, không phải thật gây nên trường học chú ý, rơi vào một cái gà bay trứng vỡ, cái kia mới gọi đáng tiếc.

Hai người bàn bạc một chút, quyết định lúc khiêu chiến đến ba hạng đầu, lại lặng lẽ thu hoạch một đợt.

Lúc này Vương Đằng vừa đi vào Đạm Đài Tuyền trong nhà, lại hỏi: "Lão sư, ngươi biết trường học chúng ta cái kia giả lập thực chiến khoang a?"

"A, ngươi đã biết." Đạm Đài Tuyền kinh ngạc nói.

"Hôm nay vừa dùng giả lập thực chiến khoang khảo hạch." Vương Đằng nói.

"Thế nào? Lựa chọn cái gì độ khó? Ác mộng cấp?" Đạm Đài Tuyền hỏi.

"Địa Ngục cấp!" Vương Đằng buồn bực nói, làm sao ngay cả Đạm Đài Tuyền đều cảm thấy hẳn là lựa chọn ác mộng cấp à.

"Ha ha ha ha, nhìn ngươi bộ dáng này, khẳng định chết rất thảm đi." Đạm Đài Tuyền cười trên nỗi đau của người khác cười lên ha hả.

"Nhìn ngươi đồ đệ ăn quả đắng, có buồn cười như vậy à." Vương Đằng im lặng nói.

"Ngươi biểu tình kia chơi thật vui, tiểu tử ngươi cũng là đủ hổ, lần thứ nhất liền dám lựa chọn Địa Ngục cấp độ khó." Đạm Đài Tuyền vừa nói vừa hỏi: "Kiểm tra bao nhiêu điểm?"

"93 điểm."

"Vậy còn không sai nha, xem ra gần nhất đặc huấn không phí công." Đạm Đài Tuyền trong lòng hơi có chút kinh ngạc.
Kết chương.