Chương 31: Toàn thể cô nhi

	Toái Hồ ngục giam phòng ăn.

	Có lẽ bởi vì hôm nay tới được đặc biệt sớm, Ash phát hiện đến ăn điểm tâm tù phạm ngồi đầy toàn bộ phòng ăn, hơi tỉ mỉ quan sát liền làm hắn mở rộng tầm mắt: Trừ nhân loại, thú nhân, Goblin bên ngoài, trong ngục giam còn có rất nhiều những giống loài khác, trên mặt đất bò, có hai cây sừng, dài bốn cánh tay. . .

	Ash thậm chí nhìn thấy một người dáng dấp đặc biệt sắc khí trần trụi rất nhiều, có móng cùng lông xù lỗ tai nữ tính, cũng không biết là chủng tộc gì. Điều này không khỏi làm hắn với cái thế giới này bảo vệ sức khoẻ ngành nghề sinh ra hứng thú nồng hậu cùng kỳ diệu huyễn tưởng.

	Hắn không phải phúc thụy khống, bất quá. . .

	"Ngươi xin cơm sao?"

	Phòng ăn a di linh hồn chất vấn đem Ash ánh mắt kéo trở về.

	Ash tùy tiện điểm mấy phần có thể lấp bao tử, trông thấy cửa sổ còn có 'Mỗi người hạn lĩnh một phần ' kì lạ đồ ăn, nhìn qua đặc biệt mê người.

	"A di đây là cái gì?"

	"Hoàng bài hải sản kéo kéo mập, ứng mùa mỹ thực, sản lượng đặc biệt thiếu." A di nói: "Ngươi nếu là chậm thêm điểm sẽ không có."

	"Tốt, cho ta tới. . ."

	"Cho ta đến năm phần!"

	Bên cạnh một tiếng ồm ồm hét lớn cắt đứt Ash lời nói, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện một cái da xanh thú nhân đang đánh cơm, nó đối diện a di nghe tiếng liền đem còn dư lại năm phần hải sản kéo kéo mập toàn bộ lấy đi, đổ vào nó cái kia to lớn thau cơm bên trong.

	"A? Cái này? Nó dựa vào cái gì cầm năm phần?"

	Ash trợn mắt hốc mồm.

	"Nó là thú nhân a." A di một bộ đương nhiên ngữ khí.

	"Thú nhân vì cái gì có thể cầm năm phần?"

	"Thú nhân đó là có thể cầm năm phần a, vẫn luôn là dạng này."

	"Nó cầm năm phần ta sẽ không có ăn a, làm sao có thể dạng này —— "

	Ash lời nói bỗng nhiên ngăn ở yết hầu ra không được, màn sáng bắn ra, liên tiếp màu đỏ cảnh cáo chật ních hắn tầm mắt:

	"Cảnh cáo: Ngươi ngay tại ý đồ nói ra kì thị chủng tộc ngôn luận! Đây là cấm chỉ hạng mục công việc! Tại Huyết Nguyệt quốc độ, chủng tộc bình đẳng là thứ nhất chuẩn tắc! Xin chú ý!"

	Ta nói thú nhân ăn đến quá nhiều cũng coi là kì thị chủng tộc! ?

	Ash buồn bực cầm bàn ăn đi tìm vị trí, phát hiện khắp nơi đều ngồi đầy, thật vất vả tìm tới một cái không vị, lại phát hiện bên cạnh ngồi một cái mông đặc biệt lớn lam da quái vật, xem ra so thú nhân còn muốn hung ác, trực tiếp ngồi hai cái vị trí.

	Đổi lại kiếp trước Ash khẳng định quay đầu liền đi, nhưng nơi này chính là Toái Hồ ngục giam, đối phương căn bản không thể đối với mình đánh, bởi vậy Ash liền hùng khí oai hùng đi qua.

	"Này, ngươi chiếm hai cái vị trí, nhường một chút."

	Đang dùng tay đào cơm lam da quái vật quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó lại cúi đầu xuống ăn cơm.

	"Ta là Thực Nhân Ma."

	"Há, sau đó thì sao? Ngươi là Thực Nhân Ma cũng không có thể chiếm hai cái vị trí —— "

	"Cảnh cáo: Ngươi ngay tại ý đồ nói ra kì thị chủng tộc ngôn luận! Đây là cấm chỉ hạng mục công việc! Tại Huyết Nguyệt quốc độ, chủng tộc bình đẳng là thứ nhất chuẩn tắc! Xin chú ý!"

	Nói ngươi cái mông chiếm hai cái vị trí cũng xem như kì thị chủng tộc?

	Ash đều muốn bạo lớn, thế nhưng là bạo không ra, bởi vì hắn lời nói tại trong cổ họng ngăn chặn. Hắn nghĩ trực tiếp đem bàn ăn ngã quá khứ, đáng tiếc ngược lại không, bởi vì hắn tay cứng lại rồi.

	Ở gáy Chip sự khống chế, mỗi một cái tù phạm đều là trung thành nhất pháp luật tùy tùng. Có ở đây không làm trái bất luận cái gì pháp luật đạo đức thời điểm, bọn hắn có được lớn nhất tự do, nhưng chỉ cần chạm đến pháp luật đạo đức biên giới, cho dù là một câu, một ánh mắt, vô hình gông xiềng liền sẽ chăm chú đem bọn hắn trói buộc.

	Bỗng nhiên bả vai bị vỗ một cái, bên cạnh một vị ngũ đại tam thô tráng hán bưng lên bàn ăn đứng lên, ra hiệu Ash ngồi vị trí này.

	Ash nói tiếng cám ơn, phát hiện cái này tráng hán có chút quen mắt, tựa như là hôm qua tại tử đấu xã bên trong gặp qua.

	"Desmond." Hắn tự giới thiệu một câu, dùng ánh mắt chán ghét liếc qua ngồi cùng bàn Thực Nhân Ma cùng Goblin, "Ta đi trước tử đấu xã, có cơ hội cùng ta cũng tới một trận."

	Nghe thấy bọn họ là tử đấu xã, những người khác ngẩng đầu nhìn liếc mắt bọn hắn,

	Đem cái mông chuyển hơi xa một chút. Ash xuống tới, nghe bên cạnh Thực Nhân Ma phảng phất máy kéo tiếng nhai nuốt, nhìn xem đối diện Goblin ngồi xổm ở trên ghế ăn mảnh vụn khắp nơi đều là, một trận mãnh liệt thoát đi dục vọng theo tâm bên trong sinh sôi.

	Cùng vượt ngục không giống, vượt ngục là bởi vì hắn biết mình tiếp tục chờ đợi sẽ chết, mà thoát đi là bởi vì hắn chán ghét hoàn cảnh này.

	Lần trước sinh ra loại cảm giác này , vẫn là hắn tại thực tập thì gặp một cái ngu ngốc cấp trên. Nếu như là đồng sự ngu ngốc, hắn còn có thể phản kháng, còn có thể làm tay chân; nhưng nếu như là cấp trên ngu ngốc, hắn trừ chịu đựng bên ngoài không có bất kỳ biện pháp nào, thậm chí ngay cả ngôn ngữ phản kháng đều làm không được.

	Hắn có thể ủy khuất, có thể chịu khổ, bởi vì nhẫn nại là vì tương lai không cần nhẫn nại.

	Nhưng nếu như là cấp trên ngu ngốc, vậy liền mang ý nghĩa về sau đều muốn một mực nhịn, vậy còn làm công cái gì a, đi đâu tăng ca không phải tăng ca, dứt khoát bái bai liền bái bai, kế tiếp lão bản càng ngoan.

	Tình huống hiện tại so sánh với ty ngu ngốc nghiêm trọng nhiều —— toàn bộ hoàn cảnh đều là ngu ngốc.

	Ngươi rõ ràng rất giận, nhưng ngươi cái gì cũng không thể nói; ngươi nghĩ phản kháng, nhưng ngươi thân thể không nghe ngươi sai sử.

	Ash bỗng nhiên có một tia minh ngộ.

	Hắn còn tưởng rằng Toái Hồ ngục giam thật là tại đối xử tử tế phạm nhân.

	Nhưng trên thực tế, đem như thế một đám thần tăng quỷ ghét tử hình phạm giam chung một chỗ, không cho phép giữa bọn hắn bất luận cái gì vượt qua hành động, để bọn hắn vì trốn tránh Huyết Nguyệt thẩm phán tranh nhau chen lấn vì ngục giam sáng tạo giá trị, kỳ thật chính là một loại trên tinh thần lăng trì.

	Dập tắt phẫn nộ của bọn hắn.

	Phá diệt bọn họ hi vọng.

	Tiêu diệt bọn họ dũng khí.

	Hủy diệt sống lưng của bọn họ.

	Đem tuyệt vọng, biệt khuất, hối hận, sợ hãi chờ một chút hạt giống tại trong cơ thể của bọn họ mọc rễ nảy mầm, cho đến bọn hắn hình tiêu mảnh dẻ, điên cuồng sụp đổ, lấy 'Hoàn mỹ thi bạo người ' hình tượng xuất hiện ở Huyết Nguyệt thẩm phán bên trên, nghênh đón bọn hắn chuyện đương nhiên kết cục bi thảm.

	Ash cũng có thể lý giải tử đấu xã vì cái gì nhiều người như vậy.

	Nơi đó là tử hình phạm nhân duy nhất có thể phát tiết địa phương, là cái này ngục giam duy nhất tồn tại, có thể tạm thời hô hấp một lần không khí mát mẻ chuồng chó.

	Tương đương với một cái rác rưởi vựa ve chai.

	Chỉ bất quá thú vị là, Ash loại này không thể chịu đựng được hoàn cảnh mới là rác rưởi, bên cạnh những này có thể khoan thai tự đắc tử hình phạm nhân, mới là toà này ngục giam điển hình phạm nhân.

	Cấp tốc làm xong cơm, Ash vậy nhanh đi rác rưởi nên đi địa phương.

	Tử đấu xã bên trong cũng không có đang tiến hành tử đấu, bên trong một mảnh sáng sủa, Ash xa xa đã nhìn thấy Ronald nằm ở hắn bạn trai trong ngực.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, Ash luôn cảm giác hắn bạn trai giống như so với hôm qua gầy một điểm.

	Không phải đâu, Ronald nguyên lai thuộc về ép khô người khác một phương sao?

	"Ash." Ronald giơ tay lên chào hỏi: "Tới như thế sớm a, vừa ăn xong điểm tâm sao? Muốn hay không trước tiêu cơm một chút, dù sao Varkas vậy còn chưa tới."

	Ash gật gật đầu, tùy tiện tìm một chỗ tọa hạ, bên cạnh lập tức đã có người ngồi lại đây.

	"Celine · Doll."

	"Ai?"

	Ash nhìn về phía bên cạnh Igura, ánh mắt hơi lộ ra cảnh giác.

	Igura dương dương lông mày: "Ngươi không cần khẩn trương, ta cũng không có hứng thú mời ngươi tử đấu —— ta sẽ không tham gia bất luận cái gì một trận không có nắm chắc chiến đấu, cũng sẽ không vì mặt mũi loại này thứ không đáng tiền lãng phí thời gian. Ta có chơi có chịu, tâm phục khẩu phục."

	"Như ngươi loại này chơi chiến thuật tâm đều bẩn, ta không tin được ngươi."

	"Vậy chúng ta liền vứt bỏ vô vị khúc nhạc dạo, trực tiếp tiến hành nhân loại ở giữa cổ xưa nhất hỗ động —— "

	"Giao phối?"

	"Giao dịch, giao dịch!" Igura cắn chữ rõ ràng giống là muốn đem chữ khai ra máu: "Ngươi trả lời ta một vấn đề, ta trả lời ngươi một vấn đề."

	"Ta không có vấn đề gì muốn hỏi ngươi."

	"Có thật không? Ngươi nghĩ biết rõ Varkas cái kia Tinh linh vì sao lại chủ động khiêu chiến ngươi sao?"

	Tinh linh?

	Ash trong lòng hơi kinh ngạc, trên mặt cũng không hiển.

	"Tốt a, ta là có chút hiếu kì, nhưng ta làm sao biết ngươi không biết nói dối."

	"Ta cũng không biết ngươi có hay không nói với ta dối a." Igura cười nói: "Chúng ta đều bốc lên giống nhau phong hiểm."

	"Vậy cái này giao dịch có ý nghĩa gì?"

	"Bởi vì ta tự tin mình có thể đánh giá ra ngươi có hay không nói dối, coi như ngươi nói láo ta cũng có thể đoán ra chân tướng. Đồng dạng ngươi cũng có thể —— "

	"Ta không thể." Ash lắc đầu: "Ta đọc sách ít, ngươi nhất định sẽ gạt ta."

	Igura bị ế trụ, tựa hồ là lần thứ nhất trông thấy như thế có tự biết rõ người.

	Trầm mặc một lát, hắn mới bất đắc dĩ nói: "Vậy ta trực tiếp nói cho ngươi tin tức, ngươi phán đoán một lần tin tức này có giá trị hay không, nếu như có, liền trả lời vấn đề của ta đi, được rồi?"

	Giọng điệu này, ủy khuất giống là đáp ứng uyên ương nồi xuyên nhân. . . Ash nghĩ nghĩ, cảm giác mình hẳn là ăn không được ăn thiệt thòi ăn không được mắc lừa, liền gật gật đầu.

	"Varkas · Ur trước kia là Kaimon đại học tổng hợp nghiên cứu học giả, bởi vì dính líu trộm lấy trọng yếu độc quyền kỹ thuật, tự mình nuôi dưỡng tiểu hài cùng sát hại đồng liêu vào tù. Bởi vì hắn Tinh linh thân phận, hắn là một cái duy nhất không có ở vào tù tháng đó tham gia Huyết Nguyệt thẩm phán tội phạm, vào tù năm năm, một lần Huyết Nguyệt thẩm phán đều không tham gia qua."

	Ash ai một tiếng, hắn nhớ được Ronald nói qua mỗi cái tử hình phạm nhân đều phải tham gia lần thứ nhất Huyết Nguyệt thẩm phán, trong tù cái này được xưng là 'Qua loa', đi qua mới có tại Toái Hồ ngục giam sáng tạo giá trị tư cách, đi không đi qua cũng chỉ có trở thành phân bón tư cách.

	"Hắn vì cái gì có thể trốn qua Huyết Nguyệt thẩm phán? Bởi vì hắn Tinh linh thân phận? Không phải nói chủng tộc bình đẳng là Huyết Nguyệt quốc độ thứ nhất chuẩn tắc sao?"

	"Chủng tộc bình đẳng đương nhiên là thứ nhất chuẩn tắc."

	Igura trên mặt mang thần bí khó lường tiếu dung.

	"Nhưng có chút chủng tộc so chủng tộc khác càng thêm bình đẳng."

	Quả nhiên bình đẳng là một đạo đường chân trời, ở nơi nào đều tồn tại, nhưng ở chỗ nào đều không thể đến. . . Ash đối với lần này cũng không còn cái gì than thở, dù sao hắn vừa tới không bao lâu, đối với nơi này làm sao áp dụng 'Chủng tộc bình đẳng' cũng không có bao nhiêu hiểu rõ.

	"Vậy hắn tại sao phải khiêu chiến ta?"

	"Cái này liền muốn từ hắn phạm vào tội ác nói đến. Mặc dù trộm cướp độc quyền kỹ thuật cùng sát hại đồng liêu là trọng tội, nhưng là không đến mức đem hắn đưa vào Toái Hồ ngục giam, hắn chân chính gây nên thượng tầng lửa giận tội ác, là hắn tự mình nuôi dưỡng tiểu hài!"

	Ash một mặt mộng bức.

	Cái quỷ gì?

	"Vì cái gì tự mình nuôi dưỡng tiểu hài là nghiêm trọng nhất tội ác?"

	"Bởi vì không cho phép a, không ai có thể tự mình nuôi dưỡng nhi đồng."

	Ash càng ngày càng bị hồ đồ rồi.

	"Không ai nuôi dưỡng nhi đồng, vậy ngươi. . . Vậy chúng ta là làm sao lớn lên?"

	"Chúng ta đều là từ nuôi dưỡng sở  bên trong trưởng thành a." Igura chăm chú nhíu mày: "Xã hội hóa nuôi dưỡng là Huyết Nguyệt quốc độ cơ bản quốc sách, ngươi hỏi cái này loại vấn đề là gây chuyện sao?"

	Xã hội hóa nuôi dưỡng?

	Ash tận khả năng lý giải cái này xa lạ từ ngữ, "Ý của ngươi là, chúng ta đều là quốc gia nuôi lớn, mỗi người đều là. . ."

	Hắn muốn nói 'Không cha không mẹ cô nhi', nhưng lời đến khóe miệng liền ngạnh ở.

	Lần này cũng không phải là Chip ngăn cản hắn.

	Mà là Ash căn bản tìm không thấy từ ngữ.

	Hắn kiệt lực tìm kiếm Heath đầu, lại phát hiện Heath tiếng mẹ đẻ trong từ điển, căn bản không tồn tại cùng loại với 'Phụ thân', 'Mẫu thân ' từ ngữ! Duy nhất có thể nhấc lên một chút quan hệ, cũng chỉ có 'Người giám hộ' cái từ này!

	Không có so cái này càng cường lực hơn chứng cứ.

	Ngay cả 'Cha mẹ ' từ ngữ đều không tồn tại, đủ để chứng nhận Minh Huyết Nguyệt Quốc độ quan hệ xã hội bên trong căn bản không có hai cái này nhân vật!

	Chờ chút, xã hội hóa nuôi dưỡng cô nhi, có thể khống chế tất cả mọi người nói chuyện hành động phần gáy Chip. . .

	Ash đột nhiên đối ngục giam bên ngoài thế giới sinh ra một tia sợ hãi.

	Ta rốt cuộc là xuyên qua đến một cái thế giới như thế nào a!
Kết chương.