Chương 33:: Mê hoặc
 
 	Trong đình viện, Tô Hiểu đối Bố Bố Uông cùng A Mỗ liếc mắt ra hiệu, này một cẩu một trâu rất nhanh lý giải Tô Hiểu ý tứ.
 
 	Tô Hiểu trong tay nhấc theo Dunk · Nico đầu, chậm rãi đi về phía trước, mục tiêu là tên kia cầm trong tay lưỡi rộng đoản đao tử linh.
 
 	Tên này tử linh đã bị Phản kích thuẫn đánh thành cái sàng, cũng mất đi tiếng động, nhìn dáng dấp đã chết trận, có thể Tô Hiểu cũng không nhận được đánh giết nhắc nhở.
 
 	Tựa hồ nhận ra được Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ vây kín chi thế, nằm trên mặt đất tên kia tử linh con mắt trợn mở.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tên này tử linh ho ra mấy ngụm máu lớn, hắn giẫy giụa nghĩ đứng lên, khoảng cách hắn gần nhất A Mỗ thả người nhảy lên, ở giữa không trung làm ra Thiên Cân Trụy tư thế.
 
 	Ầm!
 
 	A Mỗ đặt mông ngồi ở đó tên tử linh trên người, xương cốt gãy vỡ vang lên giòn giã truyền đến, tên kia tử linh con mắt đảo một vòng ngất đi.
 
 	Tô Hiểu bước nhanh về phía trước, dùng Sứ Đồ Chi Nhãn kiểm tra tên này tử linh thể chinh, xác nhận tên này tử linh đã hôn mê đồng thời, Tô Hiểu biết được đối phương tên là Sa giáp.
 
 	Nếu như là dĩ vãng tình huống, Tô Hiểu sẽ một đao chém ra cổ họng của đối phương, có thể trước mắt thế cuộc rõ ràng không thể làm như vậy.
 
 	Tô Hiểu còn có ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ ở thân, nếu như ở trong vòng ba ngày tìm không ra sát hại tiểu công chúa hung thủ sau màn, không chỉ có là Thiết Chi Thủ vị trí khó giữ được, hắn cũng không cách nào tiếp tục ở trong vương đô dừng lại.
 
 	Bởi vậy, mỗi tên Tử Linh tộc người sống đều cực kì trọng yếu, chỉ cần có thể cạy ra bọn họ miệng, cái kia ẩn giấu thẳng tắp nhiệm vụ rất nhanh sẽ có thể hoàn thành.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ đem đình viện thu thập một hồi, cũng đem tên này đã hôn mê tử linh giam cầm lên.
 
 	Cầm trong tay đầu người vứt cho Bố Bố Uông, Tô Hiểu từ trên mặt đất nhặt lên một cái tay cụt, đây là trước hắn chặt đứt một cái cẳng tay, Dunk · Nico cẳng tay.
 
 	Vỗ phủi bụi trên người, Tô Hiểu nhấc bước hướng lòng đất phòng thẩm vấn phương hướng đi đến.
 
 	. . .
 
 	Két két một tiếng, lòng đất phòng thẩm vấn rỉ sét loang lổ cửa sắt bị đẩy ra.
 
 	X hình giá kim loại trên, tử linh em gái Yieru cúi thấp đầu, nghe được mở cửa truyền đến tiếng vang, nàng ngẩng đầu nhìn mắt, ngược lại lại cúi đầu.
 
 	Lạch cạch.
 
 	Một cái cẳng tay bị quăng đến Yieru trước người, cẳng tay này là mới vừa bị chém xuống, mặt vỡ nơi còn có máu tươi ngâm ra.
 
 	Nhìn thấy cẳng tay này, Yieru bĩu môi, kẻ địch đe dọa thủ đoạn rất 'Ấu trĩ', nàng Yieru nhưng là tự tay giết 99 tên kẻ địch, một cánh tay mà thôi. . .
 
 	Yieru trong đầu tư duy đột nhiên gián đoạn, bởi vì nàng lưu ý đến cẳng tay kia một ít đặc thù.
 
 	Ở cẳng tay này gan bàn tay nơi, một đạo hình chữ thập vết tích rất dễ thấy, nhà này vết tích là màu xanh, xem ra rất giống hình xăm, trên thực tế đây là bị Ám Nguyệt trong đầm lầy một loại nào đó đâm đằng gây thương tích đến, mới phải xuất hiện đặc thù vết tích.
 
 	Nhìn thấy vết sẹo này, một vị trưởng giả khuôn mặt ở Yieru hiện lên trong đầu, con mắt của nàng từ từ trừng lớn, bắt đầu cẩn thận quan sát trên đất tay cụt kia, không buông tha bất luận cái gì tình tiết.
 
 	Mười mấy giây sau, Yieru xác định cánh tay này thân phận của chủ nhân, nước mắt từ từ ở trong mắt nàng hiện lên.
 
 	"Sư. . ."
 
 	Yieru môi run rẩy, giọt nước mắt theo trong mắt nàng lăn xuống.
 
 	"Trước tiên không cần khóc tang, Dunk · Nico còn chưa có chết, cánh tay này liền cho là lễ ra mắt."
 
 	Tô Hiểu kéo quá một cái ghế, hắn ngồi ở Yieru phía trước, Yieru ngẩng đầu lên, cặp kia nước mắt mông lung con mắt gắt gao nhìn chòng chọc Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi đem hắn. . . Làm sao rồi!"
 
 	Yieru ra sức giãy dụa, làm sao bằng sức mạnh của nàng căn bản là không có cách tránh thoát X hình giá kim loại ràng buộc.
 
 	"Hắn là đến cứu ngươi, kết quả rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu rút ra một nén hương đốt.
 
 	"Kỳ thực các ngươi là chết hay sống, ta cũng không để ý, đầu kia lão sư tử rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, hoặc là tìm ra thiếu giết công chúa hung thủ, hoặc là ta ở sau ba ngày bị miễn đi Thiết Chi Thủ chức vị, hai chọn một.
 
 	Hiện tại ta nói, ngươi nghe, ngươi mỗi nói nhảm nhiều một câu, ta liền phái người ở Dunk · Nico trên người phá một chỗ 'Linh kiện' ."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên là ở lừa Yieru, bất luận là theo cá nhân trường lực, vẫn là theo thế lực phương diện, song phương đều là đối địch, trước Yieru muốn giết Tô Hiểu, mà sư phụ hắn Dunk · Nico cũng có ý tưởng giống nhau.
 
 	Nếu như hôm nay bại chính là Tô Hiểu, cái kia tiếp thu thẩm vấn người chính là Tô Hiểu, Tử Linh tộc sẽ nghĩ tận phương pháp theo trong miệng hắn được vương quốc bí mật tình báo, đến lúc đó bị chặt xuống linh kiện không phải Bố Bố Uông chính là A Mỗ.
 
 	Nhưng Tô Hiểu thắng rồi, đây chính là người thắng quyền lợi, ở trong cái thế giới hoang man này, thực lực mạnh mẽ chính là đạo lý.
 
 	Tô Hiểu mấy câu nói rõ ràng thấy hiệu quả, Yieru không lên tiếng nữa, chỉ là gắt gao nhìn chòng chọc Tô Hiểu.
 
 	"Đầu tiên ngươi muốn rõ ràng trước mắt thế cuộc, là ta bắt được ngươi cùng Dunk · Nico, cũng không phải vương tộc, trong này có sự khác biệt về mặt bản chất."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn, ra hiệu Yieru hiện tại có thể mở miệng.
 
 	"Khác nhau ở chỗ nào, các ngươi đều là nhân loại."
 
 	"Không, có khác nhau rất lớn, nếu như là vương tộc bắt được các ngươi, các ngươi chắc chắn phải chết, này liên quan đến đến quyền lợi cùng lập trường vấn đề, phía ta bên này thì lại khác, ta chỉ muốn biết một chuyện, chính là ai ở hậu trường trù hoạch chuyện này, hoặc là nói sát hại tiểu công chúa hung phạm là ai, đây chính là ta cần chuyện điều tra, cho tới chết sống của các ngươi, Thiết Chi Thủ phủ đệ không giống với vương quốc ngục giam, các ngươi có cơ hội 'Vượt ngục' rời đi.
 
 	Làm rõ nói, chính là ngươi nói ra ai ở hậu trường trù hoạch, mà ta tha các ngươi rời đi, không muốn cho rằng này rất hoang đường, so với Thiết Chi Thủ vị trí, ta căn bản không để ý ba tên Tử Linh tộc chết sống.
 
 	Hoặc là nói, các ngươi cũng phải đến uy hiếp thủ đoạn của ta, ta tha các ngươi rời đi chuyện này tuyệt không thể đối ngoại công khai, các ngươi bán đi hậu trường trù hoạch người kia, cũng đồng dạng không thể công khai, so với lưỡng bại câu thương, ta càng nghiêng về lẫn nhau nắm lấy lẫn nhau nhược điểm.
 
 	Các ngươi ám sát đầu kia lão sư tử kế hoạch đã thất bại, hậu trường người kia khó thoát trách nhiệm, cùng với để hắn trở lại Ám Nguyệt đầm lầy tiếp thu Tử Linh tộc thẩm phán, không ngại đem hắn giao cho ta, đây chính là có thể đổi lấy ngươi cùng sư phụ của ngươi tính mạng."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, nhấc bước đi tới Yieru trước người, nắm lấy mặt của đối phương.
 
 	"Ngươi còn có tốt đẹp thời gian chờ ngươi đi phung phí, yên tâm lớn mật nói ra, không ai sẽ biết là ngươi tiết bí, sau ta sẽ để ngươi 'Cứu đi' Dunk · Nico, liền ngay cả hắn cũng sẽ không biết ngươi cùng ta nói cái gì."
 
 	Tô Hiểu nụ cười trên mặt càng ngày càng ôn hòa, Yieru hô hấp từ từ gấp gáp.
 
 	"Nhân loại, ta sẽ không tin tưởng ngươi, liền là chết, ta cũng sẽ không bán đi tộc nhân."
 
 	Yieru hai tay hướng Tô Hiểu chộp tới, Tô Hiểu nắm Yieru gò má tay phát lực.
 
 	"Có tin hay không, ta đem ngươi cả khuôn mặt đều kéo xuống đến, đè các ngươi Tử Linh tộc thẩm mỹ quan, không, liền là dựa theo nhân loại thẩm mỹ quan, ngươi tướng mạo đồng dạng mỹ lệ, ngươi không cần tin tưởng, ta vậy thì giúp ngươi kéo xuống đến."
 
 	Tô Hiểu tay nắm chặt, Yieru trên gương mặt hiện lên tinh mịn vết máu.
 
 	Tô Hiểu thật sẽ đem Yieru mặt kéo xuống đến? Đương nhiên sẽ không, hắn đây là ở ân uy cũng thi, thuộc về trước tiên cho cái ngọt táo ăn (tự do hi vọng), sau lại mạnh mẽ quất đối phương một gậy.
Kết chương.