Chương 83 : Đi tới đi! Liên kết hết thảy người!.
Một cái mạnh mẽ kỵ sĩ đầu chùy, cứ như vậy đụng vào Brainiac  CPU phía trên, bằng vào cũ 52 Lex · Luthor ngày đêm nằm vùng ở Brainiac thân trồng hạ điện tử virus, để cho cái này hoàn mỹ trí tuệ trí tuệ nhân tạo trong nháy mắt này trực tiếp treo máy . Mà hắn một mực dùng để bảo vệ cũ 52 vũ trụ một đám thời gian còn sót lại vũ trụ bỏ túi, cũng ở đây -10 vũ trụ Lex cái này nhớ kỵ sĩ đầu chùy hạ, mở ra .

	"Không thể, chỉ có nơi đó không được, Lex · Luthor, ngươi đang nghe sao, ngươi đây là đang phá hủy chính ngươi vũ trụ!"

	Ăn một cái đầu chùy, hơn nữa -10 vũ trụ Lex ở trong phi thuyền cắm vào virus, Brainiac lúc này đang ở trong một loại trình tự cuồng bạo trạng thái. Nhưng hắn  CPU, dùng để xử lý toàn bộ phi thuyền hết thảy trung xu, lại không để ý đến thân thể mình bên trên vấn đề, ngược lại là ở đó chất vấn Lex · Luthor, đã biến mất cũ 52 giờ vũ trụ giữa còn sót lại Lex · Luthor.

	Phi thuyền vị trí trái tim, điểm điểm ánh sáng chói lọi từ không trung chiếu xuống, ngưng tụ thành một cái khác Lex · Luthor bộ dáng, liền nhìn như vậy Brainiac, yên lặng không nói. Mà sau lưng Brainiac, một cái thanh âm vang lên.

	"Cái đó quá khứ vũ trụ cũng sớm đã tan mất, chỉ đắm chìm trong quá khứ, nhưng là khai thác không ra một mới nguyên tương lai !"

	Quen thuộc âm thanh âm vang lên, nghe tiếng quay đầu nhìn Brainiac, liền thấy trong không khí một cái lỗ thủng to phá vỡ, trong động là hắn chế tạo ra vũ trụ bỏ túi, mà hắn, cũng không có ở trong đó cảm nhận được sinh mạng tồn tại. Không kịp chờ hắn hiểu được nguyên do trong đó, Corvin bóng người liền xuất hiện ở trước mặt mình, ăn mặc Doom Armor, vẫn vậy đen nhánh băng rua hóa thành một mũi khoan, từ nơi này phá vỡ trong động bay ra, trực kích Brainiac bên hông!

	Một phát chính nghĩa điện quang Độc Long Toản, trực tiếp đem Brainiac cái này bức thân thể chia ra làm hai, té xuống đất. Mang theo Dick, mới 52 Wally, Connor, từ Lex mở ra vũ trụ lỗ hổng đi ra Corvin cũng rơi vào AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn bên người, ba người đến rồi một đơn giản gật đầu tỏ ý.

	Sau đó AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn cũng hóa thành quang đoàn, trở lại Corvin hệ thống trong không gian. Theo bọn họ nghĩ, nếu Corvin có thể từ cái đó đóng kín vũ trụ bỏ túi trong trốn ra được, như vậy chuyện kế tiếp cũng sẽ không cần bọn họ, chỉ có một Brainiac mà thôi, duy tâm A liền xong chuyện, ở chỗ này, người nào là với ngươi nói chủ nghĩa duy vật chiến sĩ?

	Đối với AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn chạy đường dứt khoát, từ vũ trụ bỏ túi trong trốn ra được Corvin cũng cảm thấy bất đắc dĩ. Mà xem như ở nơi này trận đối Brainiac đánh cuộc trong phát huy ra mấu chốt tác dụng  -10 vũ trụ Lex, khi nhìn đến Corvin cùng Dick bọn họ lao ra về sau, không có quá nhiều kinh ngạc tâm tình, trước ở bản thân trong vũ trụ cùng cũ 52 Wally hợp tác thời điểm, liền đã từ cũ 52 Wally nơi đó biết được bộ phận tin tức.

	Hơn nữa hắn khoảng thời gian này bởi vì bị Brainiac bắt lại, mà cùng cũ 52 thời gian còn sót lại một "chính mình" khác tiến hành câu thông. Làm cái đầu tiên bị Brainiac mời được trên phi thuyền Lex, cũ 52 giờ vũ trụ giữa còn sót lại Lex tại phi thuyền bên trên quyền hạn cũng là tương đối lớn , coi như Brainiac tránh khỏi hắn đi tiếp xúc một thứ gì đó, nhưng lấy hắn trí tuệ, những thứ này các biện pháp cũng chẳng qua là bài trí.

	Thông qua cùng cũ 52 giờ vũ trụ giữa còn sót lại Lex cùng hưởng tin tức, -10 vũ trụ Lex đã hiểu toàn bộ đa nguyên vũ trụ bản chất. Nhưng đối với hắn mà nói có phân biệt sao? Hắn muốn làm chuyện không lại bởi vậy mà trở nên không có chút ý nghĩa nào, liền giống bây giờ, bản thân không phải cũng mượn từ cũ 52 Wally còn có một "chính mình" khác nơi đó lấy được tin tức, tay xoa ra tới một cái trang phục kỵ sĩ giáp, biến thành Kamen Rider sao.

	"-10 vũ trụ Lex · Luthor?" Ở AI Người Dơi cùng Thủy Hoàng hồn trở lại bản thân hệ thống trong không gian về sau, Corvin cùng Dick bọn họ cũng nghiêng đầu nhìn về phía -10 vũ trụ, vị này ăn mặc cùng mình tương tự Kamen Rider Drive Driver biến thân mà thành chiến sĩ, cũng ở đây kia suy đoán nói.

	"A, cũng không phải ngu, xem ra, nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành đúng không."

	Đối với Corvin đám người suy đoán, -10 vũ trụ Lex cũng không có che giấu, cũng trực tiếp thừa nhận. Hơn nữa cũng thông qua lời nói của mình tỏ rõ, liên quan tới phát sinh ở vũ trụ bỏ túi trong chuyện, hắn cũng rõ ràng.

	Nhướng mày, Corvin ở sửng sốt một cái cũng phản ứng kịp. Trước ở vũ trụ bỏ túi trong, cũ 52 siêu nhân từng tự nhủ cũ 52 Lex còn có mình sự tình phải làm. Bây giờ nghĩ lại, cũ 52 Lex chuyện cần làm chính là từ bên ngoài mở ra cái này vũ trụ bỏ túi, để cho nhóm người mình trốn ra được. Về phần tại sao Corvin có thể xác định như vậy trước mắt cái này là -10 vũ trụ Lex.

	Cũng nhờ vào trở lại bản thân hệ thống bên trong không gian xem trò vui AI Người Dơi cho tự mình tiến hành trước tình nhìn lại, để cho mình hiểu ở vũ trụ bỏ túi trong khoảng thời gian này, bên ngoài rốt cuộc chuyện gì xảy ra. Đang ở Corvin đám người tính toán cùng -10 vũ trụ Lex hiểu rõ hơn chút liên quan tới trên người hắn cái này bức thiết giáp tương quan tin tức lúc, trước bị Corvin đến rồi một đợt chính nghĩa chọc sau lưng Brainiac cũng từ dưới đất đứng lên.

	Thân thể phá hư đối với hắn loại sinh mạng này mà nói không có bất kỳ ý nghĩa, lúc này Brainiac điều khiển thân thể, quay đầu, nhìn cái đó bị mở ra vũ trụ bỏ túi. Brainiac cũng ở đây kia cảm giác cái này bản thân một mực bảo vệ tại phi thuyền khu vực nòng cốt vũ trụ bỏ túi, hắn hi vọng cảm giác của mình không có sai, nhưng hắn là mười hai cấp hoàn mỹ trí tuệ trí tuệ nhân tạo.

	Phạm sai lầm cái này khái niệm ở hắn nơi này là không có, cho nên, hắn có thể cảm giác được, bản thân chế tạo cái này vũ trụ bỏ túi trong, thái dương chói lọi trở nên suy yếu , viên kia lam bảo thạch vậy trên tinh cầu, toàn bộ kiến trúc thiết thi cũng tồn tại, hắn có thể thấy được, những thứ kia bản thân thông qua trước trí nhớ tạo dựng lên quốc gia, thành phố cũng tồn tại.

	Hắn cũng có thể thấy được, trước đây không lâu, nơi này trên đường phố, trong phòng còn có người này khói, thức ăn trên bàn còn có có thừa ấm, trên đường phố cà phê, lá trà cũng có hơi nóng, toàn bộ địa cầu ở không lâu trước, còn ở vào hoàn mỹ vận hành trong. Bây giờ cũng là như vậy, trên địa cầu vẫn tồn tại như cũ sinh mạng khí tức, nhưng duy chỉ không có loài người, còn có đã từng cùng bản thân đấu trí đấu dũng đám kia kẻ thù trời sinh.

	"Bọn họ cũng đi đâu, siêu nhân, Người Dơi, vì sao, đây là ta chế tạo cái vũ trụ kia sao."

	Nhìn vũ trụ bỏ túi trong hết thảy, Brainiac ở đó tự mình lẩm bẩm, hắn có hoàn mỹ trí tuệ đi mô phỏng loài người tình cảm, hoàn mỹ giải toán năng lực cho hắn biết ở cái dạng gì dưới tình huống, dùng cái gì tình cảm để diễn tả mình. Nhưng là bây giờ, hắn mê mang, hắn giải toán năng lực tự nói với mình, ở bản thân cái này vũ trụ bỏ túi trong bảo vệ hết thảy đến từ quá khứ dấu vết, đã không có.

	Bình thường giải toán trình tự hạ, hắn cần phải tìm được nguyên nhân, sau đó bắt đầu tiến hành chữa trị, nếu như không cách nào chữa trị, như vậy thì nên buông tha cho. Đây là tỉnh táo nhất, cũng nhất hết sức bình thường giải toán kết quả, hắn hoàn mỹ trí tuệ cũng là như vậy nói cho hắn biết, tồn tại ở vũ trụ bỏ túi trong, đến từ quá khứ cũ 52 vũ trụ hết thảy dấu vết đã bị xóa đi, không cách nào chữa trị, có thể buông tha cho cái ý nghĩ này.

	Nhưng hắn bây giờ lại có một loại khác trình tự ở hắn  CPU trong vận hành, một loại ở loài người tình cảm định nghĩa trong được đặt tên là phẫn nộ tâm tình, nhất định nghĩa vì mê mang tâm tình, để cho Brainiac không cách nào tiếp tục giữ vững bản thân kia hoàn mỹ trí tuệ hạ mang đến giải toán, nhìn vũ trụ bỏ túi trong, không có một tia nhân khí địa cầu, Brainiac cơ giới quay đầu, nhìn về phía Corvin.

	"Ngươi biết, ngươi cũng làm cái gì không, đến từ -10 vũ trụ Lex · Luthor, còn ngươi nữa, Kamen Rider, Corvin."

	Bị chém đứt thân thể lần nữa thống nhất, mà ăn mặc thiết giáp  -10 vũ trụ Lex lúc này cũng có thể cảm giác được bản thân thiết giáp bên trong truyền tới số liệu phản hồi, trước cùng cũ 52 vũ trụ Lex cùng nhau ở chiếc phi thuyền này bên trên gieo xuống virus, đang bị phá hư, những thứ kia vốn nên kéo dài thời gian dài hơn, phá hư nhiều hơn điện tử virus, đang bị Brainiac chỗ đồng hóa, chỉnh chiếc phi thuyền, vào giờ khắc này cho Corvin bọn họ cảm giác chính là, sống lại!

	Nếu như trước khi nói Brainiac chẳng qua là ở lấy một loại đơn thuần nghiên cứu tính chất đang cùng Corvin, AI Người Dơi bọn họ tiến hành chiến đấu, bây giờ Brainiac, biểu hiện ra hết thảy, thời là hoàn mỹ phù hợp hắn làm một kẻ hoàn mỹ cấp bậc trí tuệ trí tuệ nhân tạo. Hùng mạnh, tuyệt vọng, tính không bỏ sót, vẻn vẹn chỉ là phẫn nộ, chỗ truyền tới chèn ép cảm giác sẽ để cho Corvin cảm giác toàn thân không được tự nhiên.

	Dù là hắn lúc này ăn mặc Doom Armor cũng không làm nên chuyện gì, tuy nói hắn Doom Armor là Doomsday đồng vị thể, thế nhưng cũng chỉ là địa cầu ba Doomsday. Có trưởng thành năng lực không đại biểu nó có thể trực tiếp đối mặt một đã trưởng thành Max trí tuệ nhân tạo, còn lại là một ở vào cuồng bạo ranh giới trí tuệ nhân tạo.

	Theo Brainiac phi thuyền nắm quyền trong tay lần nữa trở lại Brainiac trong tay, cảm nhận được kia cổ chèn ép cảm giác Doom Armor, cũng triều Corvin truyền lại trở lại sợ hãi tâm tình. Ở vào giáp vai sau lưng hai đầu màu đen băng rua, cũng tại lúc này tự động co rút lại đứng lên.

	'Ta cái này có tính hay không là đầy trạng thái hạ mở  BOSS hình thái thứ hai a, giúp các ngươi phá hủy thế giới thời điểm, ngươi cũng không nói cho ta biết Brainiac với các ngươi quan hệ có tốt như vậy a, ngươi cái mày rậm mắt to siêu nhân bây giờ cũng sẽ bẫy người sao!'

	Cảm thụ Doom Armor truyền tới tâm tình, còn có Brainiac bộc phát ra khí tràng, Corvin cũng ở trong lòng rủa xả. Nhưng như thế nào đi nữa rủa xả cũng không sửa đổi được bản thân chọc giận Brainiac sự thật, ngược lại là một bên hoàn toàn không sợ hãi  -10 vũ trụ Lex · Luthor dẫn đầu đứng dậy, trả lời Brainiac vấn đề.

	"Ánh mắt ngươi dài chẳng lẽ là bài trí sao, rõ ràng như vậy cũng không nhìn ra được, bất kể ngươi ở cái đó vũ trụ bỏ túi bên trong bảo vệ cái gì, bọn họ đều đã biến mất , triệt triệt để để, bao gồm cái đó hợp tác với ngươi một cái khác ta."

	"Ta rất rõ ràng, nhưng là ta không hiểu, cái này là làm sao làm được, một cái khác Lex có thể nói cho ngươi chỉ có ngăn cản ta cùng mở ra cái này vũ trụ bỏ túi, nhưng là phá hủy trong vũ trụ này những người kia, bao gồm chính hắn, ngươi không làm được, ngươi đến trả lời ta."

	Bình tĩnh giọng điệu, Brainiac cũng đem tầm mắt chuyển hướng Corvin, đồng thời Corvin bọn họ cũng có thể cảm giác được toàn bộ trong phi thuyền không gian đang cấp tốc thu nhỏ lại. Loại này không gian tạo thành kỳ dị làm cho Corvin cảm giác không đúng, nhưng nhìn trước mắt cái này Brainiac, Corvin cũng biết, bản thân trừ mạnh mở vị này BOSS thứ hai trạng thái, giống như cũng không có những phương thức khác có thể chọn .

	"Ta làm cái gì ngươi không phải nên rất rõ ràng sao, đúng như lời ngươi nói , làm một bình thường linh hồn ta, bản không có có như thế lớn năng lực đi nhiễu động toàn bộ đa nguyên vũ trụ. Cho nên trên người ta nhất định có chỗ đặc thù gì, đúng như ngươi thấy, ngươi bảo vệ những người kia, bọn họ nhờ cậy ta, đem thuộc về bọn họ hết thảy dấu vết toàn bộ xóa đi, bắt đầu từ bây giờ, cái này đa nguyên vũ trụ liền sẽ không còn có một chút cùng cũ vũ trụ tương quan dấu vết."

	"Cái này không hợp lý, bọn họ là thời gian còn sót lại, cho dù vũ trụ bỏ túi được mở ra, phi thuyền của ta cũng là tầng thứ hai bảo vệ, bọn họ chỉ lại bởi vì tiếp xúc được tân sinh vũ trụ, cùng hủy diệt thời gian nguyên thân sinh ra liên hệ, từ đó phân hóa thành một loại hình thức khác, mặc dù cần thời gian, nhưng có thể thu thập trở lại, sau đó phục hồi như cũ. Nhưng ta bây giờ một chút tương quan vật cũng bắt không tới, ngươi làm sao làm được!"

	"Ngươi đây liền không hiểu được đi, trên thực tế ta cũng không hiểu, ta liền trên địa cầu trước mặt rạch một cái rồi, sau đó không thể tin nổi chuyện liền phát sinh ."

	Việc đã đến nước này, Corvin cũng chỉ có thể ăn ngay nói thật, nhân tiện trên da như vậy đôi câu, chẳng qua là hắn như vậy một phen lời nói thật để cho Brainiac lửa giận đi thẳng đến đỉnh núi. Mình làm nhiều như vậy phòng vệ, nhưng đến cuối cùng, chọc sau lưng bản thân không chỉ là Corvin, còn có bị hắn một mực bảo vệ ở vũ trụ bỏ túi bên trong cũ 52 siêu nhân đám người!

	"Cái gọi là không thể tin nổi, chính là đem ta khó khăn lắm mới mới bảo hộ cho vũ trụ dấu vết vì vậy xóa đi sao, ngươi phạm vào cái sai lầm không thể tha thứ, Kamen Rider."

	"Ta chẳng qua là ở tuân theo ý chí của bọn họ mà hành động mà thôi, bọn họ không cần bị ngươi như vậy một mực bảo vệ ở nơi này cỡ nhỏ trong vũ trụ, giống như trong bình vật vậy cuộc sống. Cứ việc ta rất rõ ràng, ngươi cũng không có đi can thiệp bọn họ ở cái đó vũ trụ bỏ túi trong hết thảy hoạt động. Nhưng ngươi chế tạo ra vũ trụ quá nhỏ, nhỏ như chỉ có Thái Dương Hệ là chân thật .

	Mà loài người đi tới bước chân cũng sẽ không dừng lại, làm có một ngày, bọn họ phát hiện ngoại trừ Thái Dương Hệ, hết thảy đều là giả dối thời điểm, thậm chí ngay cả bọn họ tồn tại bản thân đều là dấu vết lúc, lại thì như thế nào, coi như là siêu nhân, bọn họ cũng không cách nào can thiệp loài người lựa chọn a."

	Brainiac yên lặng, đối với Corvin lời nói, hắn rất rõ ràng, bản thân cũng không phải là chí cao lại toàn năng Đấng Tạo hóa, một vũ trụ bỏ túi cộng thêm một chân thật Thái Dương Hệ, đã là mình có thể cực hạn làm được. Hắn không phải là không có nghĩ tới một khi trên địa cầu những thứ kia đến từ cũ 52 giờ vũ trụ giữa còn sót lại người bình thường phát hiện mình chết đi sự thật sau thì như thế nào.

	Hắn cảm thấy cũ 52 Liên minh Công lý có thể giải quyết cái vấn đề này, tiếp theo, cho đến lúc đó, mình đã đem như thế nào khôi phục cũ 52 vũ trụ phương pháp tìm được . Chẳng qua là Brainiac rất rõ ràng, cái phương pháp này có lẽ sẽ có, nhưng là cần thời gian, đối với hắn loại sinh mạng này mà nói, đều có thể nói lên được là một đoạn thời gian tương đối dài, mà hắn thiếu nhất , chính là thời gian.

	Đây cũng là hắn vì sao ở xác nhận nhưng Corvin chính là nhiễu loạn toàn bộ đa nguyên vũ trụ vận chuyển người về sau, phi muốn đi qua tìm Corvin phiền toái nguyên nhân, hắn nhất định phải từ Corvin trên người tìm được biện pháp, để cho hắn có thể tìm được linh cảm, đi sửa phục đã biến mất cũ 52 vũ trụ. Chẳng qua là còn không có đợi đến hắn tìm được biện pháp, Corvin liền đem đây hết thảy cũng xóa đi, không còn tồn tại.

	"Không cách nào can thiệp loài người lựa chọn... Nhưng ngươi không cũng giống vậy không có trải qua đồng ý của bọn họ, đưa bọn họ hoàn toàn xóa đi sao."

	Đang cùng Corvin đối thoại khoảng thời gian này, đã mở ra hình thái thứ hai Brainiac cũng biến thân xong, cắt thành hai khúc thân thể đã chữa trị xong, ở khôi phục như cũ đồng thời, thân thể cũng so trước đó lớn hơn mấy phần, hình thể khổng lồ nương theo Brainiac giải phóng hình thái thứ hai khí tràng, mang đến chèn ép làm cho Corvin đám người có chút chân đứng không vững .

	Tại dạng này chèn ép cảm giác hạ, cho dù là Corvin cũng không có có tâm tư tiếp tục cùng Brainiac tiếp tục dây dưa đi xuống, chẳng qua là đang lúc Corvin bọn họ nghĩ tiên hạ thủ vi cường, công kích Brainiac lúc, vị này hùng mạnh trí tuệ nhân tạo liền đã trước hạn phán đoán trước tốt Corvin ý nghĩ của bọn họ. Hào quang màu xanh lục tràn ngập ở toàn bộ bên trong phi thuyền, đó là thuộc về Krypton ánh sáng, Krypton đá.

	Ở Kr đá phúc xạ tràn ngập toàn bộ trong phi thuyền trong nháy mắt, tổ bốn người trong, có người Krypton cùng người địa cầu thể chất Connor dẫn đầu mất đi sức chiến đấu. Ở Kr đá phúc xạ ức chế hạ, làm người nhân bản mà ra đời Connor liền quá nhiều phản kháng cơ hội cũng không có, cứ như vậy bị Brainiac trói thành một kén.

	Đột nhiên xuất hiện công kích để cho Corvin bọn họ có chút bất ngờ, nhưng cũng không có ngồi chờ chết. Ở Connor bị trói chặt đồng thời, làm Speedsters Wally cũng trong nháy mắt mở ra thần tốc mô thức, cố gắng đem Connor cứu ra. Chẳng qua là Brainiac đối với nơi này mỗi người chiến đấu đặc điểm cũng hiểu rõ ràng, Wally bên này mới vừa bước chân, nguyên bản tràn đầy Kr đá phúc xạ trong phi thuyền cũng trong nháy mắt này nhiệt độ hạ xuống thấp nhất.

	Đến gần độ không tuyệt đối nhiệt độ thấp trong nháy mắt bao phủ ở toàn bộ trong phi thuyền, chỉ là trong nháy mắt, Corvin mấy người liền hóa thành một tòa tượng đá. Ở nơi này đến gần độ không tuyệt đối trong hoàn cảnh, duy nhất có thể sải bước chính là Wally, chẳng qua là tốc độ của hắn ở hoàn cảnh này hạ, bị kéo thấp đến người bình thường di động trình độ.

	"Ngươi từ cũ vũ trụ bản thân nơi đó học được rất nhiều Speed Force vận dụng kỹ xảo, nhưng ngươi đừng quên , ngươi là lần đầu tiên đối mặt ta, mà ta, đã cùng như ngươi vậy Speedsters chiến đấu rất nhiều lần, nhược điểm của ngươi, ta rõ ràng."

	Tại dạng này nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh, Brainiac vẫn vậy có thể hành động tựa như, nhìn ở nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh cố gắng xông phá phong tỏa Wally, Brainiac thong dong điềm tĩnh phát động công kích, cực nhanh bị suy yếu Wally, cũng chẳng qua là so Connor nhiều vùng vẫy cái mấy giây, cũng cùng hắn cùng nhau, biến thành một kén.

	Chẳng qua là thời gian mấy hơi thở, mượn bản thân mình cực lớn phi thuyền, còn có đã từng cùng cũ 52 Liên minh Công lý chiến đấu qua trải qua, mở ra hình thái thứ hai Brainiac trong nháy mắt liền đem Corvin tổ bốn người toàn bộ miểu sát. Connor cùng Wally bị bắt được, làm có một bộ phận siêu phàm lực Dick đối mặt như vậy nhiệt độ thấp hoàn cảnh, cũng không cần Brainiac ra tay, liền mất đi năng lực chiến đấu. Dù sao con dơi gia tộc thành viên, đều dựa vào đầu óc chiến đấu, chẳng qua là bây giờ Dick đầu óc bị Brainiac đông lạnh dừng lại suy tính.

	Nhẹ nhõm đem tổ bốn người ba cái ngoài ra một chọc sau lưng bản thân tên khốn kiếp Lex giải quyết về sau, Brainiac cũng đem tầm mắt chuyển hướng bị đông thành tượng đá Corvin, nếu như nói có ai có thể ra bản thân dự liệu chiến đấu, cũng chỉ có Corvin vị này nhiễu loạn đa nguyên vũ trụ người .

	Đang ở Brainiac đem tầm mắt nhắm ngay Corvin pho tượng lúc, đông thành tượng đá Corvin trên người cũng xuất hiện rạn nứt dấu vết, theo khối băng tróc ra, nguyên bản bị đông lại Corvin cũng thoát khỏi đi ra, trên người vẫn vậy ăn mặc Doom Armor, cũng không có bị cái này nhiệt độ thấp hoàn cảnh ảnh hưởng đến. Nhìn mất đi sức chiến đấu trở thành Brainiac tù binh mấy người, Corvin cũng không có quá nhiều kinh ngạc tâm tình.

	Dù sao cũng là Brainiac, nếu là liền Dick mấy người cũng không giải quyết được, vậy cũng quá có lỗi hắn cái thân phận này . Thay vì nói là đem Dick bọn họ tù binh, chẳng bằng nói Brainiac là nghĩ đặc biệt nhằm vào bản thân một người ra tay, chẳng qua là cảm thấy Dick bọn họ quá cản trở mà thôi.

	"Cái này thiết giáp thật đúng là có đủ mạnh mẽ , bất quá nói đi thì nói lại , cái này hình thù thế nào giống như vậy năm đó ta xem qua cổ sớm tràn đầy 《 gấp giấy chiến sĩ 》 trong tuyệt sắc thiên long a."

	Nhìn ở bản thân Doom Armor sau lưng giáp vai bộ vị hai đầu bay màu đen băng rua, đây là hắn từ Brainiac cái đó vũ trụ bỏ túi trong hấp thu đủ bão mặt trời, cũng ở xóa đi cũ 52 vũ trụ hết thảy dấu vết sau duy chỉ có còn không có biến thành màu bạc trắng bộ vị . Mới vừa rồi ở Brainiac chỗ tạo nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh, cũng là phía sau mình cái này hai đầu băng rua đem bao trùm trên người mình lớp băng hấp thu hơn phân nửa, này mới khiến hắn có thể đi ra ngoài.

	Tuy nói tình thế nguy cấp, nhưng Corvin vẫn vậy không nhịn được bản thân viên kia rủa xả tim, đối với cái này đến từ song song vũ trụ một "chính mình" khác quà tặng thần cấp trang bị, cũng không khỏi liên tưởng đến một bộ tồn tại ở bản thân tuổi thơ thời kỳ cổ sớm nước tràn đầy.

	"Kêu ca phát xong sao, phát xong nên tiếp nhận vận mệnh của ngươi , Kamen Rider, ta sẽ đem ngươi hoàn toàn giải phẫu, phân tích, ta phải hiểu ngươi rốt cuộc là làm sao làm được nhiễu loạn đa nguyên vũ trụ , hơn nữa thông qua ngươi, ta sẽ đem những thứ kia bị ngươi xóa đi người mang về, còn có cái vũ trụ kia!"

	"Vậy ta cũng phải nói rõ với ngươi, mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng ta có thể khẳng định một chút, bọn họ không về được, bị ta cái này coi như là tân sinh đa nguyên vũ trụ nhiễu loạn người hoàn toàn xóa đi dấu vết. Ngươi chính là đem ta tháo thành tám khối đều vô dụng, dù là tìm được nguyên nhân, ngươi cũng không cách nào lần nữa tạo nên cái đó đã bị ta xóa đi cũ vũ trụ, ngươi sáng tạo ra được, chẳng qua là một cái khác tân sinh vũ trụ mà thôi."

	Đối mặt Brainiac chèn ép cảm giác mười phần lên tiếng, Corvin cũng cho ra đáp án của mình, nguyên nhân cụ thể hắn cũng không nói lên được. Đang ở hắn ở Brainiac vũ trụ bỏ túi trung tướng cũ 52 siêu nhân bọn họ cùng nhau xóa đi thời điểm, hắn thì có loại cảm giác này, không về được, liên quan tới cũ 52 vũ trụ hết thảy dấu vết hoàn toàn biến mất, không còn tồn tại.

	Rất hiển nhiên, giọng điệu như vậy đối với lúc này bởi vì cũ 52 siêu nhân đám người bị xóa đi mà lâm vào cố chấp trạng thái Brainiac mà nói, căn bản vô dụng. Hắn cứ như vậy đứng ở nơi đó, mắt điện tử quét mắt trước mặt Corvin, trầm mặc hồi lâu mới lên tiếng.

	"Có thật không, ta không tin, địa cầu các ngươi trên có cái vĩ nhân nói qua, thực hành là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, ta sẽ đem những lời này lạc thật . Giống nhau, ta cũng rất muốn biết ngươi dựa vào cái gì dám nói với ta những lời này, là bằng trên người ngươi cái này thân cùng Doomsday đồng vị thể khôi giáp? Ta vì sao còn không có động thủ, là đang đợi phi thuyền của ta thoát khỏi quang minh đa nguyên vũ trụ, ngươi đang chờ cái gì."

	"Cái này a, ta đang đợi cái đó bị ngươi xưng là hệ thống cao duy sinh vật lần nữa thượng tuyến a, ta tiến vào vũ trụ bỏ túi trong, lấy được ủy thác còn không có hoàn toàn hoàn thành đâu, hey, nói đến hệ thống, nó đến rồi."

	Đứng ở nơi đó, không có bị Brainiac hù dọa Corvin cũng ở đây kia tùy ý nói, đồng thời, hắn cũng có thể cảm nhận được trong đầu của mình hệ thống không gian lần nữa sinh động hẳn lên. Những thứ kia chi mấy lần trước sự kiện lớn hạ, để cho hệ thống tính tới tự bế tích phân tan mất một bộ phận, cụ thể tan mất bao nhiêu hắn cũng không rõ ràng lắm.

	Hệ thống cũng có thể coi là tự bế tích phân, hắn làm một loài người tự nhiên cũng coi như không xong. Nhưng hắn có thể cảm nhận được, nguyên bản bị hệ thống làm Otter bom bể mất Kamen Rider đai lưng xuất hiện lần nữa ở hệ thống trong không gian. Mà trước bởi vì đai lưng bị nổ rơi, mà cùng đai lưng gắn chặt một hệ liệt từ DC vũ trụ lấy được lực lượng, cũng trở về đến mỗi người gắn chặt đai lưng trong.

	Mà cái này bị Brainiac cái này hoàn mỹ trí năng đánh thiếu chút nữa chạy đường hệ thống ở lần nữa sau khi lên mạng, cũng không có phụ lòng Corvin kỳ vọng, ở cảm nhận được lúc này Corvin đối mặt quẫn cảnh lúc, cũng lập tức rủa xả đứng lên.

	【 cái đệch! Vì sao ngươi còn ở lại chỗ này cùng cái quái vật này đối tuyến a, đánh không lại liền vội vàng chạy a! 】

	'Lời này của ngươi nói , có thể tìm ta cũng muốn chạy, nhưng ủy thác còn không có kết thúc, ta còn phải dùng Kamen Rider lực lượng đi hoàn thành đâu, nói đến đây cái, ngươi có thể giải thích một chút tại sao tên ngốc tử này có thể chỉnh ra như vậy kỵ sĩ vị mười phần Kamen Rider thiết giáp sao?'

	Ở trong đầu đáp lại hệ thống một câu, Corvin cũng chỉ chỉ bị Brainiac biến thành tượng đá  -10 vũ trụ Lex, tuy nói hiện tại bầu không khí có chút khẩn trương, nhưng -10 vũ trụ Lex biến thành thân trang phục kỵ sĩ giáp, để cho Corvin nghĩ như thế nào cũng không nghĩ ra.

	【 không có gì, song song vũ trụ giữa tin tức quấy nhiễu mà thôi, theo ngươi vị này DC nhà kỵ sĩ ở nơi này DC trong vũ trụ sống động trình độ càng sâu. Thuộc về DC đa nguyên vũ trụ trong, sẽ có một ít người ở không giải thích được giữa thì có linh cảm, từ đó sản sinh ra từng cái một thuộc về DC vũ trụ Kamen Rider, có hình thù sẽ còn cùng kỵ sĩ vũ trụ xấp xỉ, giống như cái này, liền là tới từ Drive ngoại truyện trong, lệnh cùng thứ nhất kỵ sĩ Kamen Rider Brain(trí não)】

	'Cái gì? Bình thành sau niên hiệu là lệnh cùng? Drive ngoại truyện là lệnh cùng thứ nhất làm? Con mẹ nó hạ tuyến phải đi bổ lần đi!'

	Đối với hệ thống cho ra tình báo, Corvin càng thêm ức chế không được bản thân rủa xả tim, lại không nói bản thân liền lúc vương đô chưa xem xong liền xuyên qua . Hoàn toàn không biết lúc vương 16 tập sau kịch tình. Niên hiệu cái này có thể thông hiểu, nhưng là lệnh cùng thứ nhất làm hay là vừa bình thành tình hoài nát tiền, đây thật là quá sinh cỏ.

	【 so với đây càng sinh cỏ chuyện có nhiều lắm, ta vẫn cảm thấy người này thiết định tương đối phù hợp lệnh cùng thứ nhất làm... 】

	Nghe hệ thống kia mang theo vô tận oán niệm lời nói, Corvin ít nhất rõ ràng một chút, chính là chân chính lệnh cùng thứ nhất làm để cho bổ lần hệ thống tam quan cũng sụp đổ . Sụp đổ đến cũng cảm thấy bình thành ngoại truyện thích hợp hơn lệnh cùng thứ nhất làm thiết định, nghĩ tới đây, Corvin không khỏi rùng mình, tưởng tượng như vậy bản thân không có nhìn xong lúc vương dường như hay là chuyện tốt?

	'Thế nào nghe ra ngươi cái này bảnh chọe mười phần cao duy sinh vật cũng là trạch nam a!'

	【 ngươi mắng nữa! 】

	Corvin ở trong đầu có tới có trở về rủa xả, mà ở bên ngoài xem ra, cũng liền đi qua mấy giây, đối với Brainiac mà nói, liên quan tới Corvin cùng hệ thống giữa rủa xả, hắn nghe rõ ràng. Ở chiếc phi thuyền này bên trên, không có cái gì có thể bỏ trốn cảm nhận của hắn, cho dù là tồn tại ở Corvin tinh thần trong hệ thống, trước mới bị hắn đánh rơi dây, lúc này vừa mới nặng kết nối với tới mà thôi.

	Rủa xả lời nói trong, Brainiac cũng biết một ít tin tức, nhưng cái này cũng không trọng yếu, mục tiêu của hắn chỉ có trước mắt Corvin. Về phần hệ thống nói, trong tương lai, toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ trong sẽ xuất hiện bổn thổ Kamen Rider, cũng không có quan hệ gì với hắn.

	"Ngươi hệ thống đến rồi, làm xong cuối cùng vùng vẫy sao."

	Không có bởi vì hệ thống thượng tuyến mà luống cuống tay chân, ở Brainiac kiểm trắc trong, cái này bị bản thân mệnh danh là cao duy sinh vật hệ thống, trình độ nguy hiểm còn không có Corvin cao đâu. Bởi vì Corvin trên người tràn đầy bất ngờ, nhưng hệ thống, trước bắt được Corvin thời điểm, hắn cũng đã đem này nghiên cứu bảy tám phần , dù là nó lần nữa thượng tuyến, đối với hắn mà nói, cũng chẳng qua là tái diễn trước đem đánh rụng tuyến thao thôi.

	"Cuối cùng giãy giụa? Nói như vậy cũng không khác mấy, ta cũng cho hết thành ta ủy thác một bước cuối cùng."

	Đối với Brainiac hỏi thăm, Corvin cũng không có giấu giếm, theo tâm ý của hắn điều động, trước mặt ánh sáng chợt lóe, tồn tại ở hệ thống bên trong không gian, bị hệ thống trả lại như cũ một cái đai lưng liền xuất hiện ở Corvin trong tay. Bình thành mười năm tròn kỷ niệm làm Kamen Rider Decade(đế cưỡi) Driver, còn có thuộc về cái này kỵ sĩ cuối cùng hình thái đạo cụ, K- đầuch!

	"Lần này lời, phải dùng cái này đối phó ngươi mới hữu dụng, biến thân!"

	Đem Driver đeo ở hông, móc ra biến thân thẻ, cắm vào. Theo Corvin hai tay đẩy một cái, thuộc về Decade Driver biến thân âm thanh cũng vang lên.

	【Ka men Ride Decade! 】

	Âm thanh vang lên, thuộc về Corvin đã giải tỏa mười hai cái kỵ sĩ hư ảnh ở hắn bao quanh, mà Brainiac chẳng qua là tùy ý hạ đạt một cái chỉ thị, ở vào trong phi thuyền trong biến thân Corvin, liền bị  360 độ không góc chết tia sáng công kích. Nồng hậu bụi mù tràn ngập ở trong phi thuyền, nhưng lại bị một trận kình phong thổi tan, lộ ra ở vào trong bụi mù kỵ sĩ chân thân.

	Cái trán màu tím thủy tinh chiếu lấp lánh, bộ mặt thiết giáp mắt kép cũng khuếch tán ra tới, vô hình khí thế từ Corvin trên người ngưng tụ. Đối mặt hợp lý lợi dụng biến thân vô địch thời gian, có khói vô hại định luật Corvin, Brainiac cũng chỉ là lần nữa hạ đạt chỉ thị. Nguyên bản ở vào phi thuyền trung xu hai người hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt biến hóa, trở lại cái đó Brainiac dùng để bảo vệ cũ 52 giờ vũ trụ giữa còn sót lại vũ trụ bỏ túi trong.

	"Ta rất hiếu kì, ngươi dựa vào cái gì cho là liền ngươi bây giờ biến thân thiết giáp có thể đánh bại ta, ngươi nếu ở chỗ này xóa đi ta chỗ muốn bảo hộ cho vật, như vậy, ngay ở chỗ này đưa ngươi hoàn toàn phân giải đi."

	Tùy ý một giơ tay lên, cái này từ Brainiac chế tạo ra, trừ Thái Dương Hệ là chân thật trở ra, cái khác đều là giả dối vũ trụ bỏ túi cũng bắt đầu theo Brainiac vị này Đấng Tạo hóa tâm ý mà động. Vô cùng vô tận tia vũ trụ ở trong vũ trụ ngưng tụ, phiêu đãng ở Thái Dương Hệ bên trong vành đai tiểu hành tinh cũng tại lúc này hướng Brainiac bên này tụ tập tới.

	Đối mặt Brainiac cái này trong lúc giở tay nhấc chân là có thể phá hủy một viên hành tinh thế công, Corvin cũng không có hốt hoảng, hắn chẳng qua là quay đầu đi, nhìn về viên kia bị Brainiac đặt ở chỗ này thái dương, hưởng thụ vài phút trước ánh nắng. Brainiac nhìn Corvin không có làm ra cái gì phòng thủ tư thế, trong lòng không khỏi nghi ngờ, nghi hoặc thì nghi hoặc, nên hạ đạt chỉ thị cũng không có ngừng.

	Trong lúc nhất thời, ở vào cái này vũ trụ bỏ túi trong hết thảy sự vật cũng biến thành Brainiac vũ khí, hướng Corvin bốn phương tám hướng tụ lại tới.

	"Ta cũng không cho là mình có thể bằng vào trên người cái này thân thiết giáp đánh bại ngươi, ta chẳng qua là đang hoàn thành ủy thác mà thôi, bây giờ chính là ủy thác nội dung một bước cuối cùng."

	Brainiac điện tử trong đầu cũng bắt được Corvin truyền lại tới lời nói, như vậy không giải thích được ngữ để cho Brainiac không có hiểu, trước mắt cái này nhiễu loạn đa nguyên vũ trụ người, cho mình quá nhiều ngoài ý muốn. Cho dù có hoàn mỹ trí tuệ, hắn cũng không cách nào đoán được Corvin mỗi một bước động tác, liền giống bây giờ, hắn không nghĩ ra ở bản thân sân nhà ưu thế hạ, kha cái gì văn bằng lật ngược thế cờ.

	Hắn rất nhanh đến mức đến câu trả lời, bởi vì đứng ở nơi đó Corvin, trên người phát ra không thể tin nổi ánh sáng, theo tia sáng này xuất hiện, một vô hình bảo vệ khu xuất hiện ở Corvin bên người, thay hắn đem Brainiac khống chế công kích toàn bộ chặn lại xuống. Mà Brainiac cũng ở đây kia phân tích từ Corvin trên người thả ra tia sáng, càng là phân tích, hắn là có thể từ trong cảm nhận được nào đó khí tức quen thuộc.

	"Phát hiện sao? Đây chính là ta phải hoàn thành ủy thác nội dung, bọn họ bày ta mang cho ngươi câu."

	Trôi lơ lửng ở trong vũ trụ, cũng không có bị Brainiac công kích hù được Corvin cũng ở đây những lời ấy đạo, mà đừng ở hắn Driver bên trái hộp thẻ bên trong, một cái thẻ cũng theo Corvin lời nói từ trong bắn ra ngoài, trực tiếp rơi vào Corvin trong tay. Nhìn thẻ ngay mặt cùng mặt trái, sớm có chuẩn bị tâm tư Corvin cũng không khỏi cười khẩy một tiếng.

	"Không nghĩ tới sẽ dưới tình huống này thành lập ràng buộc a, yên tâm đi, ta sẽ hoàn thành các ngươi ủy thác."

	Thẻ ngay mặt, là nhờ cậy Corvin xóa đi tự thân tồn tại dấu vết cũ 52 Liên minh Công lý đám người, nho nhỏ một cái thẻ mặt ngoài, in thuộc về cũ 52 thời đại Liên minh Công lý đám người giống như, mà ở thẻ sau lưng, thời là in một P52 ký hiệu. Làm Corvin thấy được cái ký hiệu này lúc, cũng hiểu tại sao sẽ có cái này mã nguồn nguyên nhân.

	Bởi vì cũ 52 vũ trụ cùng mới 52 vũ trụ dễ dàng nhất phân biệt địa phương chính là siêu nhân, cũ 52 vũ trụ siêu nhân quần cụt ngoài xuyên, mới 52 siêu nhân thời là cài lấy đai lưng, thẩm mỹ càng gần sát bây giờ. Cho nên ở DC trong vòng, người ái mộ cũng dùng P siêu cùng N siêu tới gọi hai cái vũ trụ siêu nhân. N là cái gì tất cả mọi người hiểu, P vậy, hiểu đều hiểu.

	Corvin cũng không nghĩ tới cũ 52 siêu nhân bọn họ ở biến mất sau còn có thể lưu lại cho mình như vậy một phần lễ vật, càng chưa nói còn có P52 cái này ác thú vị mã nguồn. Cảm khái thì cảm khái, hắn rất rõ ràng tấm thẻ này xuất hiện tự nhiên có nó nguyên nhân.

	Đang ở Corvin dò xét cái này trương đến từ cũ 52 vũ trụ cuối cùng lễ vật lúc, Brainiac cũng chú ý tới tấm thẻ này bên trên hình ảnh, ở nhìn thấy phía trên in bản thân chỗ quen thuộc mỗi người lúc, hắn cũng xuất hiện tâm tình chập chờn.

	"Đem trong tay ngươi tấm thẻ kia cho ta!"

	Nói, vô hình hấp lực từ trên người Brainiac thả ra ngoài, mục tiêu nhắm thẳng vào Corvin trong tay thẻ, chẳng qua là lúc này Corvin đang ở trong bị cũ 52 vũ trụ cuối cùng một phần lễ vật bảo vệ trạng thái hạ, vô luận Brainiac làm gì, đều không cách nào để cho Corvin bị một điểm thương tổn.

	"Không làm được, đây mới là ta dùng để đánh bại ngươi vật, quả nhiên a, hay là bạch chơi tới vật càng dễ sử dụng hơn, đánh với ngươi vậy, tấm thẻ này dùng tốt nhất ."

	Không nhìn Brainiac hành động, hắn bây giờ ở vào Vô Địch Kim Thân giai đoạn, căn bản không uổng Brainiac. Cứ như vậy đứng ở Brainiac trước mặt, đem đừng ở Driver bên phải, dùng để biến thân cuối cùng thần chủ hình thái  K- đầuch lấy xuống, đem thẻ cắm vào, trên màn ảnh, thuộc về cũ 52 Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão đồ tiêu cũng bày biện ra tới.

	Mà Corvin cũng đối ứng những thứ này đồ tiêu, theo thứ tự xẹt qua, đồng thời, thuộc về cũ 52 thời đại Liên minh Công lý nguyên lão âm thanh cũng ở đây Corvin cùng Brainiac trong đầu vang lên.

	【Superman Ba TMan Woderwo men Flash GreenLantern Aquaman Mar thiểm Man hunter The justice! 】

	Cũ 52 cùng mới 52 phân biệt ngay tại ở, khai sáng Liên minh Công lý nguyên lão trong, cũ 52 thời đại là Aquaman cùng Martian Manhunter, mới 52 thời là Cyborg thêm Shazam. Theo âm thanh vang lên, Corvin cũng đem bên hông Decade Driver vạch đến đai lưng bên phải, đem K- đầuch đặt ở Driver vị trí. Theo âm thanh kết thúc, nguyên bản một mực duy trì Vô Địch Kim Thân trạng thái Corvin cũng hoàn thành thuộc về mình ở nơi này DC đa nguyên vũ trụ trong, chỉ có một lần Decade hạn định bản kịch tràng thần chủ hình thái.

	Vô số tấm thẻ ở Corvin trên người thiết giáp các nơi lật qua lật lại, vị cách đỉnh đầu , là thuộc về Corvin làm Decade thẻ, mà ở hắn giáp ngực bộ vị, cũ 52 Liên minh Công lý bảy đầu sỏ hình ảnh mỗi người in ở một cái thẻ trong, vây quanh đang bọc thép phía trên. Dò xét tự thân, Corvin cũng không có phát giác cái này hạn định hình thái cùng thần chủ hình thái chênh lệch chớ ở đó.

	Nhưng hắn quên , so với hắn bây giờ chỗ quen thuộc cái đó mới 52 vũ trụ Liên minh Công lý, cũ 52 người Liên minh Công lý có thể so với cái này nhiều hơn . Rất nhanh, Corvin cũng phát hiện bất đồng, đầu thiết giáp cùng giáp ngực bộ phận cùng thần chủ hình thái không có có chênh lệch, chẳng qua chính là đổi tấm thẻ đặt ở phía trên mà thôi. Vậy mà chỗ bất đồng là ở, từ giáp ngực hai bên bộ phận, một món thuần túy từ thẻ tạo thành áo gió kéo dài đưa ra ngoài.

	Ở bên hông phân hóa, giống như gấu váy, chẳng qua là ở nơi này kiện phong trên áo, ấn tràn ngập thuộc về cũ 52 Liên minh Công lý trừ bảy nguyên lão ra thành viên thẻ. Khi nhìn đến bản thân cái này hạn định hình thái hoàn toàn tạo thành về sau, Corvin sững sờ ở nơi đó, Brainiac nhìn Corvin toàn thân ấn đầy bản thân chỗ quen thuộc cũ 52 vũ trụ thời đại Liên minh Công lý thẻ, cũng giống vậy ngẩn người tại đó.

	Hồi lâu, Corvin mới từ loại này lúng túng trong chậm lại, cách một hồi lâu mới rủa xả nói.

	"Mẹ nó, cái này hình thù, thật đúng là phù hợp đông bác gái hại não thẩm mỹ thiết kế a, bất quá, lực lượng trào ra ."

	Đã bất đắc dĩ bản thân cái này hạn định bản kịch tràng hình thái cay ánh mắt, nhưng lại không thể không vì cái này hình thái đại biểu cường hãn mà kinh ngạc, bởi vì đây là thuộc về đã từng cũ 52 vũ trụ Liên minh Công lý toàn thể thành viên cuối cùng một phần lực lượng ngưng tụ, bao hàm niềm tin của bọn họ, đang hoàn thành biến thân trong nháy mắt đó, Corvin liền hiểu, bản thân thắng chắc!

	Tiện tay vung lên, biến thân xong sau liền không có Vô Địch Kim Thân trạng thái Corvin cũng không có bị Brainiac công kích ảnh hưởng đến, tùy ý vung lên, nguyên bản tràn ngập ở Corvin chung quanh tia vũ trụ, dày đặc tiểu hành tinh trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung. Không, nói đúng ra chính là không có xuất hiện qua, vẫn là Brainiac sáng tạo cái này vũ trụ bỏ túi, cái này Thái Dương Hệ, nhưng mới vừa rồi từ Brainiac chỗ tạo đi ra, giống như vũ trụ lớn sụp đổ tràng diện lại không còn tồn tại.

	"A, đây là The Flash lực lượng sao, trực tiếp đẩy loạn thời không, để cho những công kích này trở lại mới bắt đầu trạng thái."

	Brainiac không có bị Corvin chiêu này hù dọa đến, hắn chẳng qua là nhìn chằm chằm Corvin giáp ngực phía trên bảy nguyên lão thẻ, thanh âm trở nên nặng nề, ở Corvin trong đầu vang lên.

	"Vì sao! Vì sao các ngươi tình nguyện lựa chọn tự hủy cũng không muốn bị ta bảo vệ, cho đến sống lại, còn đem lực lượng cuối cùng giao cho người này, dựa vào cái gì! Ngươi như vậy nhiễu loạn đa nguyên vũ trụ kẻ cầm đầu, dựa vào cái gì đạt được đây hết thảy! Ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!"

	Khi nhìn đến Corvin trên người thẻ lúc, Brainiac cũng hoàn toàn hiểu, cũ 52 mọi người đã không cách nào trở lại nữa, hắn không cam lòng, hắn phẫn nộ, mình làm nhiều như vậy, cuối cùng lại lấy được cái kết quả này, không khỏi quá buồn cười.

	"Dựa vào cái gì? Ta cũng đang tìm nguyên nhân a, bất quá ta hiểu rõ một chút, ta là DC nhà kỵ sĩ, là cũ vũ trụ kẻ phá hoại, là mới vũ trụ anh hùng, cũng là liên kết hai cái vũ trụ Kamen Rider, nhớ kỹ cho ta!"
Kết chương.