Chương 576: Xương sọ thủy tinh

Vương Đằng hành tẩu tại bên trong hành lang viện bảo tàng yên tĩnh, phát ra tiếng bước chân cộc cộc.

Thiếu nữ tên là Alace bước chân nhẹ nhàng theo ở phía sau hắn, không có phát ra mảy may tiếng vang, tựa như một cái u linh mỹ lệ.

Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm, cái này thiếu nữ vốn không quen biết đi theo hắn làm gì?

Chẳng lẽ là đối với hắn hiếu kì sao?

Vương Đằng cũng không có ý tứ đuổi người, chủ yếu là chính hắn cũng đối với thiếu nữ sau lưng có chút hiếu kỳ, vừa rồi hắn dùng Linh Thị nhìn qua...

Thiếu nữ này, là người bình thường! ! !

Thần mẹ nó người bình thường!

Vương Đằng là tuyệt đối không tin kết quả này.

Hắn cảm thấy mình đại khái là nhìn lầm, lại dùng Linh Thị chi Nhãn đến quay lại nhìn mấy lần, sau đó vẫn không thu hoạch được gì.

Cái này không võ đạo!

Trước đó cái kia giống như quỷ mị xuất hiện, chẳng lẽ là hắn quá mức sơ sẩy sao?

Vương Đằng trong lòng biết đây là tuyệt đối không có khả năng, cho nên hắn muốn làm rõ ràng đây là có chuyện gì.

Coi như không làm rõ được, cùng một cái cô nàng tóc vàng tuyệt đỉnh xinh đẹp dạo chơi viện bảo tàng , chẳng khác gì là có thêm một cái tiểu tỷ tỷ miễn phí bồi chơi, cớ sao mà không làm.

"Alace là người địa phương sao?" Vương Đằng vừa đi, với quay đầu lại hỏi nói.

"Đúng thế." Alace thanh âm vẫn như cũ không linh, nhìn xem hắn nói: "Ngươi là người Hạ quốc, tới tham gia toàn cầu giao lưu hội sao?"

"Đúng vậy a, hôm nay vừa tới." Vương Đằng không có giấu diếm.

"Toàn cầu các quốc gia thiên tài tụ tập Thánh Sơn, sẽ có một trận long tranh hổ đấu, bất quá... Ngươi rất mạnh!" Alace chăm chú nhìn hắn, nói.

"Ngươi nhìn ra?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Nhìn không ra, nhưng ta có thể cảm giác được." Alace chỉ chỉ đầu của mình nói.

"Alace hẳn không phải là người bình thường a?" Vương Đằng lại hỏi.

Thiếu nữ tóc vàng mỉm cười, hai con ngươi như tinh không, không linh mà thâm thúy, cũng không nói thêm gì nữa.

Vương Đằng trong lòng hiểu rõ, không có hỏi nhiều nữa, dạo bước tại trong viện bảo tàng, tìm kiếm vật phẩm sẽ rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Trước đó chuôi kiếm này để hắn nếm đến ngon ngọt, ròng rã hơn tám trăm điểm Sát Lục Kiếm Ý thuộc tính, để hắn Sát Lục ý cảnh tăng lên không ít.

【 sát lục chi ý 】: 4320/7000(7 thành)

Vương Đằng Sát Lục ý cảnh trải qua lâu dài tích lũy, bây giờ đã là đạt tới 7 thành.

Hải thú bạo động thời điểm, hắn từng mượn nhờ Đông Hải Võ Giả sát ý, ngưng tụ ra sát lục chi ý gần như cực hạn, mới có thể cùng lượng lớn hải thú ý chí chống lại.

Mà hắn nếu là đem Sát Lục ý cảnh tăng lên đến 9 thành, chỉ bằng vào sát ý ý cảnh của chính hắn, liền có thể đạt tới hiệu quả lúc trước.

Đáng tiếc chuôi này cổ kiếm cuối cùng chỉ là vật truyền lại, thuộc tính bọt khí rơi xuống đến cùng là có hạn.

Dù sao nó đã là kinh lịch hơn ngàn năm thời gian, không còn huy hoàng năm đó.

Vương Đằng rất hiếu kì, đã từng chủ nhân kiếm này đến cùng giết bao nhiêu người, mới có thể ngưng tụ sát lục chi ý đáng sợ như thế, đến mức đến hôm nay, chuôi kiếm này vẫn tại rơi xuống sát lục thuộc tính.

Trong thời gian sau đó, Vương Đằng cũng không lại nhìn thấy cái khác vật phẩm có thể rơi xuống thuộc tính, cái này khiến hắn vô cùng thất vọng.

Bây giờ chỉ còn lại cuối cùng một gian phòng triển lãm không nhìn, ở vào chỗ sâu nhất viện bảo tàng.

Vương Đằng đã sinh lòng thoái ý, cảm giác không có ý gì.

Nơi này vật phẩm cố nhiên ly kỳ, nhưng phần lớn chỉ là vật bình thường, giống trước đó chuôi cổ kiếm kia xem như một kiện vật phẩm nửa võ đạo.

Bởi vì nó chỉ là phàm binh, bởi vì chất liệu đặc thù, mới có thể giữ lại đến nay, đồng thời giết qua quá nhiều người, bởi vậy mới ngưng tụ sát ý.

Bất quá đã đến đều đến, cũng không kém một gian nhất này.

Vương Đằng chậm rãi đi vào trong đó, ánh mắt khẽ quét mà qua, bỗng nhiên dừng lại.

Thuộc tính bọt khí!

Không nghĩ tới tại trong gian phòng triển lãm cuối cùng này, hắn vậy mà lần nữa gặp vật phẩm sẽ rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng có chút dở khóc dở cười, đây là đùa hắn đây.

Hắn bỗng nhiên tăng tốc bước chân, đi tới phía trước.

Alace hơi kinh ngạc, không biết hắn vì cái gì đột nhiên tăng tốc bộ pháp.

Đi tới gần, Vương Đằng nhìn thấy, vật rơi xuống thuộc tính vậy mà là một cái 【 xương sọ thủy tinh 】, làm hắn ngạc nhiên không thôi.

Mấy cái thuộc tính bọt khí rải rác tại phụ cận cái này 【 xương sọ thủy tinh 】, đồng thời liền một hồi trống rỗng, lại một cái thuộc tính bọt khí từ bên trong【 xương sọ thủy tinh 】rơi xuống.

Nhặt!

Vương Đằng không chút do dự, lập tức nhặt.

【 Hoàng cảnh tinh thần *3 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *1 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *2 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *1 】

...

Khi hắn thu được giao diện thuộc tính phản hồi, triệt để chấn kinh.

Thuộc tính bọt khí của 【 xương sọ thủy tinh 】này vậy mà là tinh thần cùng ngộ tính hai loại thuộc tính, đồng thời còn đạt tới Hoàng cảnh!

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Cái này 【 xương sọ thủy tinh 】 chẳng lẽ là sống hay sao.

Vương Đằng xuất thần nhìn qua【 xương sọ thủy tinh 】trước mặt, thần sắc âm tình bất định, có chút sững sờ.

Alace nhìn xem hắn, lên tiếng giải thích nói: "Nghe nói cái này 【 xương sọ thủy tinh 】 là vật văn minh Maya cổ đại để lại, cùng xương sọ của người lớn nhỏ bình thường, tổng cộng đào được mười ba cái, rải rác các nơi trên thế giới, có cái bị tư nhân cất giữ, có cái trưng bày tại bên trong viện bảo tàng lớn, còn có cái thậm chí bị coi là không may hủy đi, bất quá đây chẳng qua là nghe đồn, có lẽ chỉ là không muốn bị người biết, cho nên nói dối bị hủy, cũng có người cho rằng 【 xương sọ thủy tinh 】 cũng không phải là Địa Tinh chi vật, mà là đến từ ngoài hành tinh..."

"Văn minh Maya!" Vương Đằng không khỏi nhắc đi nhắc lại một câu.

"Rất nhiều học giả cho rằng văn minh Maya là siêu cổ đại văn minh, nhà khảo cổ tại trong Maya thần miếu phát hiện không ít vật có ý tứ, trong đó có vết tích tu luyện." Alace chậm rãi nói.

"Siêu cổ đại văn minh!" Vương Đằng trong lòng giật mình, xương sọ thủy tinh trước mắt này có thể ngưng tụ tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, phải chăng liền mang ý nghĩa văn minh Maya xác thực tồn tại vết tích tu luyện rồi?

"Ngươi tựa hồ biết đến không ít?" Vương Đằng ý vị thâm trường đạo.

Alace từ chối cho ý kiến.

"Có người từ trong Maya thần miếu đạt được phương pháp tu luyện hay không?" Vương Đằng cũng không có xoắn xuýt, trong lòng hơi động, tiếp tục hỏi.

"Không có, hiện nay các quốc gia còn ở giai đoạn thăm dò, có người nói, trong Maya thần miếu tồn tại một không gian khác, nơi đó mới là chỗ chân chính của văn minh Maya, chỉ là chúng ta còn không có tìm tới." Alace nói.

"Chuyện này làm sao nghe có chút nói nhảm đây." Vương Đằng lắc đầu, trong lòng tự nhủ theo suy đoán như thế, không phải còn có cái gì Atlantis, cổ Ai Cập Kim Tự Tháp các loại cổ văn minh tồn tại không biết chi mê, đều có thể là hạt giống còn sót lại của võ đạo văn minh.

Vương Đằng nhìn chăm chú xương sọ thủy tinh trước mặt, không bao lâu, lại có thuộc tính bọt khí xông ra.

【 Hoàng cảnh tinh thần *1 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *2 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *2 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *1 】

...

Hắn nhặt về sau, liền như không việc rời đi viện bảo tàng, cũng cùng Alace tạm biệt.

"Ngươi ở chỗ nào? Có muốn hay không ta đưa ngươi trở về? Nữ hài tử ban đêm một người cũng không an toàn." Vương Đằng hỏi.

"Không cần." Alace ngăn lại người nào đó muốn nhiệt tình đưa tiễn, phiêu nhiên đi xa, biến mất tại bên trong đèn đuốc của tiểu trấn ban đêm.

Vương Đằng lắc đầu, lúc đi đến một đầu hẻm nhỏ không người đen kịt, thân thể ẩn vào bên trong hắc ám, hoàn toàn biến mất.

Sau một khắc, mấy đạo bóng đen xuất hiện tại góc đường.

"Mất dấu!"

"Người thanh niên này không đơn giản."

"Hắn là Hạ quốc Võ Giả, đi khách sạn người Hạ quốc đặt chân nhìn xem."

"Tốt, đi!"

...
Kết chương.