Chương 1182 : Trong Lửa Lấy Hạt Dẻ (2).
Tinh chủ hóa thân vật dẫn tuy rằng còn có thể miễn cưỡng có tam phẩm tu vị chiến lực, nhưng hoặc hay là bởi vì Vệ chủ tinh bào bị hao tổn duyên cớ, tự thân khí cơ duy trì cực kỳ gian nan, phảng phất lúc nào cũng có thể từ tam phẩm Ngoại Hợp cảnh lại lần nữa rơi xuống.

	Cao Thấm các loại ba người ở trong, tuy rằng Văn Cư Tượng lúc này khí cơ dĩ nhiên rơi xuống đến ngũ trọng thiên, có thể Cao Thấm cùng Hoa Kiếm Lâu hai người lại vẫn cũ duy trì lục giai lực lượng, huống chi còn có một cái trước đây vẫn bị cho rằng trong suốt, hầu như cũng bị quên, có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này rồi lại bỗng nhiên tự mình thăng cấp trở thành quân đầy đủ sức lực Thương Hạ!

	Cho dù Tinh chủ hóa thân lúc này cũng không có tuyệt đối tự tin có thể ở thu thập hết bốn người này tình huống xuống, có thể làm cho cái này cụ vốn cũng đã tiên thiên phát dục bất lương hóa thân vật dẫn không hề bị tổn.

	Bất đắc dĩ, Tinh chủ hóa thân chỉ có thể xúc động Nguyên Bình giới bản nguyên ý chí quyền hạn, trực tiếp ở sau lưng mọi người giữa hư không mở ra một cái đường hầm hư không, cũng mượn thiên địa uy áp trực tiếp đối với bốn người tiến hành trục xuất.

	Thực lực bị hao tổn nghiêm trọng nhất Văn Cư Tượng nhất không kiên trì nổi trước, hơn nữa ở trước mắt dưới tình huống này hắn cũng sớm có ý lui, lúc này thân hình lật lại liền theo ý chí đất trời trục xuất lực lượng ngã vào đường hầm hư không ở trong.

	Cao Thấm tuy không cam tâm, nhưng cũng biết gặp tình hình như vậy, lại đụng một cái rất có thể sẽ đem tính mạng hoàn toàn bỏ ở nơi này.

	Trọng yếu hơn chính là, cho dù mọi người có thể đánh rơi cái này cụ hóa thân vật dẫn, nhưng cũng gần gần chỉ là một cụ hóa thân mà thôi, có thể nàng nếu là ở đây làm mất mạng, vậy cũng thật chính là chết tha hương dị giới tha hương.

	Đáng tiếc duy nhất chính là không thể cướp đi Vệ chủ tinh bào, đây cũng là mở ra Nguyên Minh giới đi hướng về cái này phương tinh vực đường hầm hư không chìa khóa.

	Cho tới thành Tinh Nguyên Tinh dịch trên quảng trường cái kia đường hầm hư không, thì lại bởi vì Tinh Nguyên đạo trường tồn tại, làm cho Nguyên Minh giới căn bản không thể nào xác định vùng tinh vực này vị trí nơi.

	Bất quá lần này chưa thành công, lại cũng không ý vị không có cái khác cơ hội. . .

	Cao Thấm chân nhân theo sát ở Văn Cư Tượng sau khi, chủ động lùi vào đường hầm hư không rời đi Nguyên Bình giới.

	Văn Cư Tượng cùng Cao Thấm trước sau rút đi, Hoa Kiếm Lâu lại lưu lại cũng đã không có bất cứ ý nghĩa gì, bất quá hắn đối với bị trục xuất ra phía thế giới này tựa hồ cũng không cảm thấy thất vọng, tựa hồ hắn sớm trước tiên tiến vào phía thế giới này mục đích cũng sớm đã đạt đến.

	Bất quá hắn chú ý tới đồng dạng đang bị trục xuất trong phạm vi Thương Hạ, tựa hồ vẫn chưa lòng sinh ý lui, trái lại là một bộ suy tư dáng dấp, không khỏi một bên đối kháng trong thiên địa đầy rẫy trục xuất lực lượng, vừa hướng về Thương Hạ cười hỏi: "Làm sao, Thương chân nhân chẳng lẽ còn không dự định rời đi? Chúng ta rút khỏi sau khi, chỉ bằng vào ngươi sức lực của một người e sợ. . ."

	"Ta muốn thử một chút!"

	Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Hoa Kiếm Lâu, trên mặt mang theo nụ cười mở miệng nói.

	"Cái gì?"

	Hoa Kiếm Lâu hầu như không tin lỗ tai của mình, phảng phất nghe được cái gì khó mà tin nổi mạnh miệng giống như, trong lúc nhất thời lại có chút ngạc nhiên.

	"A, Thương mỗ chỉ là muốn thử một chút!"

	Thương Hạ phát ra một tiếng cười khẽ, theo sát liền ở Hoa Kiếm Lâu kinh hãi ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, quanh thân khí cơ đột nhiên bắt đầu tăng vọt.

	Lục giai nhất phẩm Vực Thành cảnh, lục giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh, cho đến lục giai tam phẩm Ngoại Hợp cảnh!

	Cái này dĩ nhiên là Thương Hạ tự thân tu vị cùng chiến lực song trọng đỉnh cao nơi!

	Có thể. . . Tại sao?

	Hoa Kiếm Lâu cũng không có nhìn thấy Thương Hạ triển khai bí thuật gì thần thông, càng không có mượn cái gì ngoại lực thủ đoạn.

	Tại sao hắn tu vị không bị Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên ý chí áp chế?

	Dĩ nhiên có thể coi như là Nguyên Bình giới bản nguyên ý chí hóa thân Tinh chủ, hàng lâm một tia bản nguyên ý chí hóa thân vật dẫn đang ở trước mắt, vì sao lại đối với tiểu tử này biến hóa trên người nhắm mắt làm ngơ?

	Tiểu tử này vẫn luôn ở giả heo ăn hổ, tất cả mọi người đều coi thường hắn!

	Coi thường cái này nguyên bản bị cho rằng là từ mới lên cấp Linh giới xuất thân, gốc gác kiến thức không đủ người trẻ tuổi.

	Tất cả mọi người đều cho rằng tiểu tử này bất quá là vận may xông vào Nguyên Bình giới, trên thực tế căn bản không đáng nhắc tới, nhưng cuối cùng sự thực lại là thằng hề dĩ nhiên là chính bọn hắn, mà cái này bị bọn họ coi thường cùng quên người trẻ tuổi ở thời khắc cuối cùng mới triển lộ ra răng nanh sắc bén!

	"Ngươi sớm nên. . ."

	Hoa Kiếm Lâu lời còn chưa nói hết, cũng đã bị một luồng tràn trề không thể chống đối tiềm lực lật tung sau rơi xuống tiến vào đường hầm hư không ở trong.

	Liền ở hắn rơi xuống tiến vào đường hầm hư không trong nháy mắt, Hoa Kiếm Lâu trong lúc hoảng hốt tựa hồ nhận ra được Thương Hạ tăng vọt khí cơ lại cùng Tinh chủ hóa thân vật dẫn có mấy phần giống nhau. . .

	Thương Hạ lúc này dĩ nhiên chiến lực toàn mở, tự nhiên không thể lưu xuống một cái mầm họa ở bên người, chỉ có đáng tiếc chính là ở hắn triển lộ toàn bộ thực lực trong nháy mắt cũng đã bị Tinh chủ hóa thân khóa chặt, không còn hơi sức tùy thời đem Hoa Kiếm Lâu chém giết, chỉ có thể mượn khí cơ bắn ra sớm đem trục xuất ra Nguyên Bình giới để tránh khỏi lưu lại mầm họa.

	". . . Chúng ta liên thủ vốn có thể giết chết cái này cụ Tinh chủ hóa thân vật dẫn. . ."

	Hoa Kiếm Lâu thân hình đã sớm không biết rơi xuống đến Nguyên Bình giới ở ngoài cái nào vừa ra giữa hư không, nhưng hắn tiếng nói lại vẫn cũ từ đường hầm hư không ở trong từ từ truyền quay lại.

	Liên thủ?

	Lúc đó Thương Hạ cũng không có bọn họ ba vị thủ đoạn, hắn có thể lừa gạt qua Nguyên Bình giới ý chí đất trời bài xích, đó là bởi vì hắn vẫn luôn ở quan sát Tinh chủ hóa thân vật dẫn khí cơ biến hóa.

	Thương Hạ đột nhiên bạo phát, không cần nói là Hoa Kiếm Lâu không nghĩ tới, chính là hóa thân vật dẫn bên trong cái kia một đạo Tinh chủ ý chí cũng hoàn toàn ở bất ngờ.

	"Ngươi. . . Nguyên Bình. . . Dư nghiệt?"

	Tựa hồ Tinh chủ bản nguyên ý chí cũng không thể biết rõ phát sinh ở Thương Hạ biến hóa trên người, trái lại cho rằng hắn khả năng là Nguyên Bình giới bản thổ võ giả cá lọt lưới.

	Thương Hạ cái này thời điểm chuyển động, dĩ nhiên khôi phục toàn thịnh chiến lực hắn biết rõ tình huống như thế thế tất không thể kéo dài, một khi Tinh chủ hóa thân phản ứng lại, dĩ nhiên hoàn thành đối với Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên ý chí lập tức liền có thể vạch trần hắn mô phỏng theo xiếc.

	Hình trụ hình Thánh khí thạch côn bị hắn nắm trong tay, Thương Hạ vừa lên đến liền toàn lực ứng phó sử dụng tới "Lục hợp côn pháp" thức thứ ba: Động Hư!

	Thương Hạ cùng Tinh chủ hóa thân trong lúc đó không gian trực tiếp bị xuyên thủng, Thánh khí thạch côn xuất hiện một sát na liền lại lần nữa phá tan rồi Tinh chủ hóa thân nguyên bản cũng đã yếu ớt không chịu nổi bản nguyên lĩnh vực.

	Nhưng mà mắt thấy liền ngay cả Tinh chủ hóa thân thân thể đều phải bị cái này một côn bị xuyên thủng, một tầng quen thuộc tinh màn lại lần nữa tại Tinh chủ hóa thân trước người mở ra.

	Trong lúc nguy cấp, Tinh chủ hóa thân không thể không lại lần nữa lấy ra sau lưng Vệ chủ tinh bào, đem thạch côn bản thể từng tầng từng tầng bao cuốn lên đến, cũng thông qua tầng tầng tá lực, hóa giải phía trên hùng vĩ Lục Hợp nguyên lực.

	Cứ việc Vệ chủ tinh bào trước đã bị Hoa Kiếm Lâu mượn chí hàn chi khí cắt ra một vết thương, nhưng này một kiếm chân chính thương tới lại là Tinh chủ hóa thân vật dẫn bản thân, Vệ chủ tinh bào lại vẫn cũ có sức mạnh cực kỳ mạnh.

	Không chỉ có như vậy, Tinh chủ hóa thân hiển nhiên một chút cũng đã nhìn ra cây này thạch côn chính là Thánh khí bản chất.

	Ở thành công hóa giải Thương Hạ chiêu thức này lục hợp côn pháp đồng thời, hắn thậm chí nghĩ muốn đem cái này Thánh khí đoạt đến chiếm làm của riêng!

	Một cái Xanh Thiên ngọc trụ, một cái có thể làm được binh khí sử dụng Thánh khí, cho dù ở Tinh chủ như vậy Thất trọng thiên đại năng trong mắt cũng rất có giá trị, ít nhất đối với trước mắt cái này cụ hóa thân vật dẫn mà nói công dụng rất lớn!

	Nhưng cũng liền vào lúc này, trước Tinh chủ hóa thân còn có thể nỗ lực duy trì tam phẩm khí cơ xuất hiện lần nữa suy giảm, xuất hiện rơi xuống đến nhị phẩm cảnh.

	Bất quá Tinh chủ hóa thân đối với chuyện này lại cũng không để ý, cho dù chỉ có nhị phẩm tu vị, hắn tự tin cũng đủ để thu thập hết trước mắt này con không biết tự lượng sức mình giun dế.

	Nơi này là Nguyên Bình giới, đây là hắn thế giới của chính mình!

	Tinh chủ hóa thân bỗng nhiên mở ra hai tay, vùng thế giới này đột nhiên một ám, rồi sau đó vô số ánh huỳnh quang bắt đầu ở chân trời trên không hiện lên.

	Thương Hạ theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, đã thấy lúc này hắn vị trí địa vực dĩ nhiên bị che kín tinh thần màn đêm bao phủ.

	Vô số tinh thần đang lóe lên thời khắc đem ánh huỳnh quang buông xuống, hóa thành từng sợi như có thực chất giống như ánh sao quanh quẩn ở Tinh chủ hóa thân quanh người, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể làm sử dụng.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Tinh chủ hóa thân ánh mắt lạnh lùng rơi vào Thương Hạ trên người: "Sắc —— Trấn!"

	Lần này thiên địa uy áp lại lần nữa hàng lâm, nhưng mà không còn vẻn vẹn chỉ là ý chí đất trời hàng lâm, mà là ý chí đất trời nương theo thiên địa bản nguyên lực lượng song trọng trấn áp!

	Tràn trề không thể chống đỡ lực lượng hàng lâm, Thương Hạ quả nhiên bị trấn áp tại chỗ không cách nào nhúc nhích mảy may.

	Nhưng mà Tinh chủ hóa thân hiển nhiên cũng không tính liền như vậy buông tay, hơn nữa hắn thậm chí không có đang hoàn thành đối với Thương Hạ trấn áp sau khi lập tức đem trục xuất ra phía thế giới này, mà là lại lần nữa xúc động thiên địa bản nguyên mở miệng nói: "Sắc —— Đoạt!"

	Sức mạnh mạnh mẽ trực tiếp đem Thương Hạ hai tay đánh văng ra, bị Vệ chủ tinh bào chăm chú bao cuốn lấy một đầu khác Thánh khí thạch côn lập tức hướng về Tinh chủ hóa thân bay tới.

	Cùng lúc đó, Tinh chủ hóa thân thân hình hơi động, lại hướng về Thương Hạ đứng thẳng vị trí tiếp cận, đồng thời lần nữa mở miệng nói: "Sắc —— Phong!"

	Hùng hồn tinh thần lực lượng hướng về Thương Hạ trong cơ thể thẩm thấu, bắt đầu cầm cố hắn đan điền bản nguyên, phong cấm trong cơ thể hắn Lục Hợp nguyên lực.

	Nhưng mà Tinh chủ hóa thân động tác vẫn cứ lại tiếp tục: "Sắc —— Tru!"

	Chỉ bất quá lần này, Tinh chủ hóa thân nhưng không chỉ là miệng phun thiên hiến, mà là ở "Tru" chữ vừa mới ra khỏi miệng thời khắc, dĩ nhiên đi tới Thương Hạ trước người hắn đồng thời ý chí điểm trúng mi tâm của hắn!

	"Hóa thân vật dẫn dĩ nhiên tàn phế, thế nhưng bộ thân thể này lại càng thêm hoàn mỹ!"

	Tinh chủ hóa thân mục đích rõ ràng là mất đi Thương Hạ thần hồn ý chí, sau đó lấy tự thân bản nguyên ý chí hàng lâm cũng cướp đoạt Thương Hạ thân thể.

	Nhưng mà liền ở Tinh chủ hóa thân đầu ngón tay điểm trúng Thương Hạ mi tâm sát na, hắn lại đột nhiên cảm giác đối phương mi tâm đột ngột một cái, lập tức liền đem đầu ngón tay của hắn văng ra đi.

	Lần thứ nhất, Tinh chủ hóa thân vẻ mặt chuyển biến thành kinh ngạc.

	Cùng lúc đó, nguyên bản phải là đã bị tinh thần nguyên lực trấn áp cũng cầm cố khắp toàn thân từ trên xuống dưới Thương Hạ, bỗng nhiên mở hai mắt, thậm chí mặt hiện nổi lên ra một vệt trào phúng giống như ý cười.

	Không có cho Tinh chủ hóa thân làm ra bất kỳ cái gì theo bản năng cơ hội phản ứng, nguyên bản trấn áp cùng cầm cố trong ngoài tinh thần nguyên lực đột nhiên biến mất hết sạch, Thương Hạ dương tay thời khắc dĩ nhiên nắm chặt rồi một thanh hoàn toàn do ánh sao ngưng tụ mà thành tứ phương trường giản, rồi sau đó trực tiếp xuyên vào gần trong gang tấc Tinh chủ hóa thân vật dẫn ngực.

	"Ngươi cái này. . ."

	Tinh chủ hóa thân trừng lớn hai mắt, hoàn toàn không nghĩ tới, thậm chí không thể nào hiểu được trước mắt đã phát sinh tất cả.

	Nhưng hắn cái này thời điểm đã hoàn toàn nói không ra lời, hóa thân vật dẫn nơi ngực tinh thần nguyên lực nhất thời bắt đầu thất tự, hùng vĩ tinh mang từ miệng vết thương bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng tán dật, phảng phất sau một khắc liền muốn bộc phát ra.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ giơ tay một chiêu, nguyên bản bị Vệ chủ tinh bào bao cuốn Thánh khí thạch côn một lần nữa rơi vào bay trở về trong tay hắn, đồng thời bị mang về còn có cái kia một bộ tinh bào áo choàng.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ lui về phía sau đồng thời đem xuyên vào Tinh chủ hóa thân nơi ngực Tứ phương bi hình chiếu rút ra.

	Nguyên bản bởi vì mất khống chế mà liền muốn bạo phát tinh thần nguyên lực lại lập tức có hơn nửa bị Tứ phương bi hình chiếu rút lấy.

	Có thể còn lại tinh thần nguyên lực vẫn cứ bởi vì Tinh chủ hóa thân tan rã mà sắp hoàn toàn mất khống chế bạo phát.

	Nhưng lúc này Thương Hạ dĩ nhiên đi tới vẫn còn chưa hoàn toàn hợp lại đường hầm hư không trước mặt, một mình lui ra Nguyên Bình giới.

	Mà ngay khi Thương Hạ lui ra đường hầm hư không đi tới một mảnh Thiên ngoại hư không thời khắc, đường hầm một đầu khác Tinh chủ hóa thân rốt cục hoàn toàn tan vỡ, còn lại vô tự tinh thần nguyên lực bộc phát ra, rực rỡ tinh mang trực tiếp xé nát cái này điều đường hầm hư không, cũng đem Nguyên Bình giới lại lần nữa biến mất ở giữa hư không.
Kết chương.