Chương 103 : Khiếp sợ Mã trưởng lão.
Triệu Chấp sự cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hoàn toàn không có lúc trước như vậy ngạo nghễ cùng lạnh lùng.

	Nếu như tự tiện cùng Bách Tông liên minh định ra hiệp nghị, thu lấy xong chỗ sự tình truyền đến tổng bộ, vứt bỏ Chấp sự chức vụ là nhỏ, bị vấn trách là đại a!

	Triệu Chấp sự tại rất thời gian ngắn ở giữa liền ý thức được, Thương Sơn phái trưởng lão đến cùng Quân Thường Tiếu có quan hệ, cho nên vội vàng cười nói: "Quân chưởng môn, Triệu mỗ hiện tại liền vì ngài cùng Thiết Cốt phái chứng nhận."

	"Không không không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái chỉ là cấp thấp môn phái, cũng không có Bách Tông liên minh chứng minh thư, làm sao có tư cách chứng nhận môn phái đâu."

	Triệu Chấp sự nghe vậy, sắc mặt trở nên như cùng ăn con ruồi đồng dạng khó coi.

	Mã trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Thân là Môn Phái Nhận Chứng quán người phụ trách, không nên tuân theo công bằng công chính a, cái này cần Bách Tông liên minh cung cấp chứng minh thư, thực sự quá hoang đường!"

	Đằng sau năm chữ âm vang hữu lực, chấn động đến Triệu Chấp sự tâm thần run rẩy, bắp chân cũng bắt đầu đảo quanh.

	Đây chính là Ngũ lưu Thương Sơn phái trưởng lão, không nói đem sự tình đâm đến tổng bộ, dù là đâm đến phân bộ, kết quả của mình cũng tất nhiên thê thảm vô cùng.

	Nhìn thấy gia hỏa này dọa đến sắc mặt tái nhợt, Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nếu không coi ngươi là cẩu đồng dạng hung hăng giẫm, làm sao xứng đáng ta bọn này phẫn nộ đệ tử đâu."

	"Ba!"

	Đột nhiên, Triệu Chấp sự giơ bàn tay lên thật đánh vào trên mặt mình, nịnh nọt cười nói: "Quân chưởng môn, ta đầu óc mới vừa rồi bị môn chen lấn, ngài đại nhân có đại lượng, đừng chấp nhặt với ta."

	Cái này cũng được?

	Lý Thanh Dương bọn người khóe miệng co giật.

	Nếu như hắn còn cùng vừa rồi như vậy biểu hiện rất ngạo nghễ, có lẽ có thể dâng lên như vậy một tia tôn trọng, bây giờ biến thành vẫy đuôi cẩu, nhìn xem cũng làm người ta buồn nôn.

	"Triệu Chấp sự, nhẹ điểm." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	"Ba!"

	Triệu Chấp sự lần nữa quất vào trên mặt mình, lần này lực lượng dùng rất đủ, má phải đều hiện lên ra đỏ tươi Chưởng Ấn tới.

	Hắn chịu đựng đau rát, miễn cưỡng cười vui nói: "Quân chưởng môn, hài lòng sao?"

	"Không hài lòng." Quân Thường Tiếu nói.

	"Ba! Ba!"

	Triệu Chấp sự cũng là nhất cái nhân vật hung ác, trực tiếp chiếu vào tả hữu mặt các rút trở xuống, bởi vì dùng sức quá mạnh, mũi tử đều chảy máu.

	"Quân. . . Quân chưởng môn."

	Sắc mặt hắn hơi có vẻ dữ tợn cười nói: "Đầy. . . Hài lòng sao?"

	Người ta đánh có thành ý như vậy, Quân Thường Tiếu cũng không tốt lại đi nhằm vào, cho nên thản nhiên nói: "Đi chương trình, chứng nhận đi."

	"Mời, mời."

	Triệu Chấp sự chịu đựng đau đớn, đem hắn cùng Thiết Cốt phái đệ tử đưa đến hậu viện Diễn Võ tràng, trong đó bày ra một tôn lưu quang quanh quẩn tảng đá.

	"Quân chưởng môn, đây là tu vi khảo thí thạch, còn xin quý phái đệ tử từng cái chứng nhận, nếu như đạt tới yêu cầu, liền có thể tăng lên môn phái đẳng cấp."

	"Yêu cầu gì?"

	"Năm tên đệ tử đạt tới hai ngàn ba trăm cân lên lực lượng giá trị "

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Cái này cái gọi là tu vi khảo thí thạch, kỳ thật cùng Thương thành bán lực lượng máy khảo nghiệm đồng dạng a.

	"Lý Phi, đi khảo thí đi."

	"Rõ!"

	Lý Phi đầu tiên đi tới, lại gãi gãi đầu nói: "Chưởng môn, là dùng nắm đấm vẫn là dùng chân đâu?"

	Bụm mặt Triệu Chấp sự nói: "Vô luận tay chân, chỉ cần lực lượng đạt tới hai ngàn ba trăm cân, đều tính làm đạt tới yêu cầu."

	"Minh bạch."

	Lý Phi chèn chèn chân, đột nhiên một cước đá đi, động tác này cùng đá khoái hoạt bóng đá tương tự.

	"Bành —— —— "

	Một cước đánh vào khảo thí trên đá.

	Đi theo mà đến Mã trưởng lão, âm thầm bình điểm nói: "Hạ bàn vững chắc lại không vận dụng linh lực, hẳn là khổ luyện qua, một cước này lực lượng, khẳng định đạt đến muốn. . ."

	Dát.

	Đột nhiên ngừng lại suy nghĩ, ánh mắt nổi lên kinh ngạc đến, bởi vì khảo thí trên đá, dần dần bày biện ra số lượng đến, nội dung là —— ba ngàn cân.

	"Cái này. . ." Triệu Chấp sự cũng trợn tròn mắt.

	Làm Thanh Dương thành Môn Phái Nhận Chứng quán người phụ trách, đã thấy nhiều môn phái đệ tử đến nghiệm chứng lực lượng, còn chưa bao giờ thấy qua, đơn thuần dựa vào nhục thân, liền có thể một cước đá ra ba ngàn cân!

	"Ai."

	Lý Phi lắc lắc đầu nói: "Có chút không thích ứng."

	"Tiểu Mạt."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt đi lên trước, hắn đồng dạng đá một cước, đánh ra ba ngàn năm trăm cân lực lượng, sau đó nhún nhún vai, rất bất đắc dĩ nói: "Quả nhiên, có chút không thích ứng."

	Mã trưởng lão cùng Triệu Chấp sự khóe miệng co giật.

	Hai tên đệ tử riêng phần mình đá một cước, thuần túy nhất nhục thân chi lực đều có thể cùng Nhị phẩm Võ Đồ so sánh, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	Sau đó ra sân Lục Thiên Thiên, nhu hòa ngọc chưởng đánh vào khảo thí trên đá, hiện ra lực lượng vì bốn ngàn cân.

	Cái này xem xét liền rất tùy ý, không vận dụng toàn lực a!

	Lý Thanh Dương đi tới, đem linh lực rót vào nắm đấm bên trong, đột nhiên đánh vào khảo thí trên đá, hiện ra lực lượng trị giá là —— năm ngàn cân.

	"Bành!"

	Điền Thất cũng đánh vào khảo thí trên đá, không có sử dụng linh lực, đấm ra một quyền lực lượng vì ba ngàn hai trăm cân.

	Mã trưởng lão cùng Triệu Chấp sự con mắt trợn càng lúc càng lớn.

	Những này Thiết Cốt phái đệ tử, thực lực bất quá Nhất phẩm Võ Đồ, từng cái đều có thể đánh ra ba ngàn cân lên lực lượng, đơn giản đáng sợ đến cực điểm a!

	"Triệu Chấp sự."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta phái năm tên đệ tử, đều phù hợp yêu cầu, có hay không có thể chứng nhận vì Bát lưu môn phái?"

	Triệu Chấp sự lấy lại tinh thần, vội vàng khách khách khí khí nói: "Căn cứ chứng nhận quy định, quý phái còn muốn có năm tên đạt tới Khai Mạch mười hai đoạn đệ tử."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay, Trương Vĩ cùng mặt khác ba tên đột phá Võ Đồ đệ tử theo trình tự khảo thí, kết quả lực lượng đều không ngoại lệ, tất cả đều là ba ngàn cân trở lên.

	Thiết Cốt phái đệ tử ngoại trừ Lục Thiên Thiên cùng Lý Thanh Dương tư chất cao điểm, cái khác đều là Trung phẩm Linh căn, có thể đánh ra cùng với tới gần lực lượng trị số, tự nhiên cũng là huấn luyện cùng Tố Thể đan nguyên nhân.

	". . ."

	Mã trưởng lão cùng Triệu Chấp sự có chút choáng.

	Cực kì cá biệt đệ tử, đánh ra Nhị phẩm Võ Đồ lực lượng giá trị, còn có thể dùng Tiên Thiên thần lực để giải thích, nhiều đệ tử như vậy toàn đánh ra ba ngàn cân trị số, chẳng lẽ lại tất cả đều là Tiên Thiên thần lực?

	Không phải Tiên Thiên, là Hậu Thiên.

	"Quân chưởng môn." Mã trưởng lão nhìn về phía Tiêu Tội Kỷ, nói: "Ngươi tên đệ tử này không kiểm tra sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tội Kỷ, đi lên đánh một quyền, cấp Mã trưởng lão nhìn xem."

	"Vâng."

	Tiêu Tội Kỷ đem bọc lấy bày súng bắn tỉa đưa cho Tô Tiểu Mộc, cất bước đi đến khảo thí thạch trước, sau đó thở một hơi thật dài, nâng quyền đánh vào phía trên.

	Lực lượng giá trị —— bốn ngàn sáu trăm cân.

	Mã trưởng lão lập tức trừng to mắt, há miệng ra, trong con ngươi nổi lên chấn kinh chi sắc.

	Kẻ này quanh thân không có mảy may linh lực phát ra, thuần túy nhất nhục thân chi lực, có thể đánh ra tiếp cận năm ngàn lực lượng giá trị, đây tuyệt đối kinh khủng như vậy a!

	Tội Kỷ?

	Triệu Chấp sự nhớ ra cái gì đó, cả kinh nói: "Chẳng lẽ lại, hắn chính là môn phái luận võ đoạt giải quán quân Tiêu gia dòng chính Tiêu Tội Kỷ?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Xin đem 'Tiêu gia dòng chính' bỏ đi, đổi lại Thiết Cốt phái đệ tử, tạ ơn."

	"Minh bạch, minh bạch!" Triệu Chấp sự vội vàng nói.

	Mã trưởng lão sợ hãi than nói: "Nguyên lai hắn chính là vừa kết thúc không bao lâu môn phái luận võ quán quân, khó trách thực lực mạnh mẽ như vậy."

	Có quan hệ Thiết Cốt phái đệ tử ôm đồm môn phái luận võ trước bốn sự tình, hắn tại Thương Sơn phái cũng nghe nói, còn từng cùng Chưởng môn cùng cao tầng nghị luận qua.

	"Quân chưởng môn."

	Mã trưởng lão chắp tay nói: "Những người này, tại ngươi dạy bảo dưới, đều trở thành nhân trung chi long a!"

	Nói thật, tuyệt không phải thổi phồng.

	Dù sao một đám tư chất phổ biến không cao đệ tử, có thể bị Thiết Cốt phái Chưởng môn đưa đến như thế trình độ, liền xem như hắn Thương Sơn phái cũng khó có thể làm được.

	Không chỉ Thương Sơn phái, đổi lại cao hơn tông môn, cũng không có khả năng đem một đám thiên tư bình thường người, mang thành vẻn vẹn Nhất phẩm Võ Đồ, liền có được tầng thứ cao hơn sức chiến đấu.

	Đương nhiên.

	Cao cấp tông môn cũng sẽ không thu bọn hắn, bởi vì hoàn toàn là lãng phí thời gian, lãng phí tài nguyên.

	Quân Thường Tiếu nghĩ không giống, hắn liền nhất định phải đem những này tại cao đẳng tông môn trong mắt coi là 'Phế vật' 'Rác rưởi' các đệ tử, toàn mang thành thiên chi kiêu tử, bởi vì rất có tính khiêu chiến!
Kết chương.