Chương 256:: Ta biết rõ Thiên Không thần điện chỗ

	Tại « Suburne chi thư » xuất hiện một khắc này.

	Toàn bộ thế giới đều vì vậy mà ồn ào.

	Bởi vì Suburne chi thư bên trên không chỉ ghi chép xuống chư thần, chư vị tạo vật Thần quốc yêu tinh tên thật, đồng thời còn có bảy con Ruch cự quái danh tự.

	Chỉ là ngay cả Suburne cũng không biết, những cái kia ghi chép tại bích hoạ phía trên, vì Redlichiida vương hậu duệ chỗ thúc đẩy hủy diệt cự quái.

	Sớm đã biến thành dưới chân hắn đại lục, gánh chịu lấy vô số sinh mệnh.

	Hơn hai trăm triệu năm thời gian, hết thảy sớm đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Bầu trời cự thú, Nguyệt chi ma quyết, dung nham quái, tử vong chi tinh, hoang mạc nhuyễn trùng, đào đất Ma Trùng, Sailer Hải yêu bảy con Ruch cự quái tại cùng thời khắc đó nghe được có người ở kêu gọi bọn hắn, có người ở theo dõi bí mật của bọn hắn.

	Đại địa mở ra kinh khủng con mắt, bầu trời Lôi Vân dày đặc, núi lửa toát ra cuồn cuộn khói đặc, phía đông bắc vô tận biển cát nhấc lên cuồn cuộn cát bụi.

	Suinhol thành bang.

	Cao tuổi vương giả cưỡi chiến xa tuần sát quốc gia của hắn, gần biển nhất vế trên minh tự hành quyết chiến còn có thắng lợi huy hoàng, để hắn cảm thấy nguy cơ cùng không ổn định.

	Hắn quyết định thông qua tuần sát thành bang cùng lãnh địa, đến chấn nhiếp thành bang bên trong thần dân.

	Hắn đi tới thuở thiếu thời thích vô cùng một tòa thành thị, phồn hoa đẹp Nhã thành.

	Thành chủ quỳ trên mặt đất nghênh đón hắn đến, đẹp Nhã thành thành dân hướng hắn dâng lên rượu ngon, hoa váy, mỹ thực, vô số người đến đây chiêm ngưỡng trong truyền thuyết Suinhol chi vương.

	Dù là sớm đã không còn cùng lúc tuổi còn trẻ mạnh như nhau tăng lên.

	Ở tòa này thành bang.

	Ở quốc gia này.

	Hắn vẫn là duy nhất vương.

	Mấy ngày về sau, hắn mới mang theo quân đội rời đi.

	Hắn vừa mới rời đi đẹp Nhã thành không xa, xa xa dung nham núi lửa liền hiển lộ ở hắn trước mắt.

	Chân trời núi lửa cùng thật giống như hướng phía bầu trời loa, trên ngọn núi lớn trụi lủi không nhìn thấy bất kỳ sinh mệnh nào dấu hiệu.

	Nhưng là tại chân núi trên vùng bình nguyên, nhưng lại có mảng lớn rừng cây.

	Đột nhiên, đại địa phát xuống ra một tiếng oanh minh.

	Địa hình long từng cái bị dọa đến không ngừng phát ra tiếng kêu, tả hữu giãy dụa.

	Trên đường đi quân đội cũng biến thành cháy bỏng bất an, kia đại địa bên dưới vù vù để mỗi người đều sợ hãi không thôi.

	Smerkel vương nhìn phía xa núi lửa, hắn có thể cảm giác được hết thảy là từ nơi đó truyền tới.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Dung nham núi lửa lại muốn phun trào rồi?" Có người chỉ vào núi lửa, có thể nhìn thấy cuồn cuộn khói đặc từ trong núi lửa toát ra.

	Vừa dứt lời, trong núi lửa phát ra một tiếng vang thật lớn.

	Mênh mông bụi mù từ trên núi lửa nổ bể ra đến, một đóa to lớn Hắc Vân từ trên núi lửa nổi lên, che lại bầu trời.

	Ngay sau đó hỏa hồng sắc từ ngọn núi bên trong lộ ra, hóa thành một đạo đạo lưu tinh cùng pháo hoa từ chỗ cao hắt vẫy mà xuống.

	Nóng hổi nham tương dọc theo ngọn núi không ngừng hướng phía hướng phía phía dưới chảy xuôi mà đi, giống như một đạo đạo phát ra ánh sáng gân mạch.

	Dung nham núi lửa.

	Bộc phát.

	"Lần trước phun trào còn giống như là mười năm trước, gần nhất dung nham núi lửa càng ngày càng không ổn định." Có người tính toán một cái, cảnh tượng như thế này giống như trước đây không lâu đã xuất hiện qua một lần.

	"Ta biết, người nơi này đều nói là thần nổi giận." Một bên người cười nói, người địa phương đều cho rằng dung nham núi lửa dưới có lấy một vị thần minh, núi lửa mỗi một lần phun trào đều là thần hô hấp.

	Bất quá tất cả mọi người nở nụ cười.

	Trừ dân bản xứ, không có người đem loại chuyện này coi là thật.

	"Nói không chừng thật là đâu?" Smerkel vương đột nhiên mở miệng đã nói như vậy một câu.

	Nhìn xem núi lửa một lần lại một lần nổ tung, nhưng là trạng thái từ từ lắng xuống, Smerkel Vương Dã mang theo quân đội tiếp lấy tuần sát bản thân thành bang.

	Biển sâu Huyết chi quốc bên trong.

	Bị huyết hồng sắc kết tinh bao phủ lại một toà cổ lão trong thành thị, hải đăng tản ra quang mang chiếu sáng khu phố cùng Thánh Điện.

	Chân Lý thánh điện bên trong, huyết nhục trên vương tọa Bán Thần vậy nhìn về phía Ruch đảo lớn.

	Cùng Smerkel vương chỉ là thấy được dung nham núi lửa bộc phát không giống, nàng nhìn thấy tất cả biến hóa, càng thấy được kia từng cái kinh khủng Ruch cự quái tỉnh lại.

	Trên thế giới này trừ tạo vật Thần quốc bên trong mấy vị kia, không có mấy người có thể so với nàng cũng biết Ruch đảo lớn chân thực diện mục, biết rõ toà này châu lục là do cái gì tạo thành.

	Bất quá cho dù là nàng, cũng chỉ là biết rõ những này mà thôi.

	Mà không cách nào biết được những này cự quái sở hữu bí mật, càng không biết nội tâm của bọn hắn suy nghĩ.

	"Gần nhất đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Vậy mà liên tiếp đưa tới Ruch cự quái tỉnh lại, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?"

	Huyết chi sơ tổ, biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ hơi nghi hoặc một chút, nếu như một người nào đó đã kinh động trong đó một con cự quái, cũng coi là bình thường.

	Nhưng là đã kinh động tất cả Ruch cự quái, liền có chút không tầm thường.

	Nàng không biết lần này, là bởi vì có người viết xuống bảy con Ruch cự quái danh tự.

	Mà lên một lần.

	Là Sinh Mệnh chúa tể mộng đầu nhập thế giới này.

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên dưới.

	Vạn Xà thần miếu.

	Vạn Xà chi vương cùng một đám người quỳ gối thần miếu phía dưới, hướng chí cao vô thượng chúa tể cầu nguyện.

	"Hiến cho vĩ đại Sinh Mệnh chi mẫu, sáng tạo vạn linh chúa tể."

	"Chí cao vô thượng thần minh a!"

	"Mời tiếp nhận ngài tín đồ cung phụng, tiếp tục phù hộ ngài địa thượng chi quốc."

	Thánh nữ điện hạ ngồi ở chỗ cao, đại biểu cho thần minh.

	Nàng làm bộ nhận lễ vật, lắc lư một câu.

	"Thần minh sẽ chúc phúc ngươi."

	Quay đầu, nàng liền chạy tới trong thần điện đi.

	Thánh nữ điện hạ nhìn xem Thạch Ma đem một toà vàng óng ánh tượng thần chuyển vào trong thần điện, nới rộng ra miệng nhỏ.

	"Oa!"

	"Như thế lớn tượng thần, kim quang lóng lánh ài."

	Nàng hưng phấn không ngừng đập mạnh lấy hai cái chân nhỏ, vui vẻ đến khó lường, còn kém muốn rít gào lên âm thanh đến rồi.

	Xem ra vàng óng ánh đồ vật, bất luận là nam nhân, nữ nhân , vẫn là nữ thần.

	Đều rất thích.

	Nàng không biết là, tôn này tượng thần phía dưới dính hàng ngàn hàng vạn người máu tươi, có vô số người nước mắt.

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng từ một bên hiện thân ra tới, ánh mắt có chút phức tạp.

	Nàng đương nhiên biết rõ tôn này tượng thần là thế nào tới, nàng cũng không ủng hộ Vạn Xà chi vương phát động trận này không chính nghĩa chiến tranh.

	Vạn Xà chi vương ruồng bỏ minh ước, cái này cũng không phù hợp thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng đạo đức.

	Là trọng yếu hơn là Loveville người vậy đồng dạng tín ngưỡng vào Sinh Mệnh chúa tể, nàng chán ghét loại này thần tín đồ cùng tín đồ ở giữa chiến tranh.

	Không có tín ngưỡng, chỉ có dục vọng cùng tham lam.

	Nhưng là vẫn chỉ là cái tiểu hài tử Thánh nữ điện hạ cũng không hiểu được những thứ đó, thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng cũng không muốn nói cho nàng những thứ này.

	Dưới cái nhìn của nàng.

	Thánh nữ điện hạ chỉ cần tại chính mình bảo vệ dưới, không buồn không lo trưởng thành, vui vui sướng sướng là tốt rồi.

	Thánh nữ điện hạ sờ lấy vàng óng ánh tượng thần, ngửa đầu nhìn xem kia tinh xảo được có thể xưng là nghệ thuật công nghệ.

	"Thần nhất định sẽ thích."

	"Ta một hồi liền lên đi nói cho hắn, các ngươi đưa hắn một cái vàng óng ánh, giống như sẽ phát sáng một dạng tượng thần."

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng nở nụ cười, nàng đối Thánh nữ điện hạ gật đầu.

	"Điện hạ, cùng thần minh câu thông vốn là ngài chức trách."

	"Của chúng ta tín ngưỡng, chúng ta hết thảy."

	"Đều bởi ngài đến quyết đoán cùng đánh giá."

	Thánh nữ nhảy nhảy nhót nhót đi tới thần miếu đằng sau, nơi này không biết lúc nào xây dựng một cái đài cao.

	Thánh nữ điện hạ đứng ở phía trên, sau lưng xương bả vai bên trên hóa thành bộc phát ra một đoàn bạch quang.

	Từng cây trắng noãn thần thánh cánh chim khuếch tán ra đến, biến thành một đôi cánh.

	Nàng giương cánh, hướng phía sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên trên bay đi.

	Nàng lại lần nữa đi tới đỉnh núi Sinh Mệnh chi thành, giang hai cánh tay hô hô xuyên qua trống rỗng khu phố, sau đó leo lên Sinh Mệnh thần miếu.

	Đối với nàng tới nói, nơi này chính là một cái độc thuộc nàng sân chơi.

	Ở đây không có bất kỳ người nào quấy rầy nàng, nàng có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn nói cái gì liền nói cái gì.

	Nàng vui sướng chạy băng băng tại thần miếu cây cột ở giữa.

	Đột nhiên.

	Nàng dừng bước.

	Nàng cảm nhận được nơi xa có cái gì cùng nàng có liên quan tồn tại bắt đầu chuyển động.

	Bọn hắn giống như có chút tức giận, lại hình như mới vừa từ ngủ say bên trong bị đánh thức.

	"Ngô ~ "

	"Ta cảm giác được, giống như có cái gì rất tức giận?"

	Thánh nữ điện hạ ngừng lại, nàng đứng tại Sinh Mệnh thần miếu trước đó hướng phía nơi xa phất tay, học xà nhân dỗ hài tử bình thường nói.

	"Bé ngoan."

	"Bé ngoan."

	"Không nên tức giận, an tĩnh lại."

	Sau đó những cái kia phía dưới mặt đất xao động bọn quái vật, liền thật sự giống như hài tử một dạng an tĩnh lại.

	------------------

	Mặt trời mọc chi địa.

	Bờ biển Hoàng Kim thành.

	Tòa thành thị này phồn hoa đến giống như cùng tên của nó một dạng, đầy đất chảy xuôi hoàng kim.

	Nó là mặt trời mọc chi địa lớn nhất bến cảng, Đăng Hỏa thành, Kỳ Tích thành cùng mặt trời mọc chi địa sở hữu Luyện kim sư tạo vật, đều sẽ thông qua cái này bến cảng vận chuyển về các nơi.

	Ngay tại lúc đó, đến từ các nơi thương đội vậy đem hàng hóa của bọn hắn vận chuyển về nơi này.

	Nhưng là tại phồn hoa sau lưng, vậy chảy xuôi tội ác.

	Dù sao đến từ từng cái thành thị, từng cái bộ lạc, từng cái tộc quần xà nhân tụ tập ở đây, ở đây Luyện kim sư, quyền năng người, quý tộc, thương nhân thế lực rắc rối phức tạp.

	Vì tài phú cùng địa vị, bọn hắn đưa tay đưa về phía các ngõ ngách; vì thu hoạch được tài phú cùng địa vị, số lớn người bằng mọi giá.

	Chỉ cần có thể trả giá tiền tài, ở tòa này thành thị ngươi chính là không gì làm không được.

	Mà gần nhất tại Hoàng Kim thành lửa nóng nhất, tự nhiên là đến từ phương bắc Loveville đầy tớ.

	"Một cái cường tráng Loveville người, hàng bán chạy, hàng bán chạy." Thành đàn nô lệ bị dây thừng cột vào bên đường, xem như thương phẩm một dạng buôn bán.

	"Có thể coi như binh sĩ, cũng có thể làm làm nô bộc." Thương nhân lớn tiếng hô quát, cùng người thảo luận giá cả.

	"Thượng đẳng Loveville nữ nô, có Loveville thành quý tộc huyết mạch." Một nhóm khác thương nhân không cam lòng yếu thế, kéo ra khỏi một cái khỏe đẹp cân đối nữ nô la lớn.

	"Nhìn nàng tóc, nhìn nàng con mắt, nhất định là xà mẫu chi nữ Loveville trực hệ hậu duệ."

	Còn có người trực tiếp buôn bán nổi lên công tượng: "Loveville người công tượng, ưu tú nhất tạo thuyền sư."

	"Đây chính là ưu tú nhất tạo thuyền sư, vài ngày sau chúng ta sẽ tiến hành rao hàng, người trả giá cao được."

	Từ phương bắc bắt tới Loveville người cơ bản toàn bộ đều bị giam giữ ở đây, trong đó đại bộ phận còn không có buôn bán ra ngoài.

	Bởi vì trong đó một nửa thanh niên trai tráng nghe nói bị Kỳ Tích thành dự định.

	Bọn hắn muốn đi xây dựng một cái nào đó tòa Luyện kim sư hải đăng, đối Phương Tưởng muốn nếm thử dùng bí thuật đột phá tam giai trở thành thượng vị Luyện kim sư.

	Cũng chính bởi vì vậy, tòa thành thị này hấp dẫn đến rồi một vị khát vọng giải cứu bản thân đồng tộc thủ tịch thần thị.

	Lúc nửa đêm.

	Trên đại dương bao la đột nhiên nhấc lên sóng lớn, sóng gió bên trong một chiếc thuyền buồm dần dần xuất hiện ở phương xa.

	Thuyền lớn đuổi sóng mà đi, tốc độ của nó nhanh đến mức có chút khó tin.

	Nhìn qua không giống như là gió thôi động nó tiến lên, càng giống là biển cả cùng lãng tại thôi động người nó không ngừng hướng phía trước.

	Thuyền nhảy lên một cái, xông lên bờ biển.

	Suburne cùng thần thị học đồ xuất hiện ở đầu thuyền, ngay sau đó cái này đến cái khác u hồn hiện ảnh sau lưng hắn.

	Trống rỗng thanh nẹp bên trên, trong chớp mắt đứng đầy người.

	Ngay sau đó, trong bóng đêm lại xuất hiện một chiếc lại một chiếc thuyền.

	Buồm phía trên có Loveville thành ấn ký.

	Suburne tay nâng Vu linh chi thư, trong miệng niệm lên chú ngữ, cuối cùng vung tay lên.

	"Đi thôi!"

	"Tìm tới chúng ta tất cả đồng tộc, cứu ra bọn hắn."

	Suburne một tiếng kêu gọi.

	Trên thuyền u hồn một cái tiếp theo một cái bay lên, hướng phía Hoàng Kim thành sa sút đi.

	Mà Suburne thu hồi Vu linh chi thư, chiếc thuyền lớn này vậy lại lần nữa hóa thành quang dung nhập chân lý trang bên trong.

	Suburne cùng thần thị học đồ hướng phía Hoàng Kim chi thành [Gold City] đi đến, hai người bọn hắn nhẹ nhàng bay vọt tường thành, đứng tại chỗ cao quan sát toà này màu mỡ thành thị.

	Giờ khắc này, bọn hắn giống như thấy được đã từng Loveville thành.

	Bọn chúng đều là bờ biển bến cảng thành thị, đều là như vậy phồn hoa.

	Nhưng mà bọn họ Loveville thành đã bị phá hủy, đối phương lại trở nên càng thêm màu mỡ,

	Thần thị học đồ con mắt đỏ bừng: "Nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt."

	Suburne nhẹ gật đầu: "Làm ác người đương nhiên phải bỏ ra đại giới, nhưng là là trọng yếu hơn là cứu ra Loveville người, sau đó một lần nữa thành lập được quốc gia của chúng ta."

	Cái này đến cái khác u hồn đúng chỗ, bọn hắn tìm được trong thành các nơi giam giữ Loveville người nô lệ địa phương.

	Mà còn dư lại, dĩ nhiên chính là mang đi bọn hắn.

	Suburne nhìn về phía trong thành tối cao Đại Hoa lệ một mảnh kiến trúc, nơi đó ở đều là quý tộc cùng luyện kim sư, trong đó liền có Hoàng Kim thành trưởng lão.

	Mà vị này Hoàng Kim thành trưởng lão , tương tự là lúc trước trên biển quân đội liên minh trọng yếu tổ chức thành viên.

	Đối phương còn tự thân suất lĩnh lấy đội tàu, tham gia tiến đánh Loveville thành chiến tranh.

	Suburne giơ tay lên, tại dưới bầu trời đêm nhẹ nói.

	"Ra đi!"

	Vu linh chi thư một lần nữa mở ra, chú ấn chi lực từ trong đó hiện lên.

	Nước trống rỗng từ đại địa bên trên tuôn ra, một chiếc thuyền lớn từ trong nước vọt lên.

	Suburne cùng thần thị học đồ từ trên tường thành nhảy xuống, rơi vào trên thuyền.

	Suburne thao túng thuyền cùng nước trên đất bằng vận chuyển, loại phương pháp này đương nhiên không thể không gián đoạn sử dụng, nhưng là tại một chút thời điểm cũng có thể vào tay kỳ hiệu.

	To lớn như vậy động tĩnh, lập tức đã kinh động Hoàng Kim thành bên trong cư dân.

	Từng cái Hoàng Kim thành thành dân tại trong lúc bối rối nhìn xem lũ lụt xông qua khu phố, nhìn xem đất bằng phía trên cuốn lên sóng lớn, một chiếc thuyền lớn bị dòng lũ nâng lên cấp tốc xuyên qua trong thành.

	"Sóng thần! Sóng thần đến rồi." Có người coi là phát lũ lụt.

	"Thuyền? Thuyền tại sao sẽ ở trên lục địa?" Một tên không kịp trên thuyền quần áo người đứng tại trước cửa sổ, trợn mắt hốc mồm nhìn xem trước mặt lũ lụt soạt chảy xuôi mà qua.

	"Ta hoa mắt rồi?" Có người hỏi thăm người bên cạnh, không thể tin được tự xem đến một màn này.

	Có người đứng tại bên đường, nhìn thấy lũ lụt vọt tới lập tức hướng phía hai bên chạy trốn.

	Kia nước vậy kỳ quái, vừa vặn nâng ở dưới thuyền không hướng chung quanh tràn lan.

	Đào tẩu người chưa tỉnh hồn nằm trên mặt đất, ngửa đầu vừa vặn thấy được người trên thuyền ảnh, lập tức phát ra bén nhọn thanh âm lớn hô.

	"Trên thuyền có người."

	"Trên thuyền có người."

	Thuyền kia cưỡi sóng nước một đường hướng phía Hoàng Kim thành trưởng lão thành lũy oanh kích mà đi, mà giờ khắc này trong pháo đài người cũng bị đã kinh động.

	Kia ùng ùng thủy triều thanh âm, còn có liên tiếp thét lên.

	Trong thành dù là ngủ được lại chết người cũng bị thức tỉnh.

	Hoàng Kim thành trưởng lão bưng lấy bản thân thần khế đèn đi tới trước phòng, hắn la lên bản thân vệ binh, gọi về cái khác Luyện kim sư đến đây chống cự.

	Nhưng là hắn chỉ là một nhị giai quyền năng người, cùng tam giai quyền năng người quả thực là trời và đất ở giữa khác biệt.

	Suburne thuyền vừa đối mặt, liền trực tiếp đem trọn tòa thành bảo phá hủy,

	Lũ lụt bao phủ trong đó, đem Hoàng Kim thành dài lão Bao quấn tại trong đó.

	Hoàng Kim thành trưởng lão dùng hết các loại thần thuật, mới từ dưới đáy nước chui ra.

	Nhưng mà lúc này, chiếc thuyền lớn kia cũng vừa vặn đã tới trước mặt hắn.

	Hoàng Kim thành trưởng lão kinh hãi nhìn xem Suburne, lớn tiếng hỏi.

	"Tam giai quyền năng người?"

	"Ngươi là ai?"

	Suburne trên thuyền nhìn xuống đối phương, lạnh như băng đối hắn nói.

	"Loveville người."

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần tế tự Suburne."

	Hoàng Kim thành trưởng lão lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	Chỉ là hắn coi là Loveville thành đã trở thành lịch sử, nhưng không có nghĩ đến đối phương báo thù tới nhanh như vậy, vội vã như vậy.

	"Đại trưởng lão, lớn Trưởng Lão hội tới cứu ta."

	"Ta là thần tế tự, là thần. . ."

	Suburne nói: "Không cần đem cái gì đều hướng thần trên thân đẩy, ngươi là tín đồ, lại không phải thần tử."

	Nói xong, Suburne vung tay lên.

	Mười cái u hồn hướng phía Hoàng Kim thành trưởng lão càn quét mà đi, trong chớp mắt đem hắn bao phủ.

	Suburne lực lượng vượt xa Hoàng Kim thành trưởng lão tưởng tượng, vị này lúc trước tổ kiến trên biển liên minh thành viên trọng yếu căn bản không có quá mức nhiều chống cự sẽ chết ở nơi này.

	Bất quá tại vị này Hoàng Kim thành trưởng lão sau khi chết, Suburne chú ý tới hắn thần khế đèn cùng đèn đuốc ở một cái lấp lóe về sau, biến mất ở không khí ở trong.

	Đèn cùng đèn đuốc trở về luyện kim cùng dục vọng chi thần quốc gia, hắn bầu trời Kỳ Tích vườn hoa.

	Biến thành một chiếc đèn.

	Treo ở vườn hoa trong điện đường, hoặc là con đường bên cạnh.

	Thần ban cho phàm nhân lực lượng, phàm nhân hết thảy liền đều thuộc về thuộc về thần.

	Mà giờ khắc này, ở trong thành những cái kia u hồn vậy giải cứu ra một nhóm lại một nhóm nô lệ.

	Tại u hồn hộ vệ dưới những người này ào ào phun lên khu phố, hướng phía phía đông cửa thành chạy tới.

	Mà ở cửa thành cũng có được tiếp ứng Loveville người hiệp trợ bọn hắn đào tẩu, tại bờ biển càng là có từng chiếc từng chiếc thuyền sớm đã giương buồm tùy thời chuẩn bị xuất phát.

	Suburne đứng tại trên thuyền, chậm rãi thu hồi điều khiển lũ lụt: "Thành công."

	"Đều dừng lại."

	Nhưng là những cái kia chết ở trong chiến tranh u hồn lại không chịu dừng lại, bọn hắn còn muốn tiếp lấy báo thù.

	Bọn hắn thậm chí muốn giết chết nơi này tất cả mọi người, giết sạch tòa thành thị này.

	Bất quá Suburne vẫn như cũ kiên quyết ngăn lại bọn hắn, lại lặp lại nói một câu.

	"Liền đến này mà dừng đi, ."

	Những cái kia u hồn lúc này mới an ninh xuống tới, trở lại Suburne trên thuyền.

	Hoàng Kim thành bên trong người dọa đến quá sức, nhìn xem trên thuyền đứng cái này đến cái khác người chết, thân thể trong suốt u hồn.

	Bọn hắn làm sao không biết những người này đều không phải người sống.

	Bọn hắn trong miệng không ngừng phát ra hoảng sợ kêu khóc.

	"Người chết thuyền."

	"Người chết thuyền."

	"Trên thuyền toàn bộ đều là người chết, trên thuyền toàn bộ đều là người chết a!"

	"Đây là Loveville người báo thù, đây là bọn họ báo thù."

	Suburne không để ý đến những người này, hắn cưỡi thuyền cùng sóng cả một đường xông ra ngoài thành.

	Sóng cả tuôn ra tường thành, đẩy đội thuyền nhảy lên thật cao.

	Dạng này xóc nảy, đoán chừng cũng chỉ có chiếc thuyền này có thể không tan vỡ, cũng chỉ có trên thuyền u hồn có thể ổn định thân hình của mình không bị vung ra.

	Suburne trở lại trên biển lớn, cái khác người trên thuyền đã kiểm lại một chút nhân số.

	Lần này bọn hắn giải cứu ra mấy ngàn người.

	Tất cả mọi người hưng phấn không thôi, Suburne vậy đồng dạng khó nén kích động.

	Mà những cái kia vừa mới được giải cứu ra người, càng là lẫn nhau ở giữa ôm đầu khóc rống.

	"Tiếp xuống, nên đi Suinhol."

	Một bên thần thị học đồ nói: "Thành bang người cũng không tốt đối phó."

	Suburne: "Cho nên chúng ta lần này muốn đổi một cái sách lược."

	"Nghe nói, lần này tham gia trên biển liên minh cùng Loveville chiến tranh thành chủ đưa tới Smerkel vương bất mãn."

	"Ta có thể cùng hắn làm một cái giao dịch, đem đổi lấy chúng ta tộc nhân tự do."

	Suinhol vương quốc không giống, giành được những cái kia Loveville nhân đại đa số đã tản vào từng cái thành bang, dựa vào chính Suburne lực lượng rất khó tìm về đồng tộc của mình.

	Sở dĩ Suburne quyết định, tìm Smerkel vương nói chuyện.

	Thần thị học đồ: "Smerkel vương?"

	"Hắn sẽ đồng ý sao?"

	Suburne giống như nghĩ tới điều gì, hắn lộ ra một cái tiếu dung.

	"Hắn sẽ đồng ý."

	"Ta sẽ cho ra một cái hắn tuyệt đối sẽ không cự tuyệt, cũng không thể cự tuyệt điều kiện."

	Suburne ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói ra một câu thần thị học đồ căn bản nghe không hiểu lời nói.

	"Coi như hắn không đồng ý, hắn thần minh cũng sẽ để hắn đồng ý."

	Đội tàu trong chớp mắt đi xa, biến mất ở trên mặt biển.

	Mà lúc này đây Suburne quay đầu nhìn lại, lại nhìn thấy một chiếc đèn đuốc từ trên trời giáng xuống, như là sao băng rơi vào Hoàng Kim chi thành [Gold City] bên trong.

	Đèn đuốc biến thành một cái cự đại cái bóng, đứng tại trong thành cùng Suburne nhìn nhau.

	Suburne lập tức biết rõ người tới là ai.

	"Đăng Hỏa thành đại trưởng lão."

	"Luyện kim cùng dục vọng chi thần vị thứ nhất tôi tớ, thượng vị Luyện kim sư Singi."

	Nếu như hắn vừa mới không thể che giấu sát ý của mình cùng báo thù chi tâm, lúc này hắn khả năng rồi cùng vị này bao nhiêu năm trước liền đã trở thành tam giai uy tín lâu năm cường giả ở trước mặt đụng vào.

	Chính hắn có lẽ có thể nhẹ nhõm rời đi, nhưng là hắn mang tới những người này, muốn giải cứu đồng tộc đoán chừng đều phải lưu lại.

	Thần thị học đồ cũng bị to lớn đăng linh hình bóng dọa đến quá sức: "Thật là nguy hiểm thật a!"

	Suburne không còn đến xem, quay người quay đầu.

	"Đi thôi!"

	------------------

	Gần nhất, Suinhol thành bang tại phía Tây Nam hai vị thành chủ liên tiếp tao ngộ ám sát mà bỏ mình.

	Hai vị này thành chủ gần nhất vẫn luôn không phục tùng Hộ Hỏa thành cùng Suinhol chi vương mệnh lệnh, trước đó càng là khác người vô cùng tự tiện tạo thành liên quân cùng Vạn Xà vương đình cùng nhau tiến đánh Loveville người.

	Tiến đánh Loveville người có lẽ còn chỉ có thể nói là khác người.

	Nhưng là.

	Cùng Vạn Xà vương đình liên minh nhân loại tay, đây quả thực là xúc phạm Hộ Hỏa thành cùng Smerkel vương vảy ngược.

	Tại thành bang người xem ra, Vạn Xà vương đình chính là bọn hắn chính cống tử địch.

	Cứ việc đối phương thuyết cái này hoàn toàn là một trận trùng hợp, nhưng là Hộ Hỏa thành bên trong không có mấy người tin tưởng.

	Trùng hợp, Vạn Xà vương đình có lẽ có thể thừa dịp ngươi tiến đánh Loveville kiếm tiện nghi.

	Trùng hợp đối phương còn có thể cùng ngươi một đợt ngồi chia của sao?

	Smerkel vương rất là nổi nóng.

	Hắn tự mình mang theo đại quân tuần sát vương quốc, nhất là cái này hai toà thành thị.

	Tuổi già Smerkel Vương Đương mặt răn dạy hai người, thậm chí còn ngay trước đối phương thành dân mặt dùng ngự da rồng roi quật cả hai một bữa.

	Cả hai chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, không dám có bất kỳ chống cự.

	Nhưng mà chuyện này qua đi, nghe nói cả hai có không ít lời oán giận.

	Ngay sau đó.

	Bọn hắn liền chết rồi.

	Cái này khiến toàn bộ thành bang nghị luận ầm ĩ, suy đoán đây có phải hay không là Smerkel vương thủ bút.

	Đương nhiên cũng có người nói, đây là Loveville người báo thù.

	Trước đây không lâu, Hoàng Kim thành thành chủ liền bị Loveville người giết đi.

	Ngay lúc này, một người lẻn vào Hộ Hỏa thành.

	Hộ Hỏa thành so Alpens vừa mới trùng kiến thời điểm lớn hơn rất nhiều, bên trong biến hóa càng là như là hai toà thành thị.

	Từ chỗ cao nhìn lại trong thành toàn bộ đều là cao lớn tảng đá kiến trúc, chỉ có ở ngoại vi tài năng nhìn thấy thành phiến nhà gỗ.

	Trong vương cung.

	Mặc khinh bạc người phục vụ bưng lấy lấy kim loại bàn, bưng lấy tinh tế Bạch Đào ấm nước, trải qua ở giữa cung điện.

	Thị vệ hất lên áo giáp, tay cầm kiếm sắt.

	Hộ Hỏa thành trong thần miếu thần thị thích ở trên người hình xăm, bởi vì Smerkel vương trên thân cũng có được cổ lão mà thần thánh đồ văn.

	Sở dĩ bất luận là thần thị, quý tộc , vẫn là binh sĩ cùng người bình thường, đều ào ào bắt chước.

	Bên trong thần điện trưng bày các loại đồ vật, cùng trăm năm trước vô pháp so sánh.

	Đối với trước kia tới nói có thể nói là xa hoa lãng phí vô độ, nhưng là đối với hiện tại tới nói lại là bình thường.

	Cái này một trăm năm ở giữa, Smerkel trở thành Suinhol chi vương sau tiến hành tiền tệ cùng một hệ liệt cải cách, Đăng Hỏa thành Luyện kim sư luyện kim thuật, mục thú bình nguyên Vạn Xà vương đình thành lập, Loveville hải thượng thuyền đội hiện lên.

	Đều cho xà nhân mang tới biến hóa cực lớn.

	"Đông đông đông đông đông ~ "

	Treo thanh đồng chuông tháp chuông bị gõ vang, nói cho toàn bộ Hộ Hỏa thành đám người, đã tiến vào buổi chiều.

	Trong vương cung Smerkel Vương Chính tại thuần thục dùng quản bút viết lấy văn tự, dù là đã làm nhiều năm như vậy vương, hắn theo Washuu năm như một ngày cần cù tại chính vụ.

	Thời niên thiếu trải nghiệm, yên ổn cùng hòa bình kiếm không dễ.

	Giao phó hắn siêu việt thường nhân tinh thần trách nhiệm.

	Gió thổi qua màn cửa, giơ lên về sau rơi xuống.

	Một thân ảnh xuất hiện ở cửa sổ bên cạnh.

	Mà Smerkel Vương Dã lập tức bén nhạy hướng phía cái kia góc khuất nhìn lại, dùng dường như sấm sét thanh âm phát ra giận dữ mắng mỏ.

	"Ai?"

	Một cái Loveville người từ một bên đi ra, đi tới giữa đại sảnh.

	Hắn đối Smerkel vương hành lễ, hướng vị vương giả này biểu thị kính ý.

	"Loveville người Suburne."

	"Gặp qua vĩ đại Suinhol chi vương."

	Suburne nghe nói qua Smerkel vương cố sự, hắn là Alpens nhi tử, hắn đã từng chiến thắng cường đại Dực Ma bộ lạc.

	Hắn còn cùng Thần linh đồng hành, du lịch tạo vật chủ Mộng Huyễn tinh hải.

	Bất luận từ phương diện kia đến xem, hắn đều là một nhìn thành là truyền thuyết thần thoại nhân vật.

	Phía ngoài binh sĩ vậy cảm thấy động tĩnh, lập tức hướng phía bên trong vọt tới.

	Mà Smerkel nghe được Suburne danh tự về sau, lại nhíu mày một cái.

	"Không có việc gì."

	"Đều ra ngoài, không có ta mệnh lệnh không muốn vào tới."

	Smerkel vương nhìn qua đã rất già, hắn vậy sắp đi vào phụ thân hắn bình thường đường về, được thần triệu hoán cuối cùng đưa về đáy biển chỗ sâu.

	Kia là mỗi một cái Tam Diệp người cộng sinh người số mệnh, cũng là vinh quang của bọn hắn.

	Smerkel nhìn chằm chằm Suburne, hắn biết rõ gần nhất phát sinh một ít chuyện đều là Suburne tại báo thù.

	"Suburne, ta biết rõ ngươi."

	"Ngươi giết chết Hoàng Kim chi thành [Gold City] trưởng lão, cũng là ngươi. . ."

	Smerkel vương ánh mắt trở nên sắc bén vô cùng: "Giết chết ta lập thề người."

	"Giết chết ta thần tử."

	Suburne nhìn xem Smerkel vương: "Smerkel vương, ngươi già rồi."

	"Thần dân của ngươi đã không còn giống như kiểu trước đây thuận theo, ta chỉ là giúp ngươi giải quyết rồi một chút đối với ngài đã không còn trung thành kẻ phản nghịch."

	Smerkel Vương Tiếu, hắn nhìn xem Suburne nói.

	"Suburne."

	"Vương giả tự nhiên có vương giả thủ đoạn, sẽ không dùng những quỷ này vực bình thường mánh khoé."

	"Ta sẽ để bọn hắn biết rõ như thế nào thuận theo vua của bọn họ, dùng đường đường chính chính phương thức nói cho bọn hắn, ta là vua của bọn họ."

	Smerkel vương ánh mắt băng lãnh, từ sau bàn đứng lên.

	Hắn tóc trắng xoá, nhưng là cao lớn uy vũ thân thể vẫn như cũ tràn đầy lực uy hiếp.

	"Chỉ là ngươi, ngươi giết thần dân của ta."

	"Làm sao còn dám xuất hiện ở trước mắt ta."

	Suburne nhìn xem Smerkel vương, hắn đột nhiên phát hiện mình có lẽ nghĩ lầm rồi.

	Hắn xem thường đối phương, vậy xem thường một vị vương giả khí lượng.

	Suburne cúi người, hướng vị vương giả này, cũng là trưởng giả gửi lời chào.

	"Ngài khí lượng để cho ta kính nể, nhưng là ta có không thể không đến lý do."

	"Tộc nhân của ta trong chiến tranh mất đi tự do, ta nhất định phải giải cứu ra bọn hắn."

	Suburne ngẩng đầu, nhìn xem Smerkel vương.

	"Ta muốn cùng ngài làm một cái giao dịch."

	Smerkel Vương Đại nở nụ cười: "Ta là Suinhol chi vương, ngươi có đồ vật gì đáng giá ta để ý?"

	Suburne ánh mắt sâu xa, giống như đang nhớ lại suy nghĩ sâu xa lấy cái gì.

	Nhưng là trong chớp mắt, hắn trở về qua thần tới.

	"Suinhol chi vương, có lẽ ngài tịnh không để ý."

	"Nhưng là ta nghĩ."

	"Ngài tín ngưỡng sẽ để cho ngài để ý.  "

	Smerkel trên mặt vừa mới tái xuất nghi vấn, còn chưa kịp lên tiếng.

	Đứng trong đại sảnh ương Suburne liền nói ra nội tâm của hắn bí mật, cái kia đích thân hắn chạm đến bí mật.

	"Ta biết rõ. . ."

	"Thiên Không thần điện chỗ."

	Tiếng nói vừa la, Thạch Phá Thiên Kinh.

	Một vị thần minh ý chí và ánh mắt, từ hắn quốc gia đầu nhập vào nơi này.

	Toàn bộ vương cung bên trong, tất cả mọi người không thể động đậy.

	Ngay cả biểu lộ đều đọng lại.

	Thật giống như tất cả mọi người thời gian không còn trôi qua.

	Kia là siêu việt bọn hắn tưởng tượng tồn tại ý chí giáng lâm, từ đó chế trụ ý thức của bọn hắn cùng tư duy.
Kết chương.