Chương 585 : Ngạc nhiên trương Chí Bình.
“Không tốt!!!” Phát giác được áo bào đen tu sĩ động tác Trương Chí Bình vẻ mặt đột nhiên biến đổi, trong tay vội vàng bóp ra một đạo pháp quyết, mong muốn toàn diện khởi động người áo đen trong phòng khách Cấm Chế, nhưng là trong phòng khách Cấm Chế, lại đột nhiên tản mát ra ánh sáng màu bạc, lập tức thoát ly Trương Chí Bình khống chế.

“Đáng chết, cái này Cấm Chế vậy mà cũng sớm bị đã khống chế!!!”

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức một hồi giật mình, khó trách vừa rồi hắn thăm dò lập tức liền bị phát hiện, nguyên bản lấy thủ đoạn của hắn, rất dễ dàng liền đã khống chế quán rượu Cấm Chế hạch tâm, sau đó lại thông qua Cấm Chế hạch tâm, vô thanh vô tức quan sát từng cái trong phòng khách tình huống, nhưng là tại một gian trong phòng khách Cấm Chế đã bị người khác lặng yên khống chế dưới tình huống, hắn lại lấy nguyên bản Cấm Chế hạch tâm thăm dò, tự nhiên lập tức liền bị phát hiện.

Bất quá bây giờ, lại nghĩ minh bạch vấn đề này cũng có chút chậm, người áo đen phát hiện mình bị thăm dò, lập tức quả quyết hoàn toàn đem khách phòng Cấm Chế hoàn toàn nắm giữ ở trong tay, sau đó hướng về phía trước vừa va một cái, ngân sắc Cấm Chế lập tức lập tức biến đổi, hóa thành một đạo đạo lưu quang hướng bốn phía vây bắn tới, trong nháy mắt liền đem chung quanh mấy cái khách phòng trực tiếp đánh vỡ.

“Đáng chết, ngươi là người phương nào?!!” Còn lại mấy cái trong phòng khách, bên trong đang tại cuồng nhiệt thưởng thức phía dưới huyết tinh tranh đấu tà tu đột nhiên lọt vào công kích sau, lập tức kinh sợ không thôi, cũng may bọn hắn thân ở nơi đây, từng giây từng phút đều mang theo cực mạnh lòng cảnh giác, nhận được công kích một nháy mắt, liền đã kích phát ra từng tầng từng tầng màu xanh lục vòng bảo hộ, đem chính mình bảo vệ, lớn a trong nháy mắt phát động phản kích.

Chỉ tiếc, bọn hắn thực lực so với áo bào đen tu sĩ mà nói vẫn là quá thấp, áo bào đen tu sĩ một bên hướng ra phía ngoài vọt mạnh, một bên tố thủ vung lên, mấy chục đạo ngân sắc nguyệt nha nhận liền tán loạn nổ bắn ra mà ra, tinh chuẩn vô cùng đánh trúng vào mỗi một cái tà tu, trên người bọn họ vòng bảo hộ, trong nháy mắt liền bị tất cả mà đứt.

“Bồng! Bồng! Bồng!”

Máu tươi như dũng tuyền giống như phun ra, ngân lưỡi đao xuyên thân mà qua, trực tiếp chặt đứt bọn hắn đầu lâu, tan vỡ bọn hắn thần hồn, hơn mười tên Trúc Cơ Kỳ tà tu, thậm chí ngay cả một tia sức phản kháng đều không có liền bị trong nháy mắt miểu sát, huyết châu phun ra, ngân lưỡi đao bay múa, trong phòng khách, lập tức tràn ngập một cỗ tàn khốc mỹ cảm.

Chỉ là, áo bào đen tu sĩ đối với cái này lại không có cái gì thích thú, nàng cấp tốc bắn vọt tốc độ bỗng nhiên ngừng lại, vẻ mặt có chút khó coi nhìn về phía trước quang mang đại tác Cấm Chế, ngay tại nàng ngắn ngủi xung kích ra ngoài điểm này thời gian, chu vi Cấm Chế vậy mà cũng đã hoàn toàn khởi động, hơn nữa nàng tinh tường cảm nhận được, đây là tà pháp bên trong tiếng tăm lừng lẫy thiên hồn khóa trống cấm, dù là lấy nàng thực lực, cũng đừng hòng trong khoảng thời gian ngắn cưỡng ép đánh vỡ.

“Hô, rốt cục đuổi kịp!” Quán rượu bên ngoài, Trương Chí Bình trắng noãn cái trán toát ra một chút mồ hôi rịn, trong tay từ từ đặt xuống pháp quyết, trong miệng thật sâu thở ra một hơi, tại vừa rồi, hắn phát giác được áo bào đen tu sĩ trong phòng khách Cấm Chế bị nó khống chế sau, lập tức quả quyết đem nó từ bỏ, chuyển hướng khống chế chu vi còn lại Cấm Chế, rốt cục tại áo bào đen tu sĩ xông ra quán rượu trước đó, đem nó vây ở trong đó.

Đây cũng không phải là nói đến dễ dàng như vậy, không nói trước lấy áo bào đen tu sĩ tốc độ, lúc ấy xông ra quán rượu thời gian đến cỡ nào ngắn, liền nói trong thời gian ngắn như vậy, mong muốn hoàn toàn khởi động một cái đủ để vây khốn Kim Đan kỳ tu sĩ Cấm Chế chính là một cái chuyện khó khăn cỡ nào, nếu không phải hắn sớm đã khống chế được quán rượu Cấm Chế hạch tâm, lại trong nháy mắt tiến nhập Thiên Nhân hình thức phụ trợ, căn bản đừng nghĩ tại như vậy đột nhiên dưới tình huống làm được điểm này.

Hơn nữa càng quan trọng hơn là, hắn còn muốn tận lực vô thanh vô tức cam đoan trong tửu lâu tình huống không kinh động những người còn lại, giờ này phút này, trong tửu lâu Cấm Chế đã hoàn toàn khởi động, nhưng là ngoại trừ áo bào đen tu sĩ chung quanh mấy cái bên ngoài phòng khách, còn lại nhã gian trong đại sảnh Cấm Chế thoạt nhìn dường như không có bất kỳ biến hóa nào, bên trong tu sĩ, vẫn như cũ cuồng nhiệt thưởng thức phía dưới chém giết, mà không biết ở một bên, đã phát sinh một trận tranh đấu kịch liệt.

Bởi vậy có thể nói, hắn vì làm được điểm này, trong nháy mắt này liền ít ra hao tốn một thành thần niệm pháp lực, cuồng bạo chuyển vận nhường hắn cũng cảm giác được một hồi mỏi mệt, bất quá bây giờ, cũng không phải lúc nghỉ ngơi, một khi cái kia áo bào đen tu sĩ phát động toàn lực công kích, cho dù hắn lại phí sức che lấp, cũng đừng hòng che lấp lại đi.

Cho nên hắn lập tức thân hình khẽ động, áp vào quán rượu trên vách tường, vậy mà liền trực tiếp xuyên thấu qua, lặng yên tiến vào quán rượu bên trong, ngẩng đầu hướng lên vừa va một cái, phảng phất giống như không có gì giống như xuyên qua nặng nề mà tấm Cấm Chế, đi tới phong cấm áo bào đen tu sĩ Cấm Chế chung quanh.

“Vị này đạo hữu vân vân, tại hạ cũng không phải là cố ý nhìn trộm đạo hữu, còn mời đạo hữu chậm dần công kích, chắc hẳn đạo hữu cũng không nguyện ý, bại lộ tại còn lại tu sĩ trong mắt a!”

Cảm nhận được áo bào đen tu sĩ trên người pháp lực bắt đầu khuấy động, Trương Chí Bình lập tức biết đây là bộc phát toàn lực dấu hiệu, vội vàng lên tiếng ngăn cản, khàn khàn thanh âm già nua mang theo một tia vội vàng, biểu hiện ra thiện ý của hắn.

Hiện tại loại tình huống này, hắn không có nắm chắc đem nó vô thanh vô tức bắt sống tới, dù sao một cái tạm thời hình thành Cấm Chế, có thể đem tạm thời ngăn cản cũng không tệ rồi, mong muốn hoàn toàn che lại động tĩnh, căn bản không có khả năng, cho nên nhất định phải tạm thời trước ổn định đối phương mới được.

Mà hắn sở dĩ tốn hao lớn như thế tinh lực, chính là bởi vì ý thức được người này thân phận không đơn giản, tại phân biệt ra Thái Âm chi lực trong nháy mắt đó, hắn liền lập tức nghĩ tới cái kia tại vây bắt Ngô Dụng sự tình bên trong trước tiên phát hiện Ngô Dụng Nguyệt Quang tu sĩ, nghĩ tới Nguyệt Thần Tông, nghĩ tới một mực truy tung hắn tung tích Tiên Minh sứ đoàn.

Cho nên gần như trong nháy mắt, hắn liền ý thức được giá trị của người nọ đối với mình lớn bao nhiêu, đối với Tiên Minh hư thực, hắn đã sớm muốn nhìn trộm một phen, chỉ là thân ở xa xôi hải ngoại, hắn có thể thu được liên quan tới Tiên Minh tin tức ít càng thêm ít, còn lớn hơn đều là mấy năm thậm chí mấy chục năm trước quá hạn tin tức, nhường hắn căn bản là không có cách phán đoán Tiên Minh bây giờ nội bộ thế cục.

Nhưng chỉ cần bắt lấy người này, là hắn có thể đạt được Tiên Minh đối với mình chân thực thái độ, hiểu rõ Tiên Minh hiện tại nội bộ thế lực phân bố cùng tình huống, vì chính mình tiếp xuống hành động cung cấp chính xác chỉ dẫn, thậm chí nếu như có thể đem luyện hóa vì phân thân, vậy thì trực tiếp đã có một cái đánh vào Tiên Minh nội bộ cái đinh.

Cho nên, hắn nhất định phải tận khả năng cam đoan muốn đem người này hoàn chỉnh, vô thanh vô tức bắt sống tới, một khi kinh động phía ngoài tà tu, chỉ là quán rượu chủ nhân liền không phải một cái dễ dễ trêu người, hơn nữa càng quan trọng hơn, hắn hoài nghi người này chính là cái kia cái gây nên Thiên Diện vây thành ngoại lai tu sĩ, không biết đang có nhiều ít cao giai tà tu, đang tìm tung tích của hắn.

Bừa bộn trong phòng khách, cảnh tượng lập tức liền yên lặng lại, bất quá nghe được Trương Chí Bình thiện ý thanh âm sau, áo bào đen tu sĩ một chút do dự, kiềm chế hạ toàn lực bộc phát dự định, chính như Trương Chí Bình suy đoán như thế, nàng chính là gây nên Thiên Diện vây thành thủ phạm, một khi gây nên bên ngoài tà tu chú ý, kia tại đây vô số tà tu vây công sau, hắn chỉ sợ cũng thật sự tai kiếp khó thoát.
Kết chương.