Chương 946: Nghiệt chướng

	Tiện nhân kia trong bụng dựng dục sinh mệnh, nhịp tim thanh âm như động tiếng sấm, tại hắn trong thần hồn vang vọng.

	Mỗi một lần nhảy lên đều dẫn động tới tinh thần của hắn, huyết nhục.

	Làm hắn không tự chủ được liền đắm chìm trong đó, khó mà tự kềm chế.

	Huyết nhục tương liên, cốt nhục chi thân. . .

	Đủ loại ý niệm trong lòng hắn sinh ra, làm hắn tỏa ra thương hại.

	Ngay tiếp theo lúc đến rào rạt sát niệm liền vì đó tiêu tán.

	"Vô lượng thiên tôn!"

	"A di đà phật!"

	Cùng hắn cùng đi một đạo một tăng, tề huyên đạo hiệu phật hiệu.

	Giang Chu ý niệm ngừng lại thanh.

	Chợt một cỗ Vô Minh chi hỏa phát sinh, sát niệm hừng hực.

	Hắn tới đây trước, vốn chỉ đối Trường Nhạc có tất sát chi tâm.

	Đối nó trong bụng nguyên thai nên xử trí như thế nào, lại còn có mấy phần chần chờ.

	Lại không nói đây có phải hay không là hắn cốt nhục, lại rốt cuộc là một cái ngay tại dựng dục tân sinh mệnh.

	Trẻ con vô tội, huống chi một thai nhi?

	Nhưng lúc này cơn giận dữ lên, sát niệm hừng hực phía dưới, lập tức đem trong lòng kia một điểm thương xót cùng chần chờ đốt hết ma diệt.

	Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Chết!

	Vô luận như thế nào, hôm nay cái này nguyên thai phải chết!

	Nếu không ngày sau tất thành đại ma, hắn trong lòng đại ma!

	"Nghiệt chướng!"

	"Dám loạn ta tâm ý, chết!"

	Một tiếng gầm thét, kiếm khí đã gào thét mà ra.

	"Thiện tai, thiện tai."

	"Hổ dữ không ăn thịt con, Thiên Ba hầu qua."

	Trường Nhạc công chúa bên người hòa thượng hai tay hợp thành chữ thập, không nhanh không chậm nhô ra một tay.

	Liền đem Giang Chu cái này đạo dưới cơn thịnh nộ, đủ để phá vỡ núi liệt địa kiếm khí nắm ở trong tay.

	Kiếm khí tại này giữa ngón tay phát ra kịch liệt minh rít gào, toàn bộ Uy Liệt cung đều cơ hồ giữa sát na này rung động.

	Kiếm này nhìn như không có gì lạ, uy lực của nó lại đủ để khiến một tôn nhất phẩm vẫn lạc.

	Hòa thượng kia lại chỉ là hai cây đầu ngón tay liền tùy tiện hàng phục, thành thạo điêu luyện.

	Đủ thấy này tăng chi năng, sâu không lường được.

	Thiên hạ chi lớn, sợ cũng không có mấy người có thể ra này phải.

	Bất quá Giang Chu trong lòng dù kinh, nhưng cũng không lấy làm lạ.

	Hắn không biết tiện nhân kia có bao nhiêu bản sự.

	Bất quá, nàng lấy nữ tử thân thể, tại triều bên trong gây sóng gió, kết xuống vây cánh vô số, xúc tu lại thông suốt Nam, Dương chi địa, liền Nam Man đều có nàng hoạt động.

	Nếu nói nàng chỉ là bằng một cái chịu Đế Mang sủng ái Đế Cơ thân phận, liền có thể làm được tình cảnh như thế, không khỏi buồn cười.

	Này thủ đoạn như thế nào cao minh, có thể phiên vân phúc vũ không nói đến.

	Bên người nhất định thiếu không được có chỗ ỷ lại.

	Bởi vậy, hắn lần này đến đây, có thể nói là thủ đoạn ra hết.

	Nguyên thần ý niệm cùng hai tôn đế thần đều đến.

	Doãn Đạo Tử cùng Đàn Đà chính là Thái Thanh cùng Địa Tạng lấy Nhất Khí Hóa Tam Thanh biến thành Cổ Thần chi thân.

	Cái trước vì Thái Thanh tại Đường Nghiêu thời điểm giáng lâm chi hóa thân, truyền đạo thiên hạ, hậu thế Bành Tổ cũng được này truyền đạo.

	Cái sau cũng là Địa Tạng hóa thân một trong, Đàn Đà Địa Tạng, tay phải bắt người đầu tràng, chuyên độ địa ngục chúng sinh.

	Hai tôn cổ Tiên Cổ thần đều có đại pháp lực, này hai thân tuy chỉ là Giang Chu hóa thân mà ra, cũng có Cổ Thần chi diệu.

	Tương đương ba tôn đại tiên thiên đều tới.

	Như thế trận thế, như tiện nhân kia vẫn có bản sự thoát chết, hắn cũng nhận!

	"Vô lượng thiên tôn."

	"A di đà phật."

	Doãn Đạo Tử cùng Đàn Đà đã một bước phóng ra.

	Thiên địa minh diệt, hai người cùng hòa thượng kia thân ảnh đồng thời tại trong tẩm cung biến mất.

	Uy Liệt cung trên không, lại là đột nhiên thay đổi thiên địa đồng dạng.

	Một nửa là thanh quang rủ xuống, vân khí phiêu miểu, như tiên huyễn đạo cảnh.

	Một nửa là kim quang đầy trời, ba hoa chích choè, dường như Phật quốc trang nghiêm.

	Một tăng một đạo, phân ngồi hai phe.

	Hòa thượng kia thân hãm đạo cảnh Phật quốc bên trong, thần sắc ngưng trọng, hai mắt nhắm nghiền.

	3 người đều là bất động không nói, dường như lâm vào một loại nào đó trong tranh đấu.

	Trong tẩm cung.

	Trường Nhạc công chúa mắt thấy hòa thượng biến mất, ngừng lại biết không tốt, không có nửa câu nói nhảm, thoáng chốc quay người, triều chính mình tấm kia trên giường phi thân điện xạ.

	Nàng là Cung chủ chi tôn, đạo hạnh lại cũng không tầm thường.

	Cái này khẽ động ở giữa, tựa như điện quang hỏa thạch, mau lẹ vô cùng.

	Chỉ là trước mặt nàng là Giang Chu, vẫn là một sợi nguyên thần ý niệm.

	Trường Nhạc công chúa thân hình phương động, Giang Chu liền đã đứng tại trước người nàng.

	Một thanh vô hình chi kiếm liền nằm ngang ở này trước mắt, phảng phất là chính nàng triều trên thân kiếm đánh tới đồng dạng.

	"Phốc!"

	Một tiếng vang nhỏ, chính là trường kiếm vào thịt thanh âm.

	Trường Nhạc công chúa kiều diễm vô cùng trên mặt, đủ loại thần sắc trong nháy mắt ngưng kết.

	Một đôi trong mắt cũng không có loại kia câu người mị ý.

	Một cái chớp mắt mờ mịt về sau, liền cấp tốc tan rã.

	Đâm vào này trong bụng vô hình kiếm khí đã trong nháy mắt tại này thể nội bộc phát, ngũ tạng tận phá vỡ, chư khiếu hủy hết.

	Đừng nói nhục thân, chính là thần hồn cũng khó khăn trốn.

	Này trong bụng nguyên thai tức thì bị kiếm khí ở trong chớp mắt phá hủy, hóa thành vô hình.

	Giang Chu đem kiếm khí trong tay tán đi.

	Trường Nhạc công chúa sớm đã mất đi sức sống thân thể trượt xuống, đổ rạp trên mặt đất.

	Rất nhanh trên thân liền tràn ra một mảnh vũng máu.

	Giang Chu không có đi nhìn nàng, càng không có một tia ra trong lòng ác khí thoải mái.

	Ngược lại tay ôm ngực, trên mặt vẻ thống khổ, chậm rãi ngồi xổm xuống.

	Không chỉ là ngực truyền đến từng đợt khoan tim thống khổ, làm hắn khó mà chịu đựng.

	Một cỗ khó nói lên lời bi thống càng là khiến cho thần hồn cũng vì đó run rẩy.

	Giang Chu biết đây không phải bản ý của hắn, nhưng hắn khống chế không nổi.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là đây, hắn "Đau lòng" sau khi, càng thêm may mắn chính mình một kiếm này đâm vào quả quyết.

	Dù là có mảy may do dự, một kiếm kia hắn cũng không thể đâm vào xuống dưới.

	Từ nay về sau, cũng lại không có khả năng đối nó sinh ra sát tâm.

	Trường Nhạc công chúa đường đường Đế Cơ, trong triều lật tay thành mây trở tay thành mưa nhân vật, bây giờ lại chết tại hắn một kiếm phía dưới.

	Nhìn như chết được dễ như trở bàn tay, cũng đã Giang Chu toàn lực ra hết, càng có loại hơn loại tính kế ở trong đó.

	Mới có cái này nhẹ nhàng một kiếm.

	Coi như như thế, Giang Chu đâm ra một kiếm này, cũng không giống nhìn qua dễ dàng như vậy.

	Uy Liệt cung trên không.

	Bị Doãn Đạo Tử cùng Đàn Đà giam ở trong đó hòa thượng toàn thân khẽ run, đột nhiên mở ra hai mắt.

	Trong chớp mắt, hình như có hai đạo hắc quang chợt hiện.

	Thiên địa cũng vì đó ảm đạm.

	Bất quá là lóe lên liền biến mất.

	"Ai. . ."

	Hắn hướng phía dưới nhìn lướt qua tẩm cung, dường như nhìn thấy ngã xuống đất Trường Nhạc công chúa, than nhẹ một tiếng.

	Trên mặt lộ ra mấy phần vẻ tiếc nuối.

	Lại không biết là vì sao tiếc nuối, chỉ không gặp nửa phần thương xót.

	"Giang cư sĩ, bần tăng có một chuyện không hiểu."

	Hòa thượng thán một tiếng, liền lại hé mồm nói:

	"Bần tăng dù đạo hạnh nông cạn, nhưng tự hỏi hai mắt chưa mù, lại nhìn không thấu rốt cuộc vị nào mới là Giang cư sĩ ngươi?"

	Giang Chu nghe vậy, cố nén kia một trận lệnh người run rẩy kịch liệt đau nhức, cũng không ngẩng đầu, cười nói: "Ta không phải Giang Chu."

	"Giang cư sĩ nói đùa."

	Hòa thượng nhíu mày, không chiếm được đáp án, hắn nhưng cũng không tiếp tục truy vấn.

	Chỉ là hai mắt vừa nhắm, sau một khắc, quanh thân liền sinh ra quỷ dị biến hóa.

	Từ đầu đến chân, từ thân thể đến quần áo, vậy mà tại trong khoảnh khắc mục nát rách nát, phảng phất đang cái này ngắn ngủi trong nháy mắt kinh nghiệm vô số thời đại.

	Một bộ tăng y mục nát không chịu nổi, gió thổi qua, liền hóa thành bụi.

	Lộ ra một bộ khô héo hài cốt, từ đạo cảnh Phật quốc bên trong rơi xuống, tán làm một đống vụn vặt xương mảnh.

	Phủ tướng quân.

	Yến Bất Quan từ thành Đông phương hướng đại chiến bên trong thu hồi ánh mắt, triều Uy Liệt cung phương hướng nhìn thoáng qua, thần sắc hơi trầm xuống.

	"Tiểu tử lớn mật."

	Tiếng nói dù vẫn như cũ bình thản, nhưng một bên Yến Thất phục thị này nhiều năm, tự có thể nghe ra trong đó tức giận chi ý.
Kết chương.