Chương 496 : Tự tìm đường chết!.
Trở lại biệt thự, phân phó thư ký cùng bảo mẫu không nên tới quấy rầy nàng, Trương Lệ uốn người liền tiến vào trong phòng tắm.

	Trong hồ tắm hơi nước bừng bừng nước nóng từ từ thấm ướt da thịt, Trương Lệ thở dài một hơi, nàng cảm giác mình rốt cuộc lại sống lại, cuộc sống này thật sự là quá mệt mỏi, nhất là cùng Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ chu toàn, đấu trí đấu dũng thời điểm, so sánh cùng nhau nàng tình nguyện ở vận chuyển hàng hóa trong buồng xe áp sáu ngày sáu đêm xe.

	Ý niệm động một cái, Trương Lệ uốn người từ bên người cầm lên một cú điện thoại, bấm cái đó nàng quen thuộc nhất dãy số.

	"Này!"

	Rất nhanh liền từ trong ống nghe truyền đến một trận thanh âm trầm thấp, nghe âm sắc, chủ nhân của thanh âm phải là một tuổi tác cũng không lớn thanh niên nam tử.

	Trương Lệ khóe miệng hơi vểnh, cũng không nói chuyện, ngược lại đổi tư thế, để cho nhiều hơn thân thể tan vào trong nước.

	"Thế nào, lại nhớ ta rồi?" Thanh niên nam tử vừa cười vừa nói.

	Trương Lệ lười biếng hừ một tiếng, phảng phất giống như một chỉ đang làm nũng mèo.

	Nếu như người ngoài thấy cảnh này, sợ rằng sẽ kinh rơi con ngươi, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy cho dù ai cũng không tưởng tượng ra được, bên ngoài hung danh lẫy lừng, thủ đoạn độc ác lớn dân buôn, con nhện đen vậy mà lại có bộ dáng như vậy thời điểm.

	"Ngươi lại ở trong bồn tắm gọi điện thoại, chẳng lẽ sẽ không sợ rò điện sao?" Thanh niên nam tử có chút không thể làm gì khác hơn nói.

	Nghe vậy, Trương Lệ nhất thời vui vẻ lên, "Đại thiếu gia, ngài nghe nói qua điện thoại tuyến điện giật chết người sao? Hơn nữa, điện giật chết liền điện giật chết đi, điện chết ta rồi, ta vừa đúng tìm ngươi lấy mạng, tỉnh ngươi hồn đều bị cái khác tiểu yêu tinh câu dẫn đi."

	Nói đến đây, Trương Lệ vẻ mặt trong nháy mắt xuống thấp.

	Thanh niên nam tử sắc mặt hơi quẫn, vội vàng đánh trống lảng nói: "Hôm nay Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy tìm ngươi làm gì , thế nào liền thương cũng động bên trên , ngươi nếu là không gọi điện thoại cho ta, chúng ta sẽ cũng phải gọi điện thoại cho ngươi."

	"Coi như ngươi có chút lương tâm." Trương Lệ vừa cười vừa nói, cả người tựa hồ trong nháy mắt lại sống , tinh thần phấn chấn .

	Ngay sau đó, Trương Lệ đem chuyện ngày hôm nay đầu đuôi nói cho thanh niên nam tử.

	Đem chuyện thao thao bất tuyệt sau khi nói xong, Trương Lệ đột nhiên phát giác tựa hồ có cái gì không đúng, mặc dù cách cách xa mấy ngàn dặm, nàng hay là cảm giác đối diện tâm tình có chút quái dị.

	"Thế nào?" Trương Lệ thận trọng hỏi.

	"Thế nào? Ta thật không biết, các ngươi đây là có mấy cái mạng, thậm chí ngay cả để cho hắn chết ý niệm cũng dám động!" Thanh niên nam tử lửa giận trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi, tức giận nói.

	Hắn sau khi nghe xong, thật là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, đừng nói Trương Lệ bọn họ, chính là nếu như hắn động Phương Thần, sợ rằng cũng chạy không thoát trách phạt.

	Nếu như Phương Thần gãy một cái chân, hắn cũng muốn đi theo gãy một cái chân, nếu Phương Thần chết , hắn sẽ phải đền mạng!

	Đã rất lâu không có bị thanh niên nam tử như vậy khiển trách qua , Trương Lệ không khỏi giật cả mình, vội vàng nói: "Chúng ta cũng chính là vừa nói như vậy, cũng không định làm như vậy, hơn nữa còn là ta chủ động nói trước đừng như vậy, nhìn kỹ hẵng nói ."

	Nàng cảm thấy đối với chuyện này, nàng chưa từng có, ngược lại có công mới đúng, nếu như không phải nàng mở miệng đem Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy trấn an xuống, bây giờ nói không chừng hai người đã hành động.

	"Ngươi cho là chính là nói một chút, không làm liền không sao? Các ngươi nghĩ quá đơn giản , hơn nữa còn vậy mà cảm thấy tránh về nước, lại tới mấy tháng, chuyện này là có thể chấm dứt? Nói cho các ngươi biết, Phương Thần thật xảy ra chuyện, các ngươi bất tử, đây là vĩnh viễn chấm dứt không được."

	"Các ngươi ở Hoa Hạ vậy thì chết ở Hoa Hạ, ở Nga sẽ chết ở Nga." Thanh niên nam tử có chút kích động nói.

	Trương Lệ không khỏi hít sâu một hơi, nàng có chút bị giật mình, nói thật, trước nàng thật cảm thấy nếu Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy động Phương Thần sau, nếu như không cân nhắc Phương Thần ở trong nước năng lượng, kỳ thực Nga bên này, qua mấy tháng vẫn có thể tiêu đình , người Nga tham lam, đối lợi ích đòi hỏi, nàng nhưng cũng hiểu rõ rõ ràng.

	Nhưng dựa theo thanh niên nam tử ý tứ, bọn họ bất tử, chuyện này không coi là xong.

	"Bây giờ Phương Thần là kẹp ở trong nước cùng Nga giữa nhân vật then chốt, cùng hai bên đều có quan hệ lớn lao, nếu như Phương Thần chết ở Nga, ngươi để cho trong nước nghĩ như thế nào? Nga coi như là cố kỵ đến trong nước ý tưởng, chỉ sợ cũng nhất định phải đưa các ngươi vào chỗ chết không thể!"

	"Càng chưa nói bây giờ Phương Thần, hay là Yeltsin dựng lên một cây cọc tiêu, các ngươi để người ta túi tiền, cọc tiêu chém, cái này cùng đánh Yeltsin mặt lại khác nhau ở chỗ nào? Đánh Yeltsin mặt, các ngươi ở Nga còn muốn sống? Hơn nữa còn muốn tiếp tục làm ăn? Thậm chí đem Phương Thần khối kia cũng cho nuốt vào tới?" Thanh niên nam tử cười lạnh lùng nói.

	Liền khỏi cần phải nói, hắn nhưng là biết Phương Thần là vì cái gì, mới có thể ở Nga thế cuộc như vậy nghiêm nghị thời điểm, tới Nga .

	Lại không nói phần tình nghĩa này, phía trên thiếu Phương Thần, trọng yếu nhất là, phía trên còn trông cậy vào Phương Thần giúp một tay làm việc đâu.

	Kết quả người lại bị mấy cái nhỏ dân buôn giết đi, nói cái không dễ nghe vậy, nghe được tin tức sau, tổng tham hai bộ người tới còn nhanh hơn KGB.

	Bị thanh niên nam tử liên tiếp giống như pháo liên châu câu hỏi cho đánh mông , Trương Lệ lúc này mới hoàn toàn ý thức được Phương Thần chỗ đặc thù.

	Trương Lệ hiện tại trong lòng một mảnh cay đắng, nàng trước còn cười nhạo Lý Kim Thủy cùng Lưu mặt rỗ, nhưng bây giờ nhìn lại, nàng không thể so với hai người mạnh bao nhiêu.

	"Chúng ta chỉ nói là nói mà thôi, cũng không định làm như thế, hơn nữa trước ta không phải đã nói , nếu như hai người bọn họ thật tính toán làm như thế, vậy ta đi ngay tìm Phương Thần mật báo đi." Trương Lệ cẩn thận nói, không hề xinh đẹp mặt mũi lúc này hoàn toàn hiển lộ ra chút điềm đạm đáng yêu mùi vị.

	"Ngươi kỳ thực nên trực tiếp đi ngay mật báo đi, mà không phải ở chỗ này thong dong thong dong ngâm tắm, bằng không chết sợ rằng cũng không biết chết như thế nào ." Bị Trương Lệ thái độ mềm hoá , thanh niên nam tử không thể làm gì khác hơn nói.

	"Không đến nỗi đi, chúng ta thật chỉ là nói một chút mà thôi." Trương Lệ bị dọa đến có chút mất hết hồn vía , nàng biết thanh niên nam tử xưa nay không nói lừa dối, nói nàng sẽ chết, nàng đại khái thì sẽ chết .

	"Nói đều không nên nói, thậm chí ngay cả có cái ý niệm này cũng không nên có, các ngươi đều biết một cái đạn tên lửa đưa hắn đi, vậy các ngươi suy nghĩ một chút nếu như hắn biết ý nghĩ của các ngươi sau, sẽ thế nào đối phó các ngươi?" Thanh niên nam tử lạnh lùng nói.

	Trương Lệ trên trán trong nháy mắt toát ra vô số mồ hôi lạnh, nàng lúc này đã hoàn toàn tỉnh ngộ lại .

	Nếu như Phương Thần biết bọn họ nghĩ lấy mạng của hắn, như vậy sợ rằng trước tiên liền sẽ phái người muốn mạng của bọn họ!

	Chỉ cần Phương Thần biết bọn họ có cái ý niệm này, bọn họ sẽ chết chắc!

	Bất luận bọn họ có phải hay không thật tính toán làm như vậy! Phương Thần cũng sẽ để cho bọn họ chết !

	Đi theo thanh niên nam tử bên người lâu như vậy, nàng đối với những nhân vật lớn này suy nghĩ ý tưởng, đã có hiểu biết, bọn họ không thể nào bỏ qua cho bất kỳ một cái nào đối bọn họ sinh ra uy hiếp người, nhất là uy hiếp tánh mạng.

	Vừa ra tay chính là lôi đình chi kích, nhổ tận gốc, không có một ngọn cỏ!

	Trương Lệ cảm giác một đạo tử vong bóng tối bao phủ trên đầu nàng, cả người không nhịn được run lẩy bẩy lên.

	Nàng đối với Phương Thần mà nói, chính là một một cước có thể giết chết tiểu bất điểm.

	"Được rồi, cũng đừng bản thân hù dọa bản thân, may mắn là ngươi gọi điện thoại cho ta, bây giờ cũng chưa muộn lắm, có thể đền bù, ngươi bây giờ đứng lên đi tìm Phương Thần, đem chuyện đầu đuôi không sót một chữ nói cho hắn biết." Thanh niên nam tử chậm rãi nói.

	"Vậy hắn có thể bỏ qua cho ta sao?" Trương Lệ phát run nói, nàng bây giờ một chút cũng không cảm giác được trong bồn tắm nước nhiệt độ, chỉ cảm thấy khắp cả người thân lạnh, giống như ngâm mình ở lạnh băng trong hồ nước.

	Mà nàng không hãy cùng một tức đem tử vong người chết chìm xấp xỉ sao?

	Cảm nhận được Trương Lệ bên kia khiếp đảm cùng sợ hãi, thanh niên nam tử ôn nhu nói: "Không có sao, không cần quá để ý, chuyện này vốn cũng không phải là ngươi lên đầu, ngươi bây giờ đi nói cho hắn biết, ngược lại có công mới đúng, hơn nữa, hắn không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, nể tình ta cũng phải tha thứ cho ngươi, dù sao ta cùng hắn giữa cũng coi là thân thích."

	Nghe lời này, Trương Lệ lòng run rẩy, trong nháy mắt an định không ít, lại cùng thanh niên nam tử trò chuyện mấy câu, liền vội vàng cúp điện thoại, vội vội vàng vàng mặc quần áo đi , cái này nếu là trì hoãn thời gian quá dài, vậy coi như là bùn vàng rơi đáy quần, không phải cứt cũng là phân.

	Mà nhưng vào lúc này, Ashmedai thị trường, Mã Vân trong phòng làm việc.

	Hồ Xích Dân mặt ngưng trọng đi tới, đưa cho Mã Vân một tờ giấy.

	"Đầu nhọn bực bội, Lưu mặt rỗ, con nhện đen ba người ở quán cà phê tụ hội?" Thấy được tờ giấy câu thứ nhất, Mã Vân nhất thời cười lên.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn ở Lý Kim Thủy, Lưu mặt rỗ, Trương Lệ nơi đó cũng trộn lẫn có hạt cát.

	Lắc đầu một cái, Mã Vân khinh thường nói: "Ba cái thằng hề mà thôi."

	Liền Lý Kim Thủy ba người bọn họ, đừng nói ông chủ , chính là hắn, cũng không đem không coi vào đâu, chỉ nói là trước suy nghĩ hòa khí sinh tài, hơn nữa Moscow thị trường chính hắn lại chiếm không xong, cho nên liền thầm chấp nhận Lý Kim Thủy sự tồn tại của bọn họ.

	Nhưng là Lý Kim Thủy bọn họ vậy mà cho hắn náo một màn như thế, nói thật, hắn làm thịt ba người tâm cũng đã có.

	Bây giờ ba người này lại muốn đối kháng ông chủ ý chí và quyết định, đây không phải là chê cười sao?

	Bọ ngựa đá xe, kiến càng lay cây!

	Mã Vân mặt nụ cười tiếp theo nhìn tiếp, nhưng là cũng không lâu lắm, Mã Vân hoảng sợ trong nháy mắt nhảy lên, ánh mắt trợn to, giận không kềm được la lớn: "Bọn họ vậy mà muốn giết ông chủ!"

	"Bọn họ điên rồi sao! Phát điên phát rồ! Cùng hung cực ác! Núi trúc không ghi hết tội!" Mã Vân quơ múa tay này trong tờ giấy, nổi giận đùng đùng nói.

	Hắn vốn là đem chuyện này còn làm cái việc vui nhìn, nhưng ai biết việc vui phía dưới không ngờ chôn lớn như vậy một quả bom!

	May nhờ hắn bây giờ là biết , nếu như Phương Thần thật đã xảy ra chuyện gì, hắn sợ rằng chết trăm lần không đủ!

	Mà hắn bây giờ có được hết thảy cũng theo viên này bom, tan thành mây khói!

	"Ta bây giờ đi ngay tìm ông chủ hội báo, ba người này thật là đang tự tìm đường chết!"

	Nói Mã Vân nắm lên tờ giấy, liền muốn xông ra phòng làm việc.

	Còn không có ra cửa, một mang theo cái mũ nữ tử, thần thần bí bí đi vào phòng làm việc.

	Cô gái kia một ngẩng đầu lên, Mã Vân nhất thời sửng sốt , lại là Trương Lệ! Mới vừa rồi hợp bọn mật mưu muốn giết ông chủ người!

	Hắn thật có chút nghĩ không thông, Trương Lệ làm sao sẽ xuất hiện ở đây, hơn nữa còn như vậy thần thần bí bí, một bức sợ người nhìn thấy bộ dáng.

	"Ta muốn gặp Phương tiên sinh một mặt, không biết có thể hay không?" Sự quan trọng đại, nhất là liên quan đến tánh mạng của mình, Trương Lệ cũng không kịp cùng Mã Vân lá mặt lá trái, nói thẳng ra ý tưởng của nàng.

	"Có thể, hoàn toàn có thể, bất quá ta hi vọng Trương tiểu thư thấy ông chủ sau, có thể giải thích một chút tờ giấy này bên trên nội dung là chuyện gì xảy ra." Mã Vân quơ múa trong tay tờ giấy, cố nén giận khí nói.

	Hắn đã ý thức được Trương Lệ xuất hiện, sợ rằng có khác kỳ quặc.

	Trong nháy mắt, Trương Lệ trên trán lại toát ra mịn mồ hôi lạnh, một cỗ dự cảm xấu trong nháy mắt bao phủ ở tim của nàng, tay của nàng run lẩy bẩy nhận lấy Mã Vân trong tay tờ giấy.

	Cái này nhìn, nhất thời như bị sét đánh, hoàn toàn mắt trợn tròn .
Kết chương.