Chương 619 : Tiểu Minh ân cần thăm hỏi.
Chương 606: Tiểu Minh ân cần thăm hỏi tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Da người giấy phương án bởi vì không trông cậy được vào, Dương Gian chỉ có thể đem còn lại hi vọng ký thác vào quỷ thụ bên trên.

	Quỷ thụ đặt ở Đại Xương thành phố .

	Cho nên Dương Gian tại ngắn ngủi suy nghĩ cùng lưu lại sau lựa chọn trở về Đại Xương thành phố .

	Da người giấy không có tùy thân mang theo, bị hắn chôn ở Hạ Thiên Hùng biệt thự phụ cận một chỗ dưới mặt đất, bởi vì hắn biết rõ thứ này nếu như mang về Đại Xương thành phố nói không chừng sẽ đem phiền phức cũng mang về, đã muốn ném, vậy liền ném xa một chút .

	Dương Gian vận dụng quỷ vực trở về Đại Xương thành phố cũng là chỉ là một phút đồng hồ nội, khoảng cách đối với hắn mà nói không là vấn đề .

	Nhưng hắn lần này nhưng không có thông báo bất luận kẻ nào, chỉ là len lén trở về, nếu như hắn gióng trống khua chiêng, tổng bộ khẳng định sẽ biết quỷ thụ tồn tại .

	Dù sao Lưu Tiểu Vũ liền Trương Vĩ trong máy vi tính tồn lấy nhiều ít bộ phim đều biết .

	Tin tức hóa thế giới bên trong, rất nhiều người là không có bí mật gì để nói .

	Hôm nay .

	Đại Xương thành phố giữa trưa sắc trời có chút âm trầm, mùa đông nhiệt độ thấp tăng thêm phía nam nước mưa, nhường trong không khí tràn ngập một cỗ âm hàn .

	Ngoại ô thành phố, Quan Giang Tiểu Khu bên trong y nguyên vết chân thưa thớt, vào ở chủ nhà có thể nói lác đác không có mấy .

	Tuy rằng người ở thiếu, nhưng là các loại phương tiện cũng rất đầy đủ, quản lý thậm chí so Đại Xương thành phố cao ngăn cản cư xá còn muốn nghiêm ngặt .

	Dương Gian thân hình xuất hiện ở cư xá một chỗ kiểu dáng Châu Âu phong cách tháp chuông phía trên .

	Cái chuông này tháp lầu nhỏ bên trong trưng bày một cái làm bằng gỗ tủ đựng, đây mộc thụ từ trên xuống dưới hai tầng, thụ cửa đóng thật chặt, ở trên thoa khắp tựa như máu tươi tươi đẹp màu đỏ sơn, cứ việc màu sắc tươi đẹp, có thể mộc thụ địa phương khác còn là lộ ra vô cùng cổ xưa, giống như là thả ở mấy chục năm, đã thuộc về đào thải Lão vật kiện, liền sửa chữa lại giá trị đều không có .

	Nhưng chính là như thế một cái cũ kỹ tủ đựng lại ẩn giấu đi to lớn kinh khủng .

	Đây mộc thụ bên trong nghi là cất giấu một con không biết mà đáng sợ lệ quỷ, hay là tủ đựng bản thân liền là quỷ .

	Quỷ thụ .

	Dương Gian trước kia là như thế này đem mệnh danh .

	"Trong vòng một năm tìm được ."

	Hắn còn nhớ rõ lần trước quỷ thụ nói lên yêu cầu, sau liền cho một tấm nữ nhân ảnh chụp, ý tứ rất dễ lý giải, trong vòng một năm tìm được trong tấm ảnh người.

	Tỉ như mình đã tìm được, như vậy nên như thế nào trả lời đây?

	Dương Gian nghĩ nghĩ, hắn lấy ra trước đó chuẩn bị xong giấy cùng bút, viết xuống một câu: "Ta tìm được . Hiện tại nên ta đưa yêu cầu, giúp ta giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa ."

	Đáp án nhìn một chút, Dương Gian cảm thấy không có tâm bệnh .

	Quỷ thụ muốn chính mình trong vòng một năm tìm được, chính mình trả lời nó tìm được, loại này không xác định mơ hồ đáp án mang theo rất lớn trình độ lừa gạt tính, nói không chừng liền đem quỷ thụ cho lừa gạt tới,

	Lập tức, Dương Gian đem tờ giấy này nhét vào quỷ thụ ở trên kia cách thụ cửa .

	Phía trên thụ cửa tuy rằng giam giữ, nhưng là chạm rỗng thức kiểu dáng, có thể đem đồ vật nhét vào, chỉ là bên trong một mảnh đen kịt, tia sáng chiếu không đi vào nửa điểm, cho dù là cách lại gần cũng thấy không rõ bên trong đến cùng có cái gì, lần trước hắn thử dùng quỷ nhãn dòm ngó, kết quả lại tại bên trong dòm ngó đến một đôi mắt, dọa hắn nhảy một cái .

	Lần kia sau Dương Gian thu lại loại này lòng hiếu kỳ .

	"Sẽ hữu dụng sao?" Dương Gian bắt đầu chờ đợi kết quả .

	Rất nhanh, quỷ thụ phía dưới thụ cửa mở ra, trước đó bỏ vào tờ giấy kia nhưng lại quỷ dị xuất hiện ở bên trong, ở trên nhiều một đường vặn vẹo chữ viết, dường như có lệ quỷ tại viết .

	"Ngươi không có tìm được, ngươi chỉ là thấy được ." Chữ viết bên trên xuất hiện một câu nói như vậy .

	Dương Gian lập tức thần sắc cứng lại, ánh mắt lộ ra mấy phần kinh dị .

	Chính mình còn tưởng rằng không có hoàn thành quỷ thụ yêu cầu, nhưng không có nghĩ đến chính mình khoảng cách đáp án kia rất tiếp cận: Chính mình nhìn thấy?

	Nhìn thấy, là chỉ chính mình nhìn thấy quỷ tranh sao?

	Không tìm được, là bởi vì quỷ tranh đầu nguồn quỷ còn chưa có xuất hiện, cho nên nhiệm vụ này còn không tính là hoàn thành .

	"Như thế nào mới xem như hoàn thành lần này giao dịch?" Dương Gian lại suy tư một chút, lần thứ hai viết một tờ giấy ném đi đi vào .

	Rất nhanh, từ phía trên tủ đựng ném xuống tờ giấy xuất hiện ở phía dưới .

	"Ngươi còn thừa lại chín tháng lẻ ba thiên ." Đây là một cái thời gian nhắc nhở, không có mặt khác trong tin tức cho .

	"Không cách nào cấp cho bất kỳ nhắc nhở sao? Đến toàn bộ nhờ chính mình đi hoàn thành nhiệm vụ ." Dương Gian lập tức nhíu mày .

	Tuy rằng quỷ thụ không da người giấy như vậy hố, nhưng là hoàn thành độ khó thật sự là hơi lớn, mà những nhiệm vụ này phải hoàn thành nhất định phải cùng lệ quỷ liên hệ, ở trong đó còn là gặp nguy hiểm tính .

	"Hỏi da người giấy quỷ thụ nhiệm vụ làm sao hoàn thành? Không, không được, nếu như hỏi da người giấy nói không chừng chuyện bình thường sẽ thay đổi vô cùng phức tạp, tin tức của nó có thể là thật, nhưng nói không chừng sẽ cho ta tuyển cái lớn nhất khó khăn hoàn thành phương thức, ước gì nghĩ biện pháp hố chết ta ."

	Dương Gian thầm nghĩ như vậy .

	Bởi vì vô luận tìm kiếm da người giấy sự tình gì, nó luôn có thể ẩn giấu đi một chút ngươi không biết đáng sợ nguy hiểm .

	Lần một lần hai sống sót không có chuyện, Dương Gian cũng không dám mỗi lần đều lấy mạng đi cược .

	Chính mình thua một lần liền không còn gì cả, liền mệnh đều sẽ ném, nhưng là da người giấy thua lại không quan trọng, lần sau còn có cơ hội lại đến .

	"Hiện tại rơi vào tử cục, trừ phi tham dự quỷ tranh sự kiện, tìm được quỷ tranh đầu nguồn ." Dương Gian trầm ngâm .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa còn có ba ngày .

	Trong vòng ba ngày chính mình sẽ không tử vong, trong khoảng thời gian này tìm được quỷ tranh ở trong quỷ tới kịp sao?

	Có thể ngộ nhỡ tìm được quỷ thụ yêu cầu lại như cũ chưa tính hoàn thành đây?

	"Quỷ thụ vừa rồi tin tức biểu thị, ta chỉ là thấy được, không có tìm được, nói cách khác trước đó ghép hình suy đoán là sai lầm đối với quỷ thụ mà nói nó không cần ta tìm được tất cả ghép hình, chỉ cần xác nhận trong đó một cái vị trí, như vậy vị trí này là quỷ tranh bên trong quỷ, còn là lần trước linh dị trên xe buýt gặp phải con quỷ kia đây?"

	Dương Gian cũng không có quên, tương tự trong tấm ảnh nữ nhân này còn có một cái . . . Thây khô tân nương .

	Thây khô tân nương, quỷ tranh bên trong quỷ, hai chọn một .

	Hai cái này đều phù hợp vừa rồi quỷ thụ trả lời: Đã nhìn thấy, lại không có tìm được .

	"Năm mươi phần trăm xác suất, chọn sai liền mang ý nghĩa nhiệm vụ thất bại, ta sẽ chết tại hộp âm nhạc nguyền rủa ." Dương Gian ngồi xổm trên mặt đất, nhìn trước mắt quỷ thụ, rơi vào trong trầm tư .

	Suy nghĩ sau một lát .

	Dương Gian chợt lắc đầu: "Ta suy nghĩ nhiều quá, nhìn qua có tuyển, kỳ thật không được chọn, ta không thể lên linh dị xe buýt, căn bản không có năng lực đi tìm thây khô tân nương, chỉ có thể cược tại quỷ tranh trên ."

	"Tìm được quỷ tranh bên trong đầu nguồn quỷ, nhiệm vụ của ta liền hoàn thành, căn bản không cần ta đi giải quyết quỷ tranh sự kiện ."

	Vừa nghĩ như thế, độ khó hạ thấp, tính khả thi cũng có, không đến mức hoàn toàn một con đường chết .

	Nếu là con đường này cũng cho phá hỏng, Dương Gian chỉ có thể đem mệnh ép trên người Vương Tiểu Minh, hay là đầu thiết ngồi xe buýt xe đi .

	"Như vậy, trong vòng ba ngày, cũng chính là tối ngày mốt trước mười hai giờ, tìm được quỷ tranh bên trong quỷ, hoàn thành quỷ thụ giao dịch, sau đó đưa ra yêu cầu, giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa ."

	Dương Gian sửa sang lại một cái mạch suy nghĩ .

	"Không . Không thể đem thời gian tính toán chết như vậy, cần lưu lại một chút thời gian, để cho ta có khác cơ hội lựa chọn ."

	"Hai ngày, trong hai ngày tìm được quỷ tranh đầu nguồn, nếu như quỷ thụ thất bại, ta cũng chỉ có thể đổ vương Tiểu Minh hay là xe buýt ."

	Dương Gian cảm thấy đây là hợp lý nhất an bài, đem chính mình sinh tồn tỉ lệ tăng lên không ít .

	Nghĩ tới đây, hắn quyết định trở về trở về điều tra một cái quỷ tranh đầu nguồn .

	Nhìn một chút cư xá phương hướng .

	Dương Gian thấy được một chút người quen, cũng nhìn thấy mẫu thân mình, nhưng hắn không có đi chào hỏi, mà là quay người liền biến mất không thấy .

	Giờ phút này .

	Lớn J thành phố .

	Lúc trước bỏ qua một bên Tào Diên Hoa, nghịch hành lái đi Vương Tiểu Minh chuyến đặc biệt tại bên trong thị khu một chỗ cấp cao cư xá trước ngừng lại .

	Vương Tiểu Minh đi xuống xe, hắn cúi đầu nhìn một chút điện thoại .

	Vệ tinh định vị trên điện thoại di động cho thấy hai cái tín hiệu .

	"Không có sai lầm, Quách Phàm liền ở tại đây trong khu cư xá ." Vương Tiểu Minh lấy, bắt đầu gửi đi một cái ân cần thăm hỏi tin nhắn, chuẩn bị cùng Quách Phàm định ngày hẹn .

	Rất nhanh .

	Cấp cao trong cư xá, một tòa khá là xa hoa biệt thự, một tấm đại khí nặng nề gỗ thật bàn trà bày ra trên mặt đất, bên cạnh còn lấy mấy cái giả cổ thức bình phong .

	Bàn trà trước, một vị ước chừng ba mươi không đến, dáng người có chút gầy gò nam tử đang tập trung tinh thần nhìn xem trên bàn trà kia một bình ngay tại than con lừa bên trên đốt ấm trà .

	Không biết có phải hay không là ảo giác, ở trên đỉnh đầu ánh đèn tác dụng dưới nam tử này màu da tái nhợt có chút quá phận, giống như là mất đi người sống nên có màu máu, để lộ ra một loại không cân đối quỷ dị, một đôi mắt càng là chết lặng, trống rỗng, không có chút nào thần thái, ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích giống như là một cỗ thi thể .

	Quách Phàm, hắn không thích uống trà, nhưng là người rảnh rỗi luôn luôn cần làm một ít chuyện giết thời gian mới được, nhất là bọn họ loại người này, càng là không thể suy nghĩ lung tung, phương pháp tốt nhất liền là dời đi lực chú ý .

	Nấu nước, pha trà, một chuyện rất đơn giản, Quách Phàm luôn yêu thích đem quá trình làm cho mười phần rườm rà .

	Ấm trà chủng loại, trà tuyển dụng, lô hỏa lớn nhỏ, thậm chí là than củi chủng loại những thứ này hắn đều bỏ ra tương đối một chút thời gian đi học tập .

	"Vương Tiểu Minh đến tin tức, tìm ngươi ." Tại bàn trà đối diện, một vị khác nam tử đưa qua một bộ điện thoại, ở trên cho thấy một cái tin tức .

	Quách Phàm thần sắc hơi động, hơi kinh ngạc: "Vương giáo sư tìm ta? Không phải đâu, hai chúng ta cũng không làm sao thu hút,   trước đó tranh đội trưởng vị trí cũng thất bại, Vương giáo sư sẽ có thời gian tới chú ý chúng ta?"

	"Không phải ta, là ngươi ." Chung Sơn khẽ lắc đầu .

	"Thật sự là phiền phức, người cũng đã tới cửa, xem ra nhất định là xảy ra chuyện gì ."

	Quách Phàm có chút bất đắc dĩ, cầm lấy bên cạnh thuốc lá hít một hơi thật sâu, sau đó đi nghênh đón vị quý khách kia .

	Rất nhanh .

	Đại môn mở ra .

	Vương Tiểu Minh một người đứng ở ngoài cửa, đằng sau chỉ có một vị cùng đi chết máy cùng một vị trợ thủ .

	"Vương giáo sư, ngài tốt. Thật sự là khách quý ít gặp a ."

	Quách Phàm trên mặt cưỡng ép gạt ra một tia nụ cười khó coi, dường như như vậy lộ ra so ra hơn nhiều nhiệt tình một chút .

	Vương Tiểu Minh cũng không khách khí, trực tiếp đi vào trong phòng: "Chung Sơn cũng tại?"

	"Chung Sơn bằng hữu của ta nha, đương nhiên tại ." Quách Phàm nói ra: "Đoạn thời gian trước dẫn quỷ kế hoạch chúng ta còn đồng thời hành động tới, đầu năm nay có cái tin được đồng đội cũng không dễ dàng, Vương giáo sư không phải tới đào chân tường a?"

	"Ngồi xuống nói chuyện đàm?" Vương Tiểu Minh nhìn xem hắn, đánh giá liếc mắt .

	"Đương nhiên không có vấn đề, vừa vặn ta tại cùng Chung Sơn cùng uống trà, Vương giáo sư vừa vặn đánh giá đánh giá ta pha trà tay nghề như thế nào, ta thế nhưng là đi qua nhân sĩ chuyên nghiệp chỉ điểm ." Quách Phàm gượng cười nói .

	"Vương giáo sư ngài tốt."

	Theo Vương Tiểu Minh vào nhà, Chung Sơn vội vàng đứng lên lên tiếng chào .

	Nơi này, người nào đều có thể đắc tội, liền cái này Vương Tiểu Minh không thể đắc tội .
Kết chương.