Chương 342: Bướu thịt

	Hoa Cổ tự hậu viện.

	Ngọc Kiếm thành đệ tử cùng giang hồ khách canh giữ ở Phật điện thời điểm.

	Giang Chu nhưng không có đi tham gia náo nhiệt.

	Lúc này hắn chính chậm rãi đi tại hoa quế rừng ở giữa.

	Nhìn xem toàn cảnh là màu vàng kim nhạt hoa quế, đẹp đến nỗi người tựa như thân này đã không ở nhân gian.

	Chỉ là Giang Chu trong mắt, cũng không có nửa điểm kinh diễm chi sắc.

	Ngược lại tràn đầy buồn yêu chi ý.

	"Ai. . ."

	Giang Chu thở dài một tiếng.

	Tâm niệm vừa động, Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù xuất hiện trong tay.

	Nhẹ nhàng lay động.

	Lệnh ấn phía trên hắc luật phù văn nở rộ hắc quang, bay ra.

	Trên không trung hợp thành một đạo cái hơn trượng cao u ám môn hộ.

	Một tôn thân ảnh cao lớn từ môn hộ bên trong bước ra.

	Tóc đỏ mặt đen, rộng miệng lật mũi răng nanh, tay cầm một đôi bát giác kim chùy, chân đạp giày sợi đay.

	Ác tướng dọa người, hung uy lẫm liệt.

	Chỉ thấy này từ môn hộ bên trong bước ra một bước, liền triều Giang Chu một gối hạ bái, ông thanh nói: "Uy quỷ tướng bái kiến thiếu sư!"

	Giang Chu gật gật đầu.

	Từ trong ngực móc ra một trang giấy, lật bàn tay một cái, liền dấy lên liệt hỏa, đem trang giấy đốt thành tro bụi.

	Tóc đỏ kim chùy quỷ tướng duỗi ra hai tay, đốt thành tro bụi trang giấy, lại trống rỗng xuất hiện tại này trên tay.

	"Đem này tin mang về Âm Ti, chuyển giao Liễu Quyền, hắn tự sẽ biết được như thế nào làm."

	Tóc đỏ quỷ tướng tay nâng thư, tiếng nổ nói: "Uy quỷ tướng cẩn tuân thiếu sư dụ lệnh!"

	Giang Chu nghĩ nghĩ lại nói: "Để Liễu Quyền tốt nhất báo trước nơi đây Âm Ti, tận lực thiếu sinh sự tình."

	Nơi đây là Dương Châu địa giới, tự có nơi đây Thành Hoàng quản lý Âm Ti, đã không về Ngô quận Âm Ti quản lý.

	Hắn muốn Liễu Quyền làm chuyện, đã coi như là vượt giới chấp pháp.

	Hậu quả có thể lớn có thể nhỏ.

	"Vâng!"

	Tóc đỏ quỷ tướng lĩnh mệnh mà đi, bước vào u ám môn hộ.

	Giang Chu thu hồi lệnh ấn.

	Nhìn xem đầy rừng hoa quế, trong mắt nặng nề.

	"Cái này Khô Vinh lão tăng lưu ta, đến tột cùng là ý gì?"

	Nguyên lai, tự hắn đi vào Hoa Cổ tự trước cửa lúc, Khô Vinh lão tăng liền nhìn thấu hắn hư thực.

	Cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

	Có Thái Ất Ngũ Yên La che lấp khí tức quanh người, hắn cho đến nay, còn không có có thể nhìn thấu hắn người.

	Có lẽ có một cái, chính là lúc trước không hiểu thấu ngăn lại hắn, còn muốn truyền cho hắn diệu pháp cái kia tên ăn mày điên tăng.

	Khi đó hắn tưởng rằng đối phương điên điên khùng khùng, làm việc không có kết cấu gì.

	Có thể bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ sợ không phải.

	Trừ cái này tên ăn mày điên tăng, cho dù là danh xưng ngàn năm văn thánh thế gia đi ra đại nho, cũng nhìn không thấu.

	Có lẽ cũng có Nho môn cũng không thiện loại này nguyên nhân.

	Nhưng vô luận như thế nào, khô khốc có thể liếc mắt một cái nhìn thấu Thái Ất Ngũ Yên La che lấp, liền thật không đơn giản.

	Làm hắn khiếp sợ hơn, là khô khốc lại có hư hư thực thực Phật môn Tha Tâm Thông thần thông.

	Tại hắn vào cửa lúc, liền cầu khẩn hắn lưu lại tương trợ.

	Bất quá dường như có điều kiêng kị gì, cũng không có lập tức nói rõ, chỉ là đau khổ cầu khẩn.

	Giang Chu vốn cũng dự định một Thám Hoa trống chùa hư thực, liền thuận thế lưu lại.

	Nhưng cũng bởi vậy cố ý giả ngây giả dại, không lộ ra dấu vết.

	Hắn không phải lúc trước cái gì cũng đều không hiểu tu hành tiểu Bạch.

	Hắn từng tại trên kinh Phật đọc được qua.

	Phật môn Tha Tâm Thông, là biết hắn tâm chi trí tự tại không ngại người, mấy lần qua lại chư thú luân hồi, chứng được vô thượng Phật quả, tâm như kim cương bất động, trí như lưu ly tươi sáng, mới có thể chứng được này thần thông.

	Nói đến phức tạp, kỳ thật cũng liền một câu, có thể chứng này thần thông, nhất định là Phật môn cao tăng đại đức, xưng một tiếng Phật pháp vô biên, từ bi vô lượng, không một chút nào quá đáng.

	Cũng nguyên nhân chính là đây, Giang Chu mới nguyện ý chuyến vũng nước đục này.

	Dù sao có thể để cho một vị được xưng tụng Phật pháp vô biên đại đức, cũng đau khổ cầu khẩn hắn tương trợ, tuyệt đối không phải một chuyện đơn giản.

	Giang Chu lúc ấy không có tỏ vẻ, lại thuận thế che giấu mình.

	Trợ không giúp đỡ khác nói, nhưng chủ ý đã định muốn xem rõ ngọn ngành.

	Hoàn toàn quên chính mình con ngựa vào Dương Châu thời điểm, hạ quyết định muốn không xen vào chuyện bao đồng, thanh tịnh sống qua ngày quyết tâm.

	Nỗi lòng chuyển động gian, Giang Chu bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Phật điện phương hướng, hơi lộ ra kinh nghi.

	Lúc này.

	Trong Phật điện, đám người chính kinh hãi vô cùng nhìn xem Khô Vinh lão tăng.

	Nói xác thực, là nhìn xem Khô Vinh lão tăng một gương mặt.

	Lúc này đang lấy cực kỳ phương thức quỷ dị vặn vẹo lên.

	Người thượng da thịt không ngừng mà nhúc nhích, càng không ngừng nâng lên từng cái chừng đầu ngón tay bướu thịt.

	Rất nhanh, bướu thịt liền trải rộng diện mạo.

	Ngũ quan đều bị chen lấn hoàn toàn nhìn không thấy.

	Cùng này nói quỷ dị, không bằng nói là buồn nôn.

	Để nhân vọng chi sinh sợ.

	Càng khiến người sợ hãi chính là, những cái kia bướu thịt thượng lại đột nhiên vỡ ra rất nhiều ấu tiểu lỗ hổng.

	Một trận nhúc nhích vặn vẹo, biến thành mắt, tai, miệng, mũi.

	Lão nhân, tiểu hài, nam nhân, nữ nhân. . .

	Mỗi cái bướu thịt, đều dài ra một tấm không giống mặt.

	Mỗi một khuôn mặt đều đang phát ra quái dị khiếp người tiếng cười.

	"Hắc. . . Hắc. . ."

	"Ha. . . Ha. . ."

	"Khô Vinh lão quỷ. . ."

	"Ngươi khốn không được ta. . ."

	"Ừng ực. . . !"

	Phật điện bên trong vang liên tiếp lên nuốt âm thanh.

	Nhìn xem cái này màn cảnh tượng, trong điện đám người liền không có một cái có thể thờ ơ.

	Nhất là từ những này bướu thịt bên trong trường đi ra người mặt, bọn họ nhìn thấy ba tấm quen thuộc mặt.

	Đã chết đi Đạo Tịnh, đạo nhân, Đạo Không ba tăng, lại cũng ở trong đó.

	Bọn hắn thấy ba tăng, hoặc là ngây thơ, hoặc là bình thản, hoặc là hòa khí, đều có khác biệt ba tăng.

	Lúc này lại hoàn toàn biến cái dạng.

	Tham lam, ác độc, oán hận, điên cuồng. . .

	Đủ loại tâm tình tiêu cực , khiến cho khuôn mặt vặn vẹo lệnh người không dám nhìn thẳng.

	"Khô Vinh lão quỷ. . ."

	"Đừng giãy giụa, vô dụng. . ."

	"Ngươi Phật pháp độ không được ta!"

	"Ta chính là kiếp! Vô Thủy chi kiếp! Thiên địa chúng sinh, tiên thần Phật Đà, cũng khó khăn trốn kiếp số!"

	Vô số bướu thịt mặt người phát ra điên cuồng thét lên.

	Âm thanh đâm vào hai tai mọi người kịch liệt đau nhức, cùng là tâm thần rung động, hốt hoảng.

	Lại có loại đại nạn trước mắt cảm giác.

	Từng cái cơ hồ đều lâm vào vô tri vô giác bên trong, chậm rãi ngã oặt.

	Trên người quần áo, vậy mà nhanh chóng trở nên cũ nát hôi bại, liền như là thời gian tại thời khắc này đột nhiên tăng tốc.

	Thậm chí trên tay của bọn hắn, trên cổ, trên thân, cũng bắt đầu xuất hiện pha tạp ô uế, tản mát ra tập kích người hôi thối.

	"Hắc hắc hắc. . ."

	"A di đà phật. . ."

	Già nua phật hiệu từ vô số bướu thịt ở giữa vang lên.

	Khô Vinh lão tăng thân thể, vẫn duy trì ngã già mà ngồi tư thái.

	Hai tay hợp thành chữ thập, một chuỗi Phật châu treo này bên trên.

	Từng đoàn từng đoàn bướu thịt bị đè ép, vặn vẹo, có một cái nho nhỏ đầu người từ trong đó ép ra ngoài.

	Vậy mà là Khô Vinh lão tăng bộ dáng.

	Chỉ thấy này mặt hiện thương xót chi sắc, trong miệng đột làm Sư Tử Hống.

	"Lịch kiếp không xấu, độ tận chúng sinh, phương chứng bồ đề!"

	Đám người chấn động mạnh một cái.

	Trong thoáng chốc như thấy một tôn Phật Đà chuyển động đại diệu pháp phạm vòng, hết thảy ngoại đạo tất thúc phục, chư chúng sinh đều đúng phương pháp mắt thanh tịnh.

	Trong nháy mắt tỉnh táo lại.

	Trên thân, trên quần áo pha tạp cũng đang từ từ rút đi.

	Lại vẫn có một loại lực lượng vô hình, tại làm pha tạp tiếp tục lan tràn.

	Hai loại lực lượng tại giữ lẫn nhau, ngươi đến ta đi, dù ai cũng không cách nào làm sao ai.

	"Vô dụng!"

	"Khô Vinh lão quỷ! Từ bỏ đi! Đem ngươi kim thân cho ta!"

	Bướu thịt mặt người thét chói tai vang lên.

	Trong đó Khô Vinh lão tăng lộ ra thế đơn lực cô.

	Trên mặt lại là thanh tĩnh trang nghiêm, từ bi thương hại không thay đổi, mặc kệ kêu gào.

	Khôi phục thanh tỉnh Ngọc Kiếm thành đệ tử cùng người khác giang hồ khách kinh nghi bất định nhìn xem.

	Râu quai nón nuốt nói: "Đại ca, quá tà môn, chúng ta trốn đi!"

	Lúc này hắn có thể quản không thượng cái gì mặt mũi uy phong.

	Mệnh mất đi, chỗ nào còn mặt mũi nào đáng nói?

	Trước mắt cái đồ chơi này quá tà môn, căn bản không phải bọn hắn những này giang hồ lùm cỏ có thể đối phó.

	"Sư huynh. . . Làm sao bây giờ?"

	Sư sư tỷ nhìn xem một màn này, cũng giống vậy táo bạo không dậy.

	Nàng là gấp gáp, cũng không phải thật ngu.

	So giang hồ khách càng hiểu trước mắt một màn này khủng bố.

	Thu sư huynh thần sắc biến ảo, nghi ngờ không thôi.

	Còn không có làm ra đáp lại, liền nghe được giang hồ khách dẫn đầu đại ca kêu lên: "Đi!"

	Râu quai nón vui mừng, xoay người chạy.

	"A!"

	Không có chạy hai bước, chợt hét thảm một tiếng, té ngã trên đất, lăn trở về.
Kết chương.