Chương 407 : Bị nhận ra.
Chậm thở ra một hơi, Lưu Học Hoành nhìn giữ cửa đại gia một bức tận tình khuyên bảo vì muốn tốt cho hắn bộ dáng, chỉ đành phải âm thầm cắn răng một cái, xin lỗi.

	Lưu Học Hoành mặt trong nháy mắt chất đầy nụ cười, "Đại gia, xưởng chúng ta bây giờ nghiên cứu ra một loại mới thiết bị, LT500, ngài để lại chúng ta vào đi thôi."

	Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng trố mắt nhìn nhau, Lưu Học Hoành cho cái này đại gia nói gì, LT500, người ta có thể nghe hiểu được sao?

	Một bên Phương Thần liếc về Thẩm Vĩ hai người một cái, khóe miệng hơi vểnh, cái này hai cũng không biết, mỗi đơn vị giữ cửa đại gia đều là thần nhân vật tầm thường, xưởng cơ giới đại gia hiểu gia công kim loại, phần mềm công ty đại gia hiểu mã nguồn, công ty điện ảnh truyền hình đại gia hiểu tuyển nhiễm, bưu cục đại gia tự nhiên hiểu thông tin thiết bị.

	Hơn nữa đừng tưởng rằng người ta là giữ cửa liền nhỏ xem người ta, cái này thường thường là một đơn vị thứ một cửa ải, có thể để cho ai đi vào, không thể để cho ai đi vào, người ta liếc mắt nhìn cũng biết, rõ ràng vô cùng.

	Giữ cửa đại gia khẽ cau mày, "Năm trăm cửa cơ? Cái này tựa hồ cũng thiếu chút nữa ý tứ a? Mặc dù năm trăm cửa cơ so các ngươi xưởng  LT240 cao cấp như vậy một chút điểm, nhưng bây giờ trong cục kém cỏi nhất cũng phải hai Thiên môn cơ ."

	Lưu Học Hoành liền vội vàng nói: "Cái này LT500 mặc dù hay là LT series, nhưng là cùng trước  LT240 cái gì , kỳ thực cũng không có có quan hệ gì, LT500 là xưởng chúng ta mới nghiên cứu khung, người dùng bản đều là lần nữa thiết kế, một khối bản có thể mang mười sáu cái người dùng, hơn nữa rất nhanh sau này là có thể nghiên cứu ra Thiên môn cơ cùng hai Thiên môn cơ."

	"Thật a?" Giữ cửa đại gia mặt hồ nghi nhìn Lưu Học Hoành, hắn thế nào không biết điện thoại thiết bị xưởng bây giờ còn có kỹ thuật này.

	Nói không chừng ông chủ đổi , cái này trình độ kỹ thuật cũng lên tới?

	"Ta còn có thể gạt ngài không được, hơn nữa, nếu như không có điểm mới vật, ta dám tới cửa sao, ngài cũng không nghĩ một chút."

	Lưu Học Hoành đầy mặt cười nịnh, nói cầm trong tay hơn phân nửa bao Hồng Tháp Sơn nhét vào giữ cửa đại gia trong túi áo trên.

	Cảm nhận được từ trước ngực tản ra nồng nặc mùi thuốc lá, giữ cửa đại gia khóe miệng nhất thời toét ra , "Tiểu tử ngươi làm một bộ này làm gì, ngươi cũng lên tiếng, đại gia có thể không giúp ngươi sao, ta bây giờ liền cho Trương khoa trưởng gọi điện thoại, nhìn một chút Trương khoa trưởng có ở đó hay không, lần sau không được vi lệ a."

	Nói, giữ cửa đại gia vui vẻ nghiêng đầu đi vào phòng trực.

	Không lâu lắm, Phương Thần đám người đi liền tiến nhà làm việc, nhìn trước mắt càng ngày càng quen thuộc cảnh tượng, Phương Thần đột nhiên có loại không tên cảm giác, mặc dù không hề quá thích đáng, Phương Thần cảm thấy dùng cận hương tình khiếp bốn chữ này để hình dung hắn lúc này tâm tính.

	Đây hết thảy cũng tràn đầy cảm giác quen thuộc, đi qua vô số lần hành lang, nhúng qua cây lau nhà ao nước, trắng đêm phấn chiến phòng làm việc, thậm chí hắn đến bây giờ còn nhớ hắn cái bàn kia số hiệu, Lạc bưu điện -306.

	Nơi này ghi lại hắn hơn ba năm thanh xuân, chính là ba năm nay nhiều thời gian, hắn hoàn thành thành gia lập nghiệp, lấy vợ sinh con, trong đời hai chuyện lớn.

	Đi tới quy hoạch khoa cửa chính, Phương Thần không khỏi thở sâu thở ra một hơi.

	Lưu Học Hoành gõ cửa một cái, lấy được đáp lại sau, đi thẳng vào.

	Phương Thần liếc mắt liền thấy được hắn lần này cần thấy người kia, quy hoạch khoa trưởng khoa, Trương Vũ.

	Hắn lão lãnh đạo, một đối hắn ảnh hưởng rất sâu người, tính lên, hắn đi theo hắn hơn hai mươi năm đi.

	Hắn mới vừa vào bưu cục, liền phân đến Trương Vũ thủ hạ, sau đó lại bị lừa xuống biển mở công ty, cái này làm chính là gần hai mươi năm, hơn nữa hắn trước khi trùng sinh hai năm, Trương Vũ đã gần như đem công ty toàn bộ nghiệp vụ cũng giao cho hắn, bản thân không có sao liền chạy tới Australia đi mang cháu.

	Lúc này Trương Vũ, so với hắn trong ấn tượng còn muốn trẻ trung hơn rất nhiều, ba mươi tuổi, chính là một người đàn ông tốt nhất tuổi tác, phong độ ngời ngời, tóc đen tỏa sáng.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi khẽ cười một cái, đời trước mình là 96 năm mới thấy Trương Vũ, bây giờ trọn vẹn trước hạn năm năm, Trương Vũ nhìn có thể không trẻ tuổi sao.

	"Lưu khoa trưởng, ngươi đây chính là lâu ngày không gặp, lão Lý kia? Lão Lý không ra làm việc, thế nào để cho ngươi chạy tới."

	Vừa thấy Lưu Học Hoành mấy người, Trương Vũ thẳng từ sau cái bàn mặt đi ra, cùng Lưu Học Hoành chào hỏi.

	Mặc dù cùng Lưu Học Hoành giao thiệp thời điểm không nhiều, nhưng bao nhiêu cũng coi như là người quen.

	Lưu Học Hoành tiềm thức nhìn Phương Thần một cái, sau đó nặn ra vẻ tươi cười, "Lão Lý điều đến nhẹ công cục làm lãnh đạo đi ."

	Lão Lý là điện thoại thiết bị xưởng trước tiêu thụ trưởng khoa, nhưng là Phương Thần vừa đến, người ta liền nhờ quan hệ đem mình điều đến nhẹ công cục, mặc dù cấp bậc không thay đổi, vẫn như cũ là chính khoa cấp, nhưng không có lãnh đạo chức vị, chính là cái chủ nhiệm khoa viên.

	Trương Vũ trong nháy mắt bắt được Lưu Học Hoành trò mờ ám, cũng không tự chủ được nhìn một cái cùng sau lưng Lưu Học Hoành Phương Thần đám người.

	Cái này nhìn, hắn nhất thời cảm giác ra một chút không giống nhau vật, trung gian nhìn trẻ tuổi nhất vị kia, thế nào loáng thoáng có chút cầm đầu ý tứ?

	Cái này cũng có chút kỳ quái.

	Trương Vũ ấn xuống trong lòng kinh ngạc, cũng không nói gì, ngược lại cười nói với Lưu Học Hoành: "Vậy ta cần phải chúc mừng, ngày đó nói không chừng liền muốn biến thành xưởng lãnh đạo."

	Cũng không ít cùng điện thoại thiết bị xưởng giao thiệp với, hắn tự nhiên biết ở điện thoại thiết bị xưởng toàn bộ khoa cấp cán bộ bên trong, tiêu thụ khoa trưởng khoa cùng sản xuất kế hoạch khoa trưởng khoa là dễ dàng nhất được đề bạt thành xưởng lãnh đạo.

	Liền như là ở bưu cục, bọn họ quy hoạch khoa cùng vận hành khoa là dễ dàng nhất hoa hồng cục lãnh đạo , vừa ở không thiếu, chỉ cần không phải từ bên ngoài điều người, cái này cục lãnh đạo vị trí đều là do quy hoạch khoa trưởng khoa cùng vận hành khoa trưởng khoa nhắc tới .

	Nghe lời này, Lưu Học Hoành trong lòng khói mù nhất thời tiêu tán không ít, cái này chỉ sợ là hắn hôm nay nghe được duy nhất một có thể xưng được tin tức tốt vậy .

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần cho hắn làm đột nhiên tập kích, hơn nữa lại đuổi lớn ngỗng chưng bày, để cho hắn tới chào hàng trong xưởng không bán được thiết bị, hắn tuyệt đối có thể cao hứng nhảy dựng lên, mặc dù chất kiểm khoa trưởng khoa cùng tiêu thụ khoa trưởng khoa đều là trưởng khoa, nhưng trong xưởng người nào không biết, chất kiểm khoa địa vị chênh lệch tiêu thụ khoa một mảng lớn.

	Nghĩ lại, Lưu Học Hoành không khỏi vừa liếc nhìn Phương Thần, bản thân có thể hay không lên làm xưởng lãnh đạo, chỉ sợ vẫn là vị này nói tính.

	Bất quá trên đường hắn đã hiểu rõ, bất kể là Phương Thần nguyện ý mang theo hắn, hãy để cho hắn làm tiêu thụ trưởng khoa, cái này cũng đều là chuyện tốt a, hơn nữa bản thân lên làm xưởng lãnh đạo độ khó thẳng tắp hạ xuống.

	Nguyên lai nghĩ cất nhắc, còn muốn lấy lòng xưởng ủy có tất cả xưởng lãnh đạo mới được, tối thiểu ai cũng không thể đắc tội đi, nhưng bây giờ chỉ dùng lấy lòng Phương Thần một người liền phải.

	Thấy Lưu Học Hoành lại đi nhìn Phương Thần, Trương Vũ nhất thời không có thể giả vờ như nhắm mắt làm ngơ bộ dáng, cười hỏi: "Lão Lưu, mấy vị này đều là ai?"

	Nói xong, Trương Vũ quang minh chính đại nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần, hơn nữa càng xem càng cảm thấy có cái gì không đúng.

	Trước mắt vị này rõ ràng chính là cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, hơn nữa cùng trên người mặc quần áo này thật sự là không hài hòa, y phục này thật sự là quá cổ hủ một ít, thậm chí ngay cả hắn cũng chê bai, y phục này đại khái chỉ có chừng bốn mươi tuổi, đã có tuổi người mới sẽ xuyên.

	Phương Thần bộ dáng dần dần cùng hắn từng nghe nói vị kia liên hệ tới.

	Nghe lời này, Lưu Học Hoành trong lòng một thót, chi chi ô ô nói: "Đây đều là chúng ta tiêu thụ khoa người."

	Nghe vậy, Trương Vũ trong lòng trong nháy mắt đoán chắc, hắn cũng không tin , điện thoại thiết bị xưởng tiêu thụ khoa có thể vừa đưa ra ba vị người mới.

	Chẳng qua là hắn trong lòng có chút nghi ngờ, vị này vì sao phải làm như vậy?

	Đại phú hào sở thích quái gở?

	Trương Vũ bày tỏ không có thể hiểu được.

	Bất quá vừa chuyển động ý nghĩ, hắn cũng liền rõ ràng, nếu như hắn có thể hiểu vị này tâm tư, chỉ sợ hắn cũng có thể hỗn ức vạn phú hào đương đương .

	Chẳng qua là mình bây giờ rốt cuộc có phải hay không làm bộ như không nhận ra được?

	Trương Vũ lập tức thay đổi có chút tâm loạn như ma, không biết làm sao, dù sao chuyện này hắn thật chưa từng gặp qua.

	Dù sao cũng là chung sống nhanh ba mươi năm lão lãnh đạo, Phương Thần lập tức liền nhìn ra Trương Vũ trong lòng xoắn xuýt, biết bản thân vị này lão lãnh đạo chỉ sợ là nhận ra hắn là ai.

	Bất quá, Trương Vũ là làm sao biết bản thân ?

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần thầm cười khổ một tiếng, sợ rằng còn là bởi vì mình không đủ kín tiếng đi, nói không chừng bản thân ngày đó ở thường ủy hội cửa gặp đám kia cục trưởng, huyện trưởng các loại trong đám người, thì có bưu cục hiện đảm nhiệm cục trưởng.

	Khẽ thở dài một cái, Phương Thần đứng dậy, đưa tay ra, vừa cười vừa nói: "Trương khoa trưởng ngươi tốt, ta là Phương Thần."

	Mặc dù đã đoán được Phương Thần là ai, nhưng là thật nghe được Phương Thần hai chữ này thời điểm, Trương Vũ còn chưa phải từ hít sâu một hơi, trừng to mắt, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Phải biết ở trước mặt hắn, nhưng là một vị triệu triệu phú ông, hơn nữa còn là sống , thời này hắn liền ngàn vạn phú ông cũng chưa thấy qua, thậm chí triệu giá trị , ở Lạc Châu cũng liền lác đác mấy cái mà thôi.

	Qua mấy tức, Trương Vũ cái này mới tỉnh hồn lại, vội vàng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, chào ngài, mời ngài ngồi."

	Nói xong, Trương Vũ lập tức cầm phích nước cho Phương Thần rót một chén trà.

	Nhìn trước mắt ly trà, Phương Thần khóe miệng không khỏi thoáng qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, kiếp trước đều là hắn cho Trương Vũ bưng trà rót nước , bây giờ phong thủy luân chuyển, rốt cuộc đến phiên Trương Vũ cho hắn bưng trà rót nước .

	Thật là sông có khúc người có lúc a.

	Mà một bên Lưu Học Hoành trong nháy mắt cảm giác mình lại sống đến giờ, rốt cuộc không cần phải giả bộ đâu, mới vừa nói Phương Thần, Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng là bọn họ khoa khoa viên thời điểm, trời mới biết trong lòng hắn chịu đựng bao lớn áp lực.

	Thuộc hạ giả dạng làm lãnh đạo lãnh đạo, đây không phải là con chuột cho mèo làm lĩnh đội sao.

	Không khí lâm vào không tên yên lặng bên trong, Trương Vũ nhìn Phương Thần bộ dáng, mấy lần muốn mở miệng, nhưng là lời mới vừa đến mép, lại một chữ cũng không nói ra được.

	Đối mặt như vậy một vị giá trị một tỷ, thủ đoạn thông thiên đại phú hào, hơn nữa lại đột nhiên làm một màn như thế, náo không rõ một chút ý tới, hắn áp lực tâm lý có thể không lớn đi.

	Hắn nhưng là nghe cục trưởng nói , ngày đó thành phố mở thường ủy hội, một bọn bí thư, cục trưởng, huyện trưởng bị phơi ở ngoài cửa, mà vị này Phương tổng lại bị thị ủy thứ nhất lớn bí cung kính cẩn cẩn mời vào thường ủy hội cổng.

	Nếu như hắn không phải chính tai nghe cục trưởng nói, hắn thật không thể tin được, thường ủy hội còn có người nhập đội , hơn nữa còn là ở cái này giúp bí thư, cục trưởng, huyện trưởng trước mặt.

	Nói cái không dễ nghe lời, ở Phương Thần nơi này, hắn không thể so với một con kiến lớn hơn bao nhiêu.

	Qua mấy tức, Phương Thần đột nhiên cười hỏi: "Trương khoa trưởng, là tại sao biết ta sao?"
Kết chương.