Chương 171 : Không nghĩ tới đi, ngươi cũng có hôm nay!.
Sydney ca kịch viện bầu trời, từ trên trời giáng xuống tiếng nổ lối đi trực tiếp đem chỗ ngồi này trứ danh địa tiêu kiến trúc đánh ra một cái lỗ thủng to, mà từ trong đi ra Apokolips Darkseid's Elite thành viên, Steppenwolf, Kalibak, khảm đức, Mantis, đều là làm Darkseid's Elite trong am hiểu nhất chiến đấu tân thần. Về mặt sức chiến đấu, trên căn bản cũng ổn ép Oa Guardians of the Universe một đầu, đây cũng là tại sao ban đầu Guardians of the Universe đang cùng Apokolips lập đoàn trước tới cái 20 ném một trong những nguyên nhân, dù sao mạng của bọn họ quý báu, được không bù mất chiến đấu, không nghĩ đánh.

	Mà giờ khắc này, bốn tên Apokolips cường hãn tân thần giáng lâm địa cầu, xuất hiện ở lấy Corvin cầm đầu Teen Titans trước mặt, chẳng qua là đi lên, liền đánh đám người một ứng phó không kịp, liền Corvin cũng bỏ ra ngực một đạo chém bị thương giá cao.

	"Cái này, cũng là Kamen Rider? Cùng Apokolips cái đó thiếu chút nữa giống như có chút xa." Đi theo ở Steppenwolf phía sau đi ra Mantis, nhìn lúc này bị Steppenwolf một búa gạt ngã Corvin, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Steppenwolf.

	Tuy nói cùng Apokolips Kamen Rider có giống nhau như đúc thiết giáp, nhưng là dựa theo Kamen Rider cùng Darkseid đối chiến biểu hiện, cũng không có đơn giản như vậy liền bị Steppenwolf một búa gạt ngã mới đúng. Thế nào đổi một người sau liền trúng chiêu , như vậy ban đầu ngươi Steppenwolf thế nào cùng cái này gà đánh cái chia năm năm, thì ra ngươi sức chiến đấu cũng là lơ lửng không chừng cái loại đó?

	"Hắn ngày đó xuyên không phải cái này thân thiết giáp, nhưng nói thật, ta cũng không nghĩ tới, " bị Mantis một hỏi ngược lại, Steppenwolf sắc mặt cũng trở nên khó coi, lúc này hắn mới phản ứng được, Corvin cái này sóng biểu hiện thật là đang đánh mình mặt, nếu là bản thân cùng như vậy một mặt hàng đánh cái chia năm năm, kia không phải cũng mặt bên nói rõ bản thân món ăn sao!

	Nhưng Steppenwolf không biết là, trước mắt cái này bị hắn một búa gạt ngã Kamen Rider, trước mới tiến hành một trận cao tiêu hao chiến đấu, một người bị bản thân lão tổ tông móc rỗng thân thể, mới tạm thời phế bỏ Black Lantern Liên minh Công lý một thành viên cùng một bộ phận lớn Black Lantern zombie. Tiếp theo mới khôi phục không bao lâu, liền trực tiếp ở chỗ này lần nữa phối hợp chiến hữu một khối giải quyết vây công tấn công Australia Black Lantern zombie nhân tiện cho Zatanna bổ ma.

	Nói cho cùng Corvin tố chất thân thể còn chưa tới cái loại đó hoàn toàn phi nhân loại phạm trù, từ chết vương nhấc lên một trận toàn cầu biển gầm nguy cơ bắt đầu, chỉ tại không ngừng chiến đấu Corvin, không có một đầy đủ thời gian để cho này khôi phục trạng thái, một mực thuộc về mệt mỏi ranh giới hắn căn bản không có cách nào ở Darkseid's Elite đánh úp khi đi tới làm ra phải có phản kích. Nhưng Steppenwolf không biết, hắn chỉ cho là mình bị Corvin vũ nhục, bản thân vậy mà cùng như vậy gà mờ đánh cái chia năm năm!

	Nhưng Steppenwolf phẫn nộ lại làm sao, lúc này có người so với hắn càng phẫn nộ!"Asshole!" Khi nhìn đến Corvin bị Steppenwolf một búa ném bay trong nháy mắt, Carla cảm giác trong đầu của mình cây kia lý trí dây cung gãy , trước giờ tới địa cầu liền bắt đầu vẫn là cô gái ngoan ngoãn nàng lần đầu tiên nghĩ như vậy phá hủy một người, mà loại này xung động cũng khống chế thân thể của nàng lần đầu tiên toàn lực thả ra ngoài. Không kịp chờ Steppenwolf lên tiếng dạy dỗ bị bản thân một búa chém ngã Corvin lúc, Carla quả đấm liền đã in ở trên mặt hắn, trực tiếp đem nện bay, ở đem Steppenwolf đánh bay đồng thời, Carla cũng hóa thành một đạo ảo ảnh cùng bay ra ngoài.

	Về phần lúc này còn ở trên sân ngoài ra ba vị Darkseid's Elite tân thần, cũng mỗi người bị Teen Titans nhiệt tình chiêu đãi, giống vậy phẫn nộ Connor trước tiên tìm tới Darkseid con trai trưởng Kalibak, cao bạo phát tia mắt phóng xạ trực tiếp chống đỡ Kalibak kia thân thể cao lớn án áp trên đất ma sát. Wonder Girl cùng địa cầu Green Lantern John · Stewart thời là cuốn lấy tên kia gọi là Mantis tân thần, Cyborg thời là cùng kim loại chiến đội cuốn lấy một gã khác gọi khảm đức tân thần, trong lúc nhất thời, theo Corvin bị Steppenwolf một búa chém ngã, nổi khùng Teen Titans trước tiên phát huy ra 120% sức chiến đấu, cứ là để cho vênh vang tự đắc đăng tràng Darkseid's Elite mộng bức , ta là ai, ta ở đâu, ta đã làm gì tới?

	Mà bị Corvin chặn một kích này Dick, cũng nhìn đảo trong ngực mình Corvin, trong lúc nhất thời cũng có chút hoang thần, nhưng còn có thể giữ vững nhất định tỉnh táo, ngược lại là Lena còn có Zatanna cũng cùng tiến lên trước, nhất là Zatanna, không nói hai lời liền hướng thẳng đến Corvin trên người thi triển chữa khỏi ma pháp, trợ giúp hắn chữa khỏi kia đạo bị Steppenwolf chém ra tới lỗ hổng, cho dù lấy Decade thiết giáp độ cứng, đối với Steppenwolf chuôi này có thể trực tiếp chém vỡ tinh cầu rìu chiến cũng không có quá nhiều năng lực chống cự, hoặc là nói, nếu như không phải Corvin bản thân trên người có lực lượng tương đối phức tạp, nhưng chính là mới vừa rồi Steppenwolf một kích kia, hắn liền phải thành hai nửa .

	"Trời ơi trời ơi, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì, Corvin, nhanh lên một chút tỉnh lại!" Hai tay thả ra chữa khỏi ma pháp trận, đặt ở Corvin lồng ngực kia đạo gần như phải đem thân thể mình chém thành hai nửa lỗ hổng, mang theo tiếng khóc nức nở ở đó cầu nguyện.

	Một bên khác Lena thời là có chút tay chân luống cuống từ không gian của mình đai lưng trong móc ra một phỏng chế Apokolips Mother Box ở Corvin trên người quét xem, làm một bản thân tự mình phỏng chế ra Apokolips Mother Box, không chỉ có có tiếng nổ lối đi truyền tống chức năng, cũng tương tự có cùng Apokolips Mother Box như vậy đối quét xem mục tiêu tiến hành trị liệu tác dụng. Nhưng là bây giờ, ở khoa học kỹ thuật còn có ma pháp đồng thời trị liệu xong, trúng Steppenwolf một kích Corvin vẫn vậy ở vào hôn mê, duy nhất cho ra phản hồi chính là hắn vẫn vậy có sinh mạng đặc thù, nhưng lại không thể tỉnh lại.

	Đồng thời, bởi vì Corvin trúng chiêu mà đột nhiên bùng nổ Teen Titans nhóm cũng đang áp chế Darkseid's Elite sau một thời gian ngắn, để cho những thứ này thân trải trăm trận tân thần rốt cuộc hồi sức lại tiết tấu, trước hết làm ra phản kích chính là bị Carla một quyền đánh bay Steppenwolf. Giờ khắc này ở vịnh Sydney bên trên, một đạo màu đỏ gió lốc trên mặt biển tạo thành, đó là tốc độ cao phi hành Carla chế tạo ra, mà ở nơi này đạo vòi rồng trong thời là Steppenwolf, lúc này hắn đang nhận lấy phẫn nộ Carla kia giống như như ảo ảnh phong phú Iron Fist, mạnh mẽ quả đấm để cho Steppenwolf không cách nào giữ vững một bình thường trệ không tư thế, chỉ có thể bị động nhận lấy Carla như vậy không ngừng Euler.

	"Cái này sẽ là của ngươi thực lực? Ngươi để cho ta đối với ngươi có chút đổi cái nhìn, Krypton cô bé, vì một yếu đuối loài người?" Cho dù bị Carla dùng Iron Fist không ngừng chào hỏi, Steppenwolf cũng nhổ ra một búng máu, ở đó giễu cợt nói.

	"Hắn cũng không phải là một yếu đuối loài người, hắn so với chúng ta mỗi người cũng mạnh!" Rốt cuộc hay là tuổi còn rất trẻ, phẫn nộ Carla cứ như vậy bị Steppenwolf đơn giản như vậy mấy câu nói hoàn toàn chọc giận, một mực giữ vững công kích tiết tấu trực tiếp rối loạn, quơ múa Iron Fist liền hướng Steppenwolf tấm kia coi như hoàn hảo không chút tổn hại mặt đập tới, lại bị Steppenwolf trực tiếp tìm được sơ hở. Phủ nhận lộn, hướng thẳng đến Carla bên hông đập tới.

	Nổ tiếng sấm ở trên trời vang lên, từ Carla tốc độ cao phi hành chế tạo ra vòi rồng cứ như vậy ở Steppenwolf một búa hạ trực tiếp phá, sụp đổ lốc xoáy trực tiếp trên mặt biển nhấc lên trăm mét sóng lớn hướng bên bờ vỗ xuống. Đồng thời Carla cũng ở dưới công kích như vậy hóa thành một đạo sao rơi, ở mặt đường bên trên cày ra một đường rãnh thật sâu khe, đem cả con đường cho hoàn toàn lật một mặt, giống nhau phản kích cũng tại cái khác Darkseid's Elite thành viên bên này phát sinh.

	Bị Connor dùng tia mắt phóng xạ bấm trên đất ma sát Kalibak mang theo cười gằn trực tiếp bạo khởi, chống đỡ tia mắt phóng xạ, một bàn tay lớn trực tiếp đặt tại Connor trên mặt, ngăn chận hắn tia mắt phóng xạ phóng ra."Chiêu số của ngươi đối ta không đau không ngứa, người Krypton!" Một con khác trống ra quả đấm trực tiếp nện ở Connor trên bụng, một quyền, sẽ để cho Connor tạm thời mất đi sức chiến đấu, bị Kalibak tùy ý ném xuống đất.

	Giống nhau tràng diện cũng ở đây ngoài ra hai cái bị vây công tân thần trên người hiện lên, bản thân liền là cái cấp bậc vũ trụ nhà cận chiến khảm đức về kinh nghiệm chiến đấu liền nghiền ép mới ra đời Wonder Girl, chẳng qua là tìm được công kích tiết tấu, hai cái đơn giản phản kích sẽ để cho Wonder Girl còn có John · Stewart mất đi sức chiến đấu. Mà xem như lực lượng chỉ lần này với Darkseid Mantis, đồng thời miễn dịch vật lý công kích còn có có thể hấp thu các loại hình thức năng lượng hắn đối mặt Cyborg những thứ kia thuần năng lượng phương thức công kích, mang theo mỉm cười tiến hành phản kích.

	Trong chốc lát, Cyborg liền bỏ ra một cánh tay đánh mất, kim loại chiến đội người máy thông minh chỉ còn dư lại nòng cốt bảo tồn, kim loại thân thể bị phá hủy giá cao, thế cuộc lập tức trở nên trở nên nguy hiểm. Mà xem như Titan trong trí nang, Dick nhìn lúc này bị Darkseid's Elite đánh bại chiến hữu, cũng phải bắt đầu suy tính rút lui phương châm, nhưng là vấn đề đến rồi, lấy Darkseid's Elite sức chiến đấu, hắn không có cách nào bảo đảm ở dời đi cư dân còn có nhóm người mình rút lui đồng thời, có thể chống đỡ bọn họ truy kích, hắn rốt cuộc không phải Người Dơi, không cách nào giống như Người Dơi như vậy lập ra một vẹn cả đôi bên biện pháp.

	Đang ở Dick ở cấp tốc suy tính một vẹn cả đôi bên biện pháp lúc, màu xám tro thứ nguyên vách cũng xuất hiện ở sau lưng hắn, mặc đồ Tây Kamen Rider cũng đi ra, nhìn lúc này gục xuống Dick trong ngực bất tỉnh nhân sự Corvin, không khỏi cảm khái một câu."Ngươi thật đúng là chật vật a, hậu bối, lúc này mới đánh tới đâu, làm sao lại trên đất nằm , sẽ lạnh biết không ~ "

	"Ừm? Ngươi là ai!" Ở Kamen Rider thanh âm từ phía sau mình vang lên lúc, Dick cũng thiếu chút nữa ra tay, có thể thần không biết quỷ không hay mò tới sau lưng mình gia hỏa, nếu là ra tay vậy, phía bên mình thì có phiền toái .

	"Hey, đừng khẩn trương như vậy, ta là ai, chẳng lẽ người này không có nói với ngươi sao? Ta nằm vùng ở Quang Minh Hội khoảng thời gian này nhưng là giúp các ngươi không ít vội a ~ về phần thân phận của ta, giống như hắn, bất quá ta chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi, được rồi, đừng uổng phí sức lực , nếu muốn chữa khỏi hắn, còn phải ta tới ~" chỉ chỉ nằm ở Dick trong ngực Corvin, lộ ra bên hông mình đã biến thành hồng nhạt sắc  Neo Decade Driver, Kamen Rider cũng mang theo nụ cười nói.

	Đối với Kamen Rider như vậy một bức dễ làm quen giọng, Dick còn có Zatanna cùng Lena cũng không có cảm thấy cái gì khó chịu, mặc dù có chút nghi ngờ, nhưng Lena hay là ngăn lại không ngừng thay Corvin tiến hành ma pháp trị liệu Zatanna, kéo nàng hướng đứng ở một bên, đồng thời Dick cũng đem Corvin từ từ thả vào trên đất, khi nhìn đến Kamen Rider bên hông đầu kia thăng cấp bản  Decade Driver về sau, Dick cũng không có cái gì hoài nghi, dù sao Corvin trên người cũng có, mặc dù chỉ có chín cái dấu hiệu, hay là màu trắng , nhưng chỉ là đổi cái sắc mà thôi, vấn đề không lớn.

	Mà Kamen Rider nhìn nằm trên đất bất tỉnh nhân sự Corvin, từ đeo bên hông mình kỵ sĩ hộp thẻ trong móc ra một cái thẻ, lộ ra hơi có chút quỷ súc nụ cười, đồng thời treo ở trên cổ mình máy chụp hình một tay giơ lên, nhắm ngay Corvin, tập trung xong về sau, hắn lúc này mới đem tấm thẻ này cắm vào bên hông Driver trong, bắt đầu đọc đến.

	【Attack Ride Zi-O Ⅱ! 】(công kích khống chế, lúc vương cấp hai! )

	Theo âm thanh đọc đến, ở hôn mê Corvin trên người, một màu bạc mặt đồng hồ đồ án thoáng hiện, ở vào mặt đồng hồ bên trên kim đồng hồ, bắt đầu thụt lùi, mà nguyên bản bất tỉnh nhân sự Corvin, cũng theo mặt đồng hồ bên trên kim chỉ giờ thụt lùi, cả người bắt đầu co quắp, giống như phạm vào động kinh vậy. Mà Kamen Rider thời là bắt lại cái này khó được thời khắc, trong tay đối tốt tiêu máy chụp hình bắt đầu ấn xuống cửa chớp, không ngừng vang lên cửa chớp âm thanh để cho nguyên bản không khí khẩn trương trở nên quỷ súc đứng lên ~
Kết chương.