Chương 100 : Giải đọc biểu tượng.
" 'Tên hề' ma dược manh mối."

	. . .

	Cổ lão mà pha tạp thanh đồng bàn dài vị trí đầu, Klein đọc tới đọc lui mấy lần "Xem bói câu văn", dựa vào phía sau một chút, tiến vào ngủ say.

	Chung quanh hắn rất nhanh trở nên an bình mà yên tĩnh, "Mắt" bên trong thấy phiêu miểu lại mông lung, vô số vặn vẹo, khó mà phân biệt xuất hiện ở nơi này nhanh chóng lướt qua, tựa như sáng sớm non mềm cánh hoa bên trên giọt giọt hạt sương.

	Thời gian dần trôi qua, Klein nắm chắc tự thân linh tính, tìm về nhất định tri giác.

	Hắn trông thấy trước mặt có một lò sưởi trong tường, lò sưởi trong tường phía trước là một phen ghế đu, trên ghế đu ngồi vị mặc trắng đen xen kẽ váy dài lão phụ nhân.

	Mặc dù đối phương cúi đầu, không nhìn thấy bộ dáng, nhưng Klein xuất phát từ nội tâm cảm thấy nàng chính là một lão thái thái, đồng thời tương đương chắc chắn.

	Lão phụ nhân đối diện địa phương, có một cái bàn, trên bàn có báo chí, có khảm nạm bạch ngân bình thiếc.

	"Đây là. . ." Cảm giác tràng cảnh dị thường quen thuộc Klein rất nhanh nhận ra trước mắt nhìn thấy:

	Đây là Farrell. Bieber cùng mẫu thân hắn nơi ở!

	Là chính mình lần thứ nhất hiện trường nhìn thấy "Cự nhân quan" địa phương!

	"Nơi này có 'Tên hề' ma dược manh mối?" Klein ý nghĩ vừa mới hiện lên, chung quanh tràng cảnh liền phát sinh biến hóa.

	Kia là một tòa màu xám trắng nhà kho, nó giấu ở giống nhau kiến trúc trong cùng;

	Nó bên trong rải một căn lại một căn trắng hếu xương cốt, có một đoàn bị cự thạch đè ép huyết nhục bùn nhão;

	Nhà kho ngay chính giữa là một đoàn lớn chừng quả đấm xám trắng sự vật, nó mặt ngoài phủ đầy khe rãnh, cho người ta mềm mại có chất cảm giác, phảng phất sống sờ sờ móc ra đại não.

	Klein vừa nhận ra đây là địa phương nào, vừa nhớ lên đó là vật gì, trong mắt hình ảnh liền như là trên nước cái bóng bị quấy vặn vẹo vỡ vụn, diễn hóa ra cảnh tượng mông lung mới:

	Thân thể trần truồng nằm tại phủ lên vải trắng trên bàn dài, trước người nổi lơ lửng một mang theo một chút màu lam huyết cầu.

	Klein lập tức nhíu mày, hiện nói thầm:

	"Mới vừa rồi là Farrell. Bieber ẩn thân địa phương cùng hắn vật tàn lưu, hiện tại là tên hề áo đuôi tôm cổ tay lạc ấn hóa thành đồ vật?"

	Ngay tại hắn ý đồ phỏng đoán những hình ảnh này rốt cuộc tượng trưng cho cái gì thời điểm, tràng cảnh biến ảo đột nhiên tăng lên:

	Đá cẩm thạch bàn trà, một chủ hai phó cách cục da chế ghế sô pha tổ hợp, treo cao ở trần nhà bên trên đèn treo;

	Tóc đen mắt nâu, có trí thức khí chất Klein. Moretti, dáng người tròn vo, làn da trắng nõn phúc hậu nam tử, mang theo sa mỏng bao tay, dung nhan xinh đẹp tuổi trẻ nữ sĩ;

	Tóc nâu nồng đậm cương ngạnh, từng chiếc dựng đứng áo đen trung niên nam sĩ, dáng người tròn vo, làn da trắng nõn phúc hậu nam tử, lông mày lộn xộn, tóc nâu cọ thưa thớt, đôi mắt lam xám năm mươi lão đầu, cùng đặt ở giữa bọn hắn trên cái bàn tròn một bản màu đen sẫm bút ký, khí tức cổ lão mà xa xăm bút ký.

	Antigenus gia tộc bút ký!

	Klein bỗng nhiên ngồi thẳng, mộng cảnh không còn chút nào sót lại.

	Nhìn qua to lớn khoáng đạt thần điện bên ngoài vô ngần sương xám cùng đỏ thẫm tinh thần, hắn lại là kinh ngạc lại là nghi hoặc mà thầm nghĩ:

	"Ta là tại xem bói 'Tên hề' ma dược manh mối a. . . Làm sao lại xuất hiện Antigenus gia tộc bút ký?"

	"Ta ngẫm lại, ta ngẫm lại, cái kia dáng người tròn vo gia hỏa là Welch, đúng, Welch, mua được Antigenus gia tộc bút ký, dẫn phát hậu tục một hệ liệt sự kiện quỷ xui xẻo. . . Mang theo sa mỏng bao tay, dung mạo xinh đẹp tuổi trẻ nữ sĩ là Naya. . ."

	"Ta nhớ ra rồi, tấm kia đá cẩm thạch bàn trà cùng da chế ghế sa lon tổ hợp là Welch trụ sở tiêu chí, ta ở nơi đó gặp được 'Thông linh giả' Daly."

	"Nói cách khác, ta vừa rồi nhìn thấy Welch trụ sở phòng khách, nhìn thấy nguyên chủ cùng hai vị đồng học thảo luận bút ký tràng cảnh."

	Klein nỗi lòng lắng đọng, khôi phục tỉnh táo, ngón tay có nhịp xao động thanh đồng bàn dài biên giới:

	"Kia cuối cùng một bức tranh lại đại biểu cho cái gì đâu? Xuất hiện bút ký, xuất hiện Welch, chẳng lẽ là hắn mua món kia 'Cổ vật' lúc tràng cảnh?"

	"Ở đây hai người khác, có một nhìn rất quen mắt a, vị kia mặc màu đen cổ điển trường bào trung niên nam sĩ giống như ở nơi nào gặp qua. . . Con nhím tóc nâu, nồng đậm mắt quầng thâm. . . Đúng, ta biết hắn là ai, Hanas. Van Sant, câu lạc bộ bói toán Hanas. Van Sant, bởi vì Selina học lén bí mật chú văn, bị đội trưởng chui vào mộng cảnh, 'An tường' chết đi Hanas. Van Sant!"

	"Tê, quyển sổ kia là hắn bán cho Welch?"

	"Lượn quanh một vòng, vậy mà như thế liền lên, thế giới còn thật là nhỏ a, không, Tingen thật nhỏ! Suy nghĩ kỹ một chút, thật có khả năng này, Hanas. Van Sant không phải phổ thông bói toán sư, rõ ràng xâm nhập thần bí lĩnh vực, đạt được một vị nào đó cổ lão Tà Thần nhìn chăm chú, hắn có con đường có năng lực có cơ hội thu hoạch được Mật Tu hội ngẫu nhiên tiết ra ngoài bút ký. . ."

	"Khó trách đội trưởng bọn họ một mực không có tra được Welch là từ đâu mua được bút ký, bởi vì phương hướng hoàn toàn sai lầm, bọn họ đang nỗ lực bài tra cổ vật thị trường. . . Sau này có bút ký cụ thể tung tích, càng là từ bỏ phương diện này nếm thử."

	"Đáng tiếc a, Hanas. Van Sant vừa mới chết không bao lâu, nếu không nhất định có thể từ chỗ của hắn tra được một chút bút ký có liên quan đồ vật. . . Làm một xâm nhập thần bí lĩnh vực người, hắn hẳn là nghiên cứu qua quyển sổ kia. . . Hắn chết, thật đúng là đúng dịp!"

	"Bất quá ở đây còn có một người, một chừng năm mươi tuổi lão giả, hắn có lẽ cũng biết không ít chuyện."

	Klein gõ nhẹ mép bàn ngón tay dừng lại, đem vừa rồi "Mộng cảnh xem bói" bên trong nhìn thấy hình ảnh toàn bộ qua một lần:

	"Farrell. Bieber gia; Farrell. Bieber chỗ ẩn thân; Farrell. Bieber vật tàn lưu; tên hề áo đuôi tôm cổ tay lạc ấn hóa thành đồ vật; Welch gia; Welch, Naya cùng nguyên chủ giao lưu tràng cảnh; Welch, Hanas. Van Sant cùng Antigenus gia tộc bút ký 'Chụp ảnh chung' . . . Hắc, ngoại trừ tên hề áo đuôi tôm lạc ấn, cái khác toàn bộ cùng Antigenus gia tộc bút ký trực tiếp tương quan!"

	"Nhưng ta xem bói chính là 'Tên hề' ma dược manh mối a. . . Này không khoa học, không, này không thần bí học!"

	Tại trở thành "Chiêm bặc gia" về sau, Klein đã từng thử qua xem bói Welch từ nơi nào mua được Antigenus gia tộc bút ký, nhưng lúc đó không có cân nhắc đến sương xám phía trên đặc thù, chưa thể thu hoạch được gợi ý, mà bây giờ, hắn xem bói một chuyện khác thời điểm, lại giống như ngẫu nhiên dẫn ra chân tướng.

	Tỉnh táo mười mấy giây, Klein kết hợp Russel nhật ký nội dung, bắt đầu thử nghiệm giải đọc vừa rồi mộng cảnh:

	"Khả năng thứ nhất, Zarathu, hoặc là nói Mật Tu hội, đang tìm kiếm cùng truy đuổi Antigenus gia tộc di vật, cho nên cái mộng cảnh này ý nghĩa tượng trưng là, mượn nhờ Antigenus gia tộc có liên quan sự tình, dẫn dụ Mật Tu hội xuất hiện, từ đó thu hoạch được 'Tên hề' ma dược phối phương."

	"Loại thứ hai khả năng, Antigenus gia tộc trong bút ký trực tiếp liền ghi chép 'Tên hề' ma dược phối phương. . . Zarathu gia tộc đang tìm kiếm Antigenus gia tộc sót lại vết tích, nói rõ giữa bọn hắn có rất sâu nguồn gốc, có lẽ là bằng hữu, có lẽ là địch nhân, cho nên, Antigenus gia tộc nắm giữ đối phương bộ phận danh sách liền rất bình thường, bằng hữu không cần phải nói, địch nhân càng là lý giải lẫn nhau nhất tồn tại. . ."

	"Nhưng loại thứ hai biểu tượng giải thích không có cách nào cùng tên hề áo đuôi tôm lạc ấn chi vật liên hệ tới, ai, ta ngược lại hi vọng là loại thứ hai , chờ Thánh Đường tìm chuyên gia giải đọc xong bút ký, ta liền có thể không có nguy hiểm thu hoạch được 'Tên hề' ma dược."

	"Trước mắt xem ra, loại thứ nhất giải thích khả năng lớn nhất, nhưng làm chiêm bặc gia trực giác nói cho ta, hẳn là còn có cấp độ càng sâu ý nghĩa tượng trưng."

	Nghĩ tới đây, Klein xoa xoa cái trán, đối chiêm bặc gia cực hạn đột nhiên tràn đầy cảm xúc.

	Trừ phi là đối mặt rất đơn giản, rất trực quan biểu tượng, nếu không chiêm bặc gia giải đọc đều phải cẩn thận từng li từng tí, như là đi tại vực sâu biên giới, đi tại miếng băng mỏng mặt hồ, một khi giải đọc sai lầm, hoặc là không thể giải đọc ra mấu chốt nhất ý tứ, tên hề áo đuôi tôm chính là sống sờ sờ, đẫm máu ví dụ!

	Cái này trong nháy mắt, Klein có loại tự thân nắm được chiêm bặc gia chân lý ảo giác, tựa hồ chỉ kém kia lâm môn một cước, hắn liền có thể triệt để tiêu hóa hết ma dược.

	"Cảm tạ ngươi dùng sinh mệnh chỉ điểm ta. . . Ca ngợi nữ thần!" Hắn nói nhỏ một câu, ở trước ngực vẽ lên phi hồng chi nguyệt.

	Ngay sau đó, hắn lại xem bói Azcot phải chăng thiện ý cùng phải chăng là lợi hại phi phàm giả sự tình, đều chiếm được khẳng định đáp án.

	Lúc này, liên tục xem bói cùng ở vào sương xám phía trên tiêu hao, khiến Klein bắt đầu cảm giác mỏi mệt, hắn không thể không đình chỉ suy nghĩ phát tán, đã định về sau muốn làm mấu chốt sự tình:

	"Mau chóng tìm tới cùng Welch, Hanas. Van Sant, Antigenus gia tộc bút ký xuất hiện tại cùng một hình ảnh lão giả!"

	"Này trước tiên có thể từ câu lạc bộ bói toán bắt đầu."

	"Không có việc gì nhiều hướng Azcot tiên sinh chạy chỗ đó, ân, hắn có lẽ là trung danh sách Sinh Mệnh học phái thành viên, nhưng này khuyết thiếu một ít tin tức, không có cách nào xem bói. . ."

	Hô, Klein thở hắt ra, khiến trước mặt đột nhiên cụ hiện trên giấy da dê nổi bật ra vị kia lông mày lộn xộn, tóc nâu cọ thưa thớt, đôi mắt lam xám năm mươi lão giả chân dung.

	Đây chính là Welch cùng Hanas. Van Sant giao dịch Antigenus gia tộc bút ký lúc ở đây người thứ ba!

	Xem chân dung, Klein đột nhiên lâm vào khó xử:

	". . . Ta không biết vẽ tranh a, tiểu học mỹ thuật trên lớp, ta một mực là lão sư phê phán đối tượng."

	"Dùng nghi thức ma pháp, giống lão Neal như thế? Nhưng đây là hướng nữ thần khẩn cầu a. . . Sự tình thì mượn sương xám phía trên đặc thù. . . Nếu như bị thần linh phát hiện mánh khóe, ta liền không có cách nào làm người!"

	"Chờ một chút, có lẽ ta có thể hướng mình khẩn cầu! Truyền lại hình ảnh cùng truyền lại thanh âm không sai biệt lắm nha. . . Mặc dù ta tạm thời không có cách nào khiêu động sương xám phía trên lực lượng thần bí, nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này có lẽ còn là không thành vấn đề!"

	Có mạch suy nghĩ Klein lập tức lan tràn linh tính, bao bọc tự thân, mô phỏng ra sa xuống cảm giác.

	Trở lại phòng ngủ, hắn tiện tay thắp sáng đèn khí liền thấp giọng "Khẩn cầu":

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a; "

	"Ngươi là sương xám phía trên thần bí chúa tể; "

	"Ngươi là chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương."

	"Ta khẩn cầu ngươi cho gợi ý, khẩn cầu ngươi để cho ta miêu tả ra nhìn thấy hình ảnh."

	Niệm xong này vài câu chú văn, Klein không có vẩy tinh dầu, không đốt thảo dược, không có mượn nhờ lực lượng của bọn chúng.

	Hướng mình khẩn cầu chính là tùy tiện như vậy!

	Bên tai chợt có nỉ non, hắn trông thấy trên mu bàn tay nổi lên kia bốn cấu thành hình vuông điểm đen.

	Nghịch kim đồng hồ đi bốn bước, vừa đi vừa niệm chú văn, Klein lại một lần xuyên thấu điên cuồng, xuyên thấu cuồng loạn, về tới sương xám phía trên.

	Lần này, hắn không có phát hiện kia khỏa đỏ thẫm tinh thần tại co vào cùng bành trướng, nhưng chú ý tới thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất tấm kia ghế lưng cao đằng sau, do bộ phận "Vô đồng chi nhãn" cùng bộ phận "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành cổ quái ký hiệu đang lóe lên hào quang nhỏ yếu, tạo nên hư ảo khẩn cầu.

	Klein nghiêng tai nghe một chút, xác nhận không sai sau một lần nữa cụ hiện ra "Người thứ ba" chân dung , dựa theo đáp lại khẩn cầu phương thức, đưa nó nhìn về phía kia chảy xuôi tia sáng.

	Làm xong đây hết thảy, hắn lập tức thoát ly sương xám phía trên thế giới thần bí, quay trở về phòng ngủ của mình.

	Vừa có đứng vững, Klein trước mắt lập tức liền hiện ra bức chân dung kia, cũng cảm giác có hư ảo mà yếu ớt lực lượng gia thân.

	Hắn cầm lấy bút máy, tìm tờ giấy trắng, cho ra biểu đạt ý nguyện.

	Khiến Klein ngạc nhiên là, tay phải của mình không bị khống chế bắt đầu chuyển động, nhanh chóng miêu tả đường cong.

	Cũng không lâu lắm, hắn đã nhìn thấy sinh động như thật "Người thứ ba" chân dung.

	Viết xuống màu tóc, màu mắt các loại đặc điểm, tay phải rất nhỏ co giật Klein thở phào một hơi.

	Trước mắt hắn thấy "Ảo cảnh" đang nhanh chóng biến mất.
Kết chương.