Chương 183 : Chém giết phân thân.
“Oanh! Oanh! Oanh!”

Tại cuồn cuộn ma vân bên trong, kịch liệt giao chiến dư ba nhường trên bầu trời vang lên từng tiếng sấm rền, vô số ma vật thân ảnh như ẩn như hiện, mảng lớn ma vật tử vong về sau là còn chưa rơi xuống, liền bị ma vân một quyển biến thành đại lượng ma khí dung nhập trong đó, khiến cho ma vân trở nên càng thêm nặng nề.

Lúc này trong ma vân cảnh tượng, thoạt nhìn dường như cùng Cổ Kiếm Nhất cùng Thông Ngoan pháp sư thấy có chút không giống, Thái Huyền đạo nhân cầm trong tay thiên địa đỉnh quét ngang vô địch, tế cách đỉnh đầu lúc phòng ngự vô song, phát động tiến công lúc phá vỡ núi ngược nhạc, miệng đỉnh vừa mở, liền trực tiếp đem mảng lớn ma vật hút vào trong đó nhẹ nhõm luyện hóa, trong đó có Nhân Gian giới cấp cao nhất chân hỏa một trong, nguyên linh chân hỏa, có thể luyện hóa vạn vật, vỡ vụn vạn pháp.

Mà Nguyệt Linh tiên tử, ngân quang lạc nguyệt, tịnh hóa vạn ma, đỉnh đầu một vòng ngân sắc trăng khuyết dường như tiên tử dưới trăng, ngẩng đầu nhấc chân ở giữa nguyệt nhận trảm mỏng như cánh ve, sắc bén vô song, cơ hồ không có bất kỳ cái gì một cái ma vật dám ngăn khuất trước người của nàng, có thể nói là bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Hai người liên thủ, cầm trong tay hai kiện Cấm Bảo có thể nói là tung hoành bễ nghễ, tại ngàn vạn ma vật trong vây công thoạt nhìn đều thành thạo điêu luyện, từng mảng lớn độc thủy ma diễm vân vân công kích, đều không thể đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì, đừng nói là những cái kia bình thường ma vật, chính là kia một ít đỉnh cấp ma vật, cũng bị liên tiếp đả kích không dám ló đầu, thấy thế nào cũng không giống tràn ngập nguy hiểm bộ dáng.

Bất quá trên thực tế, hai người thế cục bây giờ đúng là trở nên càng ngày càng hỏng bét, Thái Huyền đạo nhân vẻ mặt trầm ổn lần nữa mở ra nắp đỉnh, lần nữa đem mấy chục con Kim Đan kỳ ma vật hút vào trong đó luyện hóa, trong mắt không cầm được hiện lên vẻ uể oải chi sắc, âm thầm đối với Nguyệt Linh tiên tử truyền âm nói:

“Nguyệt Linh đạo hữu, ngươi nơi đó như thế nào? Ta chỗ này nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì ba canh giờ, nếu như còn không có cơ hội lời nói, chỉ có thể tạm rút lui trước lui.”

Tự tiến vào Ma Sơn lên, hắn đã tại bất lợi hoàn cảnh đại chiến ba ngày ba đêm, thời khắc bị vài đầu đỉnh cấp ma vật vây công, liền một điểm thời gian thở dốc đều không có, dù là pháp lực của hắn lại hùng hậu, cũng có chút không kiên trì nổi, muốn toàn lực thôi động Cấm Bảo, kia tiêu hao pháp lực cũng không phải một điểm nửa điểm.

Huống chi trước đây không lâu, hắn kém chút bị ma tinh hóa thân trực tiếp đánh giết, mặc dù hắn cũng không phải là không có phương pháp bảo vệ tính mạng, cuối cùng Nguyệt Linh tiên tử cũng kịp thời đuổi tới cứu hắn, còn nhường hắn thừa cơ hoàn toàn chém chết tiềm phục tại nguyên thần trong không gian đầu kia Thiên Ma, nhưng tâm thần tổn hao nhiều phía dưới, hắn càng thêm cảm nhận được hữu tâm vô lực, tiếp tục như vậy nữa lời nói chỉ sợ tránh không được muốn xuất hiện rất nhiều sơ hở, chỉ có thể ở cái này trước đó mau chóng rút lui Ma Sơn.

Dù sao, hắn không có khả năng thật tới dầu hết đèn tắt thời điểm mới suy tính rút lui phương pháp, có ma tinh hóa thân cùng nhiều như vậy đỉnh cấp ma vật nhìn chằm chằm, hắn ít nhất phải bảo trì một nửa trở lên chiến lực mới có nắm chắc bình yên rút lui, mặc dù lúc trước hắn đã ôm định lòng quyết muốn chết đến chém giết ma tinh, nhưng là liền ma tinh mặt đều không thấy được, hắn tự nhiên sẽ không liền tùy tiện liều mình, những này đỉnh cấp ma vật còn không đáng cho hắn nỗ lực lớn như thế đại giới.

“Có ma này trận tại, chỉ sợ không có cơ hội, chờ chúng ta lao ra tìm tới Thiên Mệnh sau, liền tạm thời rút lui Ma Sơn a.”

Nguyệt Linh tiên tử vung tay lên vẩy ra mấy chục đạo nguyệt nhận, hời hợt đem một đầu Nguyên Anh kỳ ma vật chém giết, thanh lãnh đối Thái Huyền đạo nhân nói ra, bọn hắn đều không phải là xúc động người, tự nhiên có thể thấy rõ ràng thế cục tốt xấu, mong muốn chém giết ma tinh kế hoạch đã thất bại, hiện tại trọng yếu nhất, là bảo vệ tốt chính mình sinh lực.

Kỳ thật lấy nàng cùng Thái Huyền đạo nhân tu vi lại thêm hai kiện Cấm Bảo, lẽ ra không nên như thế không tốt, chỉ là ma tinh tại đây Ma Sơn bên trong gia trì thật sự là quá lớn, nó ngắn ngủi trong chốc lát chỉnh hợp tất cả đỉnh cấp ma vật cùng với ngàn vạn cao cấp ma vật, dẫn động toàn bộ Ma Sơn lực lượng ở chỗ này bày ra một tòa Vạn Lý Ma Vân Già Thiên Trận đem bọn hắn bao vây lại, mặc cho bọn hắn như thế nào cường hoành, cũng khó có thể cùng toàn bộ Ma Sơn cùng vô số ma vật lực lượng chống lại a!

Vạn Lý Ma Vân Già Thiên Trận, chính là hung uy hiển hách một tòa Thượng Cổ ma trận, nguồn gốc từ lần thứ tư ma triều lúc đời bốn ma tinh, có thể đem ma mạch bên trong ma khí toàn bộ kích phát ra đến diễn hóa thành U Minh Ma Vân, những này U Minh Ma Vân nặng nề vô cùng, che khuất bầu trời, đã có thể trình độ lớn nhất hấp thu hóa đi công kích, cũng có thể làm hao mòn pháp lực linh khí, nhẹ nhàng một quyển, liền có thể đem một gã Kim Đan kỳ tu sĩ pháp lực toàn bộ mài đi.

Nhất là tại Ma Sơn bên trong lấy ma nguyên làm căn cơ bày trận, lại thêm vài đầu đỉnh cấp ma vật tọa trấn, càng đem trận này uy lực thôi hóa tới cực hạn, hai người cầm trong tay Cấm Bảo mặc dù phòng ngự có thừa, nhưng là tiến công vừa rơi vào U Minh Ma Vân bên trong liền trực tiếp bị tầng tầng hóa đi, còn thời khắc bị nó làm hao mòn lấy đại lượng pháp lực, tự nhiên không cách nào ở trong đó tìm tới chém giết ma tinh hóa thân cơ hội, nhiều nhất chỉ có thể một hơi đánh xuyên qua ma trận, cho mình bảo lưu lại đường lui.

Cho nên hai người thế cục mặc dù càng thêm bất lợi, nhưng trên mặt cũng không có cái gì vẻ lo lắng, tiếc nuối duy nhất là không có lấy được quá đại chiến quả mà thôi, mặc dù tính cả ba đầu bị thần kiếm phong mang chém giết đỉnh cấp ma vật, bọn hắn chuyến này trọn vẹn diệt sát năm cái có thể so với Hóa Thần Kỳ chiến lực, nhưng mục tiêu chân chính Trương Hư Thánh, thậm chí ngay cả bản thể mặt đều không thấy được, thực sự để bọn hắn có chút không cam tâm.

“Hô ~ đã như vậy, liền chuẩn bị rút lui a, Thiên Mệnh tiến vào Ma Sơn sau dường như đã nhận được thần kiếm hô ứng trực tiếp tiến đến trực diện ma tinh, muốn trợ giúp hắn phá vòng vây lời nói sợ rằng cũng phải tốn hao cái giá không nhỏ, bây giờ còn là lưu thêm một chút lực lượng tốt.”

Thái Huyền đạo nhân trong lòng khẽ thở dài một tiếng, bất quá ý thức tới tiếp tục như vậy nữa cũng chỉ là lãng phí thời gian mà thôi, lập tức quả quyết làm ra rút lui quyết định, ma vân bên ngoài tình huống, hắn mặc dù không có cách nào thời khắc chú ý, nhưng cũng cảm ứng được Trương Chí Bình cùng kia Đạo Thần mũi kiếm mang dung hợp ở cùng nhau, sau đó vậy mà liền trực tiếp nghênh ngang tiến đến tìm tới ma tinh, thật sự là gan to bằng trời, đã đột phá hóa ma cảnh ma tinh, không phải dễ đối phó như vậy?

Nguyệt Linh tiên tử nghe được Thái Huyền đạo nhân chi ngôn, không có phản đối, yên lặng bắt đầu tụ lực chuẩn bị phá vây, bất quá chuyện ngoài ý muốn, thường thường liền phát sinh ở loại này lơ đãng thời điểm, ngay tại hai người chuẩn bị toàn lực phá vòng vây thời điểm, bỗng nhiên, bao phủ bốn phía chung quanh không thấy ánh mặt trời ma vân đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên, từng đợt gào thét Hắc Phong thổi qua, vậy mà liền đem những này U Minh Ma Vân trực tiếp thổi tan, lộ ra bên trong lít nha lít nhít vô số ma vật.

“Nhất Kiếm Thông Thiên, kiếm trảm Ma Thần!”

Ma vân vừa mới tản ra, một đạo sáng chói đến cực điểm trăm trượng kiếm mang liền đột nhiên từ phương xa nổ bắn ra mà đến, trực chỉ vô số ma vật ở giữa Trương Hư Thánh phân thân, sắc bén kiếm mang không gì không phá, nhanh như thiểm điện, dọc đường ma vật cơ hồ trong nháy mắt liền bị tất cả hai nửa, vung xuống mảng lớn tàn chi ma huyết, nhường những cái kia ma vật trong lòng, mơ hồ nhớ tới trước đây không lâu tại Ma Sơn bên trong tung hoành bễ nghễ kia Đạo Thần mũi kiếm mang, lập tức sợ hãi liên tiếp thối lui.

“Là Cổ Kiếm Nhất, chẳng lẽ là hắn dung hợp kia Đạo Thần mũi kiếm mang.”

Bị vây quanh ở vô số ma vật trung ương Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử lập tức nhận ra kiếm mang chủ nhân, trong lòng lập tức cảm thấy một hồi kinh ngạc, Cổ Kiếm Nhất lúc nào thời điểm có Hóa Thần Kỳ thực lực? Chẳng lẽ bọn hắn trước đó cảm ứng sai rồi, dung hợp thần kiếm phong mang không phải Trương Chí Bình, mà là Cổ Kiếm Nhất?
Kết chương.