Chương 39 : Lựa chọn.
Rất nhiều năm trước, từ khi bị phong ấn vào Hoàng Kim Thiên Bình bên trong, Dung Kim Ma ý thức lâm vào Hỗn Độn, nhưng trong ý thức tích chứa hận ý, để nó dần dần khôi phục ý thức, đồng thời ý thức đến chính mình đang bị phong ấn tại một kiện đồ vật bên trong.

	Đối với như thế hoàn cảnh, Dung Kim Ma không có nửa điểm nghĩ từ bỏ ý nghĩ, mà là chậm rãi thông qua tự thân nguồn gốc năng lực, theo hư vô chi cảnh bên trong thu lấy năng lượng khôi phục tự thân, chỉ cần là có không gian địa phương, nó liền có thể lấy ý thức liên thông hư vô chi cảnh, vô luận cỡ nào phong bế hoàn cảnh, đều không thể ngăn cản.

	Trong lòng ẩn chứa đối Slints các người lùn nộ hận, Hoàng Kim Thiên Bình bên trong Dung Kim Ma, ngày qua ngày thu lấy lấy năng lượng, từ đó khôi phục tự thân, trong lúc này, Hoàng Kim Thiên Bình bị Ác Ma Tộc nắm giữ qua, bị Hồn Quỷ nhóm cung phụng qua, đã từng bị giới vị lữ hành giả thu hoạch được, cuối cùng dựa vào bỏ mình, đánh rơi tại nào đó cái Nguyên sinh thế giới bên trong.

	Cứ như vậy, Dung Kim Ma ngày qua ngày tích góp cùng ẩn nhẫn, thẳng đến ngày nào đó, Hoàng Kim Thiên Bình lại một lần nữa bị Ác Ma Tộc thu hoạch được, bị phong ấn ở Thiên Bình bên trong Dung Kim Ma, biết được một cái để nó ngũ lôi oanh đỉnh tin tức, Diệt Pháp thời đại kết thúc, Slints người lùn bị diệt tộc.

	Thử hỏi, chuyện gì thống khổ nhất? Địch nhân quá mạnh, không cách nào báo thù? Cũng không phải là, là cừu nhân đột nhiên bị diệt, đồng thời cái này sự tình cùng tự thân không hề quan hệ, thậm chí còn, ngày ấy đêm nhớ hận cừu nhân, đều quên chính mình tồn tại.

	Cái này khiến Dung Kim Ma hiếm có chán nản cùng phiền muộn mấy ngày, nhưng sau đó, nó đem tất cả tinh lực, đều dùng đang thoát buồn ngủ bên trên, thời gian cứ như thế trôi qua, thẳng đến nhiều năm phía sau, Hoàng Kim Thiên Bình bị một tên Khế Ước giả thu hoạch được, dựa vào không cần này vật, liền bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên.

	Vào lúc đó, Dung Kim Ma khoảng cách thoát khốn chỉ thiếu chút nữa xa, nhưng chính là một bước này xa, lại đặc biệt xa không thể chạm.

	Làm bị bán ra cho Luân Hồi Nhạc Viên, cùng với nhận tự do công chứng trong nháy mắt đó, Dung Kim Ma duy nhất cảm giác chính là hết rồi, lần này là triệt triệt để để hết rồi, không có nửa phần tránh thoát cùng đối kháng tư cách.

	Coi như như thế, ngoan cường Dung Kim Ma lão ca y nguyên không có từ bỏ, nhưng nó rất nhanh phát hiện, nó lấy làm tự hào nguồn gốc năng lực, tại Luân Hồi Nhạc Viên Bá Chủ trang bị tồn trong kho, không có nửa điểm tác dụng, căn bản liên thông không được hư vô chi cảnh, cũng chính là không cách nào thu lấy tự nhiên năng lượng.

	Cứ như vậy, Dung Kim Ma lão ca bắt đầu ở một mảnh cô tịch trong bóng tối, tiến hành dài dằng dặc chờ đợi, không cách nào khôi phục tự thân, cũng chính là không thể tiến vào tu hành trạng thái phía sau, mấy năm hắc ám cô tịch, liền để Dung Kim Ma lão ca tâm thái phát sinh biến hóa, cũng không phải là Dung Kim Ma lão ca ý chí không kiên định, mà là tại Luân Hồi Nhạc Viên Bá Chủ trang bị tồn trong kho, thời gian khái niệm đều là đình trệ, căn bản không phân rõ đi qua một giây, vẫn là ức vạn năm.

	Cứ như vậy, Dung Kim Ma lão ca theo cao ngạo, tàn khốc Bá Chủ Ma Thần, dần dần biến thành có phần vui buồn thất thường tùy tiện cùng thô bạo, bởi vì thời gian dài phong khốn, cái này lão ca theo nguyên bản cao lãnh, trở nên đặc biệt lắm lời, hận không được bắt được cái vật sống nói lên tầm vài ngày vài đêm.

	Liền tại Dung Kim Ma lão ca sẽ phải không kiên trì nổi, muốn từ bỏ suy nghĩ lúc, Tô Hiểu lấy Bá Chủ Tinh Phách, tiến hành ngẫu nhiên hối đoái, theo Luân Hồi Nhạc Viên Bá Chủ trang bị tồn trong kho, đem Hoàng Kim Thiên Bình đổi đi ra.

	Vào thời khắc ấy, Dung Kim Ma lão ca bị cảm động, nó bỗng nhiên quyết định, nếu như có thể nói, giúp cái này trợ nó thoát khốn người mạnh lên, tựa hồ cũng là lựa chọn tốt, lấy nó kiến thức cùng đã từng thực lực bậc thang cấp, cái này cũng không phải là tự đại, tiếc rằng, Dung Kim Ma lão ca định nhãn xem xét, phát hiện hối đoái Hoàng Kim Thiên Bình người, giống như có chút không đúng a, cái này tựa hồ là, Diệt Pháp? !

	Phát hiện điểm này phía sau, Dung Kim Ma lão ca hận kém chút một hơi không có đi lên, đương sơ hắn bị Slints người lùn dung thành kim thủy, kỳ thật chỉ là cố sự tập 2, phía trước còn có một tập, chính là mấy tên Diệt Pháp đem nó theo hỏa sơn bên trong xách đi ra, trong đó ba tên trẻ tuổi Diệt Pháp, phân biệt gọi Marvin · Waltz, cùng với Grimm · Gillian, đem nó vây quanh vòng đá, Dung Kim Ma lão ca sửng sốt không có dùng.

	Hận cũ xông lên đầu, Dung Kim Ma lão ca ý nghĩ ban đầu là, Diệt Pháp ngươi cho lão tử chờ lấy.

	Nhưng mà ý tưởng này không có xuất hiện quá lâu, Dung Kim Ma liền phát hiện một vấn đề khác, chính là Tô Hiểu thực lực tốc độ tăng lên quá nhanh, nhanh đến khi nó thoát khốn phía sau, đều không có nắm chắc chiến thắng khi đó Tô Hiểu.

	Bất quá Dung Kim Ma lão ca rất nhanh khôi phục lòng tin, rốt cuộc nguyên bản thực lực thê đội cao, trước mắt coi như thực lực nghiêm trọng suy yếu, chẳng lẽ còn sợ một tên trưởng thành kỳ Diệt Pháp? Quả thực chuyện cười.

	Tại Dung Kim Ma lão ca kiên trì không ngừng cố gắng xuống, rốt cục, sức chiến đấu của nó sắp bị Tô Hiểu đuổi ngang, Dung Kim Ma lão ca do dự, chính là muốn không muốn coi như chuyện trước kia chưa hề phát sinh qua, đều là năm xưa nợ cũ, cũng không phải là nó kiêng kị thoát khốn phía sau đánh không lại cái này Diệt Pháp, mà là nó lòng dạ rộng lớn, ân, là như vậy.

	Ôm như thế ý nghĩ, Dung Kim Ma lão ca thoát khốn sắp đến, tiếp đó bởi vì sắp thoát khốn đưa đến khí tức chấn động, để Hoàng Kim Thiên Bình cho người ta cảm giác xuất hiện hơi cho phép biến hóa, từ đó bị Tô Hiểu phát giác được.

	Giả thiết Dung Kim Ma trước đó là bị phong tại một cái trong thùng gỗ, như vậy chúc mừng Dung Kim Ma lão ca mới thay đổi siêu cường độ hợp kim thùng.

	"Cho nên nói, đây chính là ngươi vô thanh vô tức ẩn nấp, chuẩn bị tùy thời thoát khốn nguyên nhân, là chúng ta hiểu lầm ngươi?"

	Bahar chằm chằm lấy phía trước hắc sắc phong ấn cầu, mang theo vài phần không tin mở miệng.

	"Không có sai, ta cùng Diệt Pháp ở giữa ân oán, sớm sẽ theo thời gian tiêu tán."

	Lời ở đây, Dung Kim Ma còn cảm khái thở dài một tiếng.

	". . ."

	Tô Hiểu, Bahar, Caesar liếc nhìn nhau, cũng không tin tưởng Dung Kim Ma lời nói.

	"Kỳ thật, ta một mực chuẩn bị đáp cám ơn ngươi giúp ta thoát khốn ân tình, chỉ bất quá ngươi là Diệt Pháp, bất quá bây giờ những này đều không trọng yếu, nói đi, ngươi có yêu cầu gì, phàm là có quan hệ kiến thức, tri thức phương diện vấn đề, ta đều có thể giải đáp, coi như là ngươi lúc trước giúp ta thoát khốn đáp cảm ơn."

	Dung Kim Ma ngữ khí rất có thành ý, Tô Hiểu do dự mấy giây sau, hỏi:

	"Ta đối Dược Tề Học cảm thấy rất hứng thú, nếu như ngươi có thể cung cấp phương diện này kiến thức, ta có thể mở ra cái này phong ấn."

	"Dược Tề Học, ha ha ha, thực không dám giấu giếm, tại bị phong buồn ngủ trước, ta ở phương diện này cũng có thành tựu."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu mắt lộ mấy phần ngoài ý muốn, mang theo phong ấn vật bước nhanh lên lầu, đến lầu bốn Dược tề phòng phía sau, hắn đem phong ấn vật đặt lên bàn, đồng thời đem phong ấn vật màu đen chướng mắt tạm thời quan bế, để bên trong Dung Kim Ma, có thể nhìn đến cảnh tượng bên ngoài.

	Việc quan hệ Dược Tề Học tri thức, Caesar tự nhiên cũng cùng nhau tới rồi, lúc này đang tại một bên ngưng thần yên lặng nghe, Bố Bố Uông, Bahar, Tiên Lộ Lộ vây quanh ở xung quanh xem náo nhiệt.

	Dung Kim Ma nghiêm nghị nói: "Ta bị phong khốn trong lúc đó, chỉ có tại ngươi sử dụng Hoàng Kim Thiên Bình lúc, có thể nhìn đến bên ngoài một phần cảnh tượng, cho nên càng nhiều là chú ý thực lực của ngươi như thế nào, đến nỗi ngươi Dược Tề Học phương diện trình độ, không muốn câu thúc, nói một chút ngươi bây giờ là cái gì trình độ."

	Một lát sau, Dung Kim Ma vội ho một tiếng, nói: "Ngươi tại Dược Tề Học phương diện tạo nghệ, vẫn là cực kỳ. . . Không sai, chúng ta tạm thời thay cái chủ đề, ngươi còn có cái khác cảm thấy hứng thú tri thức sao?"

	"Phong Ấn Học."

	". . ."

	Dung Kim Ma lão ca đột nhiên trầm mặc, vừa mới chỉ điểm Tô Hiểu Dược Tề Học, càng chỉ điểm nó càng mê mang, có lúc còn biết xuất hiện, a ~, nguyên lai cao thâm như vậy phối phương, lý giải bắt đầu thế mà đơn giản như vậy tình huống.

	"Ta là nói, ngoại trừ Dược Tề Học cùng Phong Ấn Học, ngươi liền không có cái khác cảm thấy hứng thú tri thức? !"

	Dung Kim Ma lão ca ngữ khí, tựa hồ có như vậy điểm phát điên.

	"Tạm thời không có, ta có Linh Hồn thư khố Thư khố huy chương, nghĩ thu hoạch tri thức, càng nhiều là qua bên kia."

	Nghe tới Tô Hiểu lời này, Dung Kim Ma lão ca lại đột nhiên trầm mặc, qua vài giây, nó châm chước xuống nói: "Khục ~, có cơ hội, giúp ta làm cái giới thiệu người, ta trước kia Thư khố huy chương đến kỳ."

	"A."

	"Tri thức phương diện nghiên cứu thảo luận, trước hết đến cái này a, ta đã tồn tại rất nhiều tuế nguyệt, kiến thức phương diện, có thể cho ngươi mang đến trợ giúp rất lớn, ta đi qua không ít thế giới, đúng rồi, ngươi đi qua bao nhiêu thế giới?"

	"Không sai biệt lắm 50 cái."

	"Ân ~, so với ta. . . Hơi kém một chút a."

	Nói ra lời này phía sau, phong ấn vật bên trong Dung Kim Ma đều nghĩ quất chính mình một cái vả miệng, thực tế là thẹn đến hoảng, bất quá nó nghĩ lại một cái, đi qua thế giới nhiều, không có nghĩa là kiến thức rộng, nó đi qua hai mươi mấy cái thế giới, đều là cao giai thế giới, hoặc là Siêu thoát chi giới, tỷ như Phong Hải đại lục, Vẫn Diệt Tinh, Nữ Vu giới.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu hỏi: "Ta yêu cầu Chí Cao chi nhân tình báo, vô luận là lai lịch, hay là năng lực đặc tính, đều có thể."

	"Tê ~, cái này sao, ta bị phong khốn trong lúc đó, ký ức bị hao tổn, bất quá có một chút, ta cùng Chí Cao chi nhân giao thủ qua."

	Dung Kim Ma bắt đầu êm tai nói, đầu tiên là nó đỉnh phong thời kì thực lực, với tư cách đỉnh tiêm thê đội Bá Chủ sinh vật, nó đương sơ còn không có đạt tới "Chí cường giả" tầng cấp, mà là xen vào "Tuyệt cường giả" cùng "Chí cường giả" ở giữa, cách "Chí cường giả" có chút xa, so "Tuyệt cường giả" đỉnh phong hơi mạnh hơn một trù.

	Các tộc cường giả lẫn nhau thêm, "Tuyệt cường giả" kỳ thật đều không nhiều, chớ nói chi là chỉ luận Bá Chủ sinh vật, như thế tình huống dưới, Dung Kim Ma đương sơ tự xưng đỉnh tiêm Bá Chủ, cũng là không có vấn đề.

	Đương sơ đạt tới tầng này cấp Dung Kim Ma, khó tránh khỏi sinh lòng tự ngạo, như thế tình huống dưới, tại một ngày nào đó, đột nhiên một tiếng vang thật lớn truyền đến, tiếp đó nó liền bị Nguyên Tố chi diễm bao phủ, chờ phản ứng lại là chuyện gì xảy ra, Dung Kim Ma phát hiện, nguyên lai là một khỏa Nguyên Tố diễm đại hỏa cầu bay tới, tại mấy trăm cây số bên ngoài, là Thi Pháp giả cùng Diệt Pháp giả hỗn chiến khu, Ác Ma Tộc, Vũ Tộc, Hồn Tộc ở bên kia đánh túi bụi.

	Nhà mình đột nhiên bị nổ phẳng, Dung Kim Ma đương nhiên nuốt không trôi khẩu khí này, chờ nó đến hỗn chiến khu, chuẩn bị tìm tên Thi Pháp giả thu thập lúc, phát hiện trung tâm chiến trường Chí Cao chi nhân, Dung Kim Ma dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, khiêu chiến một cái Chí Cao chi nhân.

	Dung Kim Ma cũng không phải hoàn toàn mất trí, nó tìm căn mâu thương, ở phía xa chứa đầy uy lực phía sau, xa xa đầu hướng Chí Cao chi nhân, tiếp đó không nhìn kết quả, xoay người chạy, đã khẩn trương lại kích thích.

	Để Dung Kim Ma đã thất vọng lại vui mừng là, Chí Cao chi nhân không có truy sát tới, tựa hồ là mặc kệ nó? Nghĩ đến điểm này phía sau, Dung Kim Ma bắt đầu tìm kiếm trụ sở mới, tiếp đó ngủ một giấc đến Diệt Pháp giả tìm tới cửa.

	"Chờ lại, ngươi vừa rồi nói cùng Chí Cao chi nhân giao thủ qua, chính là như thế giao thủ?"

	Bahar một bộ bị tú đến dáng vẻ, một cái cánh xoa xoa đầu.

	"Đây chính là Chí Cao chi nhân, ta khi đó liền Chí cường giả đều không phải, dám ra tay, đã rất có đảm lượng."

	Coi như đến hiện tại, Dung Kim Ma đề cập Chí Cao chi nhân, cũng còn lòng còn sợ hãi.

	"Ngươi vừa rồi nói, ngươi tìm nhà mới phía sau, Diệt Pháp liền tìm tới môn, chuyện này là sao nữa?"

	Nghe tới Bahar vấn đề này, Dung Kim Ma lão ca tâm tình chập chờn rất lớn, thanh điệu đều cao mấy phần, nói: "Ai biết kia Diệt Pháp ẩn nấp tại không gian trong khe hẹp, chờ đợi Chí Cao chi nhân tới gần! Kết quả bị ta mang theo Hoàng Kim chi lực một mâu thương, theo không gian ẩn núp trạng thái bắn cho đi ra."

	"?"

	Bahar hai con cánh giống như tay thông thường án lấy đầu, nó tính là bị Dung Kim Ma lão ca cho triệt để tú ngây ngốc.

	Chậm sẽ, Bahar hỏi: "Cũng là bởi vì cái này sự tình, ngươi mới bị Diệt Pháp minh hữu, Slints người lùn phong tiến Hoàng Kim Thiên Bình?"

	"Đó cũng không phải, những cái kia Diệt Pháp đánh ta một trận phía sau, liền đem ta thả, về sau là bởi vì ta 'Mượn dùng' Slints người lùn mấy trăm đơn vị vàng Kim Nguyên chất, những này keo kiệt quỷ, không phải liền là mấy trăm vạn Linh Hồn tệ đồ vật sao, lại đem ta phong đến đồ vật bên trong nhiều năm như vậy."

	Dung Kim Ma càng nói thanh âm càng thấp, Bahar lúc này bổ đao đạo: "Không có trực tiếp diệt ngươi, đều là bởi vì Slints người lùn tương đối thiện lương."

	Nghe nói Dung Kim Ma một phen, Tô Hiểu tuy chỉ tin trong đó một nửa, nhưng cũng đem lựa chọn tuyển hạng, theo ba cái tăng lên tới bốn cái.

	"Cho tới nay, ngươi ta đối địch, điểm này ngươi có dị nghị không."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói lời này, Dung Kim Ma trầm mặc mấy giây sau, nói: "Không có."

	"Kia tốt, vô luận nói như thế nào, ta đều là tên Diệt Pháp Chi Ảnh, làm việc phải giảng đạo lý."

	"A?"

	Dung Kim Ma lão ca đột nhiên liền mê hoặc, nó thực tế là không cách nào đem Diệt Pháp Chi Ảnh cùng giảng đạo lý liên hệ đến cùng một chỗ.

	"Vốn là để ngươi ba tuyển một, hiện tại bốn tuyển một."

	"Vậy mà còn cho ta lựa chọn cơ hội, nói nghe một chút."

	Dung Kim Ma tuy trong lòng không có ngọn nguồn, nhưng có tuyển, dù sao cũng so một mực bị phong ấn tốt.

	"Đệ nhất, bảo trì ngươi bây giờ phong ấn trạng thái, đem ngươi ném vào Thâm Uyên Thông Đạo."

	"Đổi một loại!"

	Dung Kim Ma ngữ khí đặc biệt kiên định.

	"Đệ nhị, tại phong ấn trạng thái dưới, ngươi cùng Caesar hữu hảo chung sống."

	"Cái này, ngược lại là còn có thể tiếp nhận. . ."

	Nhưng mà, Dung Kim Ma lời nói còn chưa nói xong, liền lưu ý đến Caesar kia lộ ra tia sáng màu vàng con mắt, tại như vậy một nháy mắt, Dung Kim Ma bỗng nhiên cảm giác, so sánh cùng gia hỏa này 'Hữu hảo chung sống', nó tình nguyện bị ném tiến Thâm Uyên Thông Đạo.

	"Đệ tam, ta gần nhất tại nắm giữ ba kiện Nguyên Tội Vật, bọn chúng tuy bị đưa tiễn, nhưng vẫn là sẽ trở về, chờ chúng nó sau khi trở về, ngươi liền muốn cùng bọn chúng bị phong ấn ở cùng một chỗ, dùng cái này tiết kiệm phong ấn phương diện chi tiêu."

	Nghe nói như thế, Dung Kim Ma ở vào phong ấn vật bên trong con kia ám kim sắc dựng thẳng đồng tử bên trong, đầy là nghi hoặc, theo nó trong ánh mắt, Tô Hiểu nhìn ra, Dung Kim Ma không nghĩ tuyển cái này hạng.

	"Cái cuối cùng lựa chọn kỳ thật coi như an toàn, về sau ta biết đi Vĩnh Quang thế giới một chuyến, chờ đến Vĩnh Quang thế giới, ta biết giải trừ ngươi phong ấn, lại tuyên bố ngươi là ta người hợp tác."

	Nghe xong lời nói này, Dung Kim Ma trong lúc nhất thời nghẹn lời, bốn loại lựa chọn, nhìn tựa như lựa chọn, kỳ thật tuyển loại nào đều không có kết cục tốt, nó tính là nhìn ra, trước mắt không lấy ra chút vật có giá trị, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

	Suy nghĩ chốc lát, Dung Kim Ma nói: "Lần trước một cái Ma Quỷ Tộc mang Hoàng Kim Thiên Bình tới Phong Hải đại lục, vẫn là hàng trăm năm trước sự tình, hiện tại Hải tộc thế lực còn cường thịnh sao? Bọn hắn chủ thành ở đâu? Vẫn là Atos cổ thành?"

	"Đúng."

	"Ta đã biết một tọa độ, Hải tộc bí Bảo khí vật kho tọa độ, chỉ cần để ta tới gần nơi đó, bên trong kim loại đặc tính đồ vật, ta đều có thể lấy ra."

	Dung Kim Ma thích hợp lộ ra năng lực của mình, kim loại phương diện không gì sánh kịp điều khiển lực, cùng với chưởng khống tính, nó cũng không phải là có thể hấp thụ kim loại, mà là tiên phú cho kim loại sinh mệnh, về sau lại thêm lấy khống chế.

	"Tại lấy những cái kia bí Bảo khí vật lúc, muốn trước thả ta ra ngoài, đương nhiên, đã nhiều năm như vậy, ta không xác định kia bảo khố còn tại dùng, nhưng thành lập loại kia bảo khố phí tổn rất cao, không tất yếu tình huống, Hải tộc hẳn là còn sẽ dùng kia bảo khố."

	Nghe xong lời nói này, Tô Hiểu đương nhiên đoán đến Dung Kim Ma mục đích, đối phương thật là muốn đi cướp hút bí Bảo khí vật, chỉ bất quá, tại đắc thủ phía sau, khẳng định sẽ thừa cơ thoát thân.

	Tô Hiểu tính là đại khái thăm dò Dung Kim Ma nội tình, gia hỏa này thuộc về biết tất cả mọi chuyện chút, ở vào vượt qua nhân sĩ chuyên nghiệp, thấp hơn cái này bên trong lĩnh vực Tông Sư cấp bậc.

	Thực lực phương diện, nguyên bản Dung Kim Ma rất biết đánh, nhưng có một vấn đề là, tại Thi Pháp giả cùng Diệt Pháp giả hỗn chiến thời đại, cường giả thực tế quá nhiều, cuộc hỗn chiến này rất nhiều thế lực bên trong, liền xem như thế lực tầm trung, cũng đều có một tên Tuyệt cường giả giữ thể diện.

	"Kia bảo khố tọa độ ở đâu?"

	Tô Hiểu thăm dò tính hỏi thăm, gặp hắn ngữ khí, Dung Kim Ma trong lòng biết rõ, cái này sự tình đã thành công gần một nửa.

	"Tọa độ kia đương nhiên là tại Atos cổ thành."

	"Cụ thể hơn chút."

	"Có thể, ngươi nghĩ biện pháp phân biệt thật giả a, bất quá ta nói không gian tọa độ, tại các ngươi thời đại này người nghe tới, hẳn là lão cổ đổng. . ."

	Dung Kim Ma nói ra một tọa độ đại khái phương vị, các phương diện trị số đều đã chuyên nghiệp, lại tối tăm.

	Tô Hiểu lấy ra một trương giấy trắng, ở phía trên tô tô vẽ vẽ, không bao lâu, trên giấy liền đầy là hoành dựng thẳng xen nhau đường thẳng, trong đó có không ít lẫn nhau giao nơi, còn dùng vòng tròn đánh dấu đi ra.

	"Theo thế giới này không gian duy độ tính, nơi này xác thực là Hải tộc đại bản doanh · Atos cổ thành."

	Tô Hiểu thả ra trong tay bút, một bên phong ấn vật bên trong toàn bộ hành trình quan sát Dung Kim Ma, bây giờ đã là không rên một tiếng, qua mười mấy giây, Dung Kim Ma đột nhiên cười nhạo một tiếng, nói: "Diệt Pháp, ngươi sẽ không cần đi cướp sạch cái này bảo khố a, tuy nói các ngươi Diệt Pháp đối với địch nhân đều cùng cường đạo một dạng, nhưng lấy ngươi bây giờ Tuyệt cường vẫn chưa tới thực lực, đi Atos cổ thành tìm Hải tộc phiền phức, là tự tìm đường chết."

	"Cho nên, nghĩ theo cái này tàng khố bên trong lấy ra trang bị, còn phải dựa vào ngươi năng lực?"

	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn hướng trên bàn phong ấn vật.

	"Đó là đương nhiên."

	Dung Kim Ma tay cầm thẻ đánh bạc, nói chuyện đều so vừa rồi ngạnh khí.

	"Ta tại sao muốn theo cái này tàng khố bên trong trộm lấy trang bị? Kia tốn thời gian phí sức, ta hoàn toàn có thể thả một trang bị đi vào."

	Một cái kế hoạch dần dần tại Tô Hiểu trong lòng sản xuất, mà lại rất có thể được.

	"Thả một trang bị đi vào? Ngươi đây là. . ."

	Dung Kim Ma xem không hiểu, nó vô luận như thế nào nghĩ, đều không thể lý giải Tô Hiểu vì sao làm như vậy.

	Đầu tiên một điểm là, Dung Kim Ma cũng không biết 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 tồn tại, Tô Hiểu cũng là gần nhất mới thu hoạch được cái này trang bị.

	【  Vô Tận Chi Hoàn 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên.

	Phẩm chất: Thâm Uyên cấp.

	Trang bị hiệu quả 1: Khỏe Mạnh Sinh Mệnh (hạch tâm · bị động), mang theo này trang bị tình huống dưới, HP + 200 điểm (này trang bị mỗi điểm đánh giá, mang đến ngoài định mức 20 điểm HP tăng thêm). . .

	Trang bị hiệu quả 2: Nhanh chóng nuốt chửng (hạch tâm · bị động), có thể thông qua thôn phệ trang bị, đạo cụ, bảo thạch đẳng cao giá trị vật phẩm, vĩnh cửu tính tăng lên này trang bị cho điểm.

	Trang bị hiệu quả 3: Chậm chạp hấp thu (hạch tâm · bị động). . .

	Trang bị debuff: Hắc ám đắm chìm (bị động). . .

	Cho điểm: 10 điểm (Thâm Uyên cấp trang bị cho điểm vì 1~ 6000 điểm).

	. . .

	Đơn giản lý giải 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 đặc tính chính là, thôn phệ trang bị càng nhiều, thôn phệ trang bị phẩm chất càng cao, 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 vĩnh cửu tăng lên cho điểm thì càng nhiều.

	Có một chút có thể xác định, chính là Dung Kim Ma cung cấp kia nhà kho tọa độ, có chín thành xác suất còn tại, nguyên nhân là, hiện giai đoạn Hải tộc lấy đủ loại phương pháp, nửa cưỡng ép lấy Ải Nhân vương, Tô Hiểu không tin, Hải tộc sẽ để cho Ải Nhân vương mỗi ngày đều cực kỳ thanh nhàn, khả năng nhất kết quả là, Hải tộc để Ải Nhân vương dạy bảo ra Hải tộc thợ rèn.

	Theo Chiến trường chính tình huống nhìn, Hải tộc vũ khí, chiến giáp, phẩm chất cao hơn Thú tộc mấy cái chờ lần, đây chính là đại lượng Hải tộc công tượng mang đến khác biệt.

	Hải tộc bên kia hẳn là có không ít rèn đúc trình độ tại Ải Nhân vương kia nhất thê đội phía dưới, này lại tạo thành một loại tình huống, chính là Hải tộc cao giai trang bị rất nhiều.

	Đây là tất nhiên, Phong Hải đại lục rộng lớn như vậy, các loại cao giai Siêu Phàm vật liệu đông đảo, cộng thêm có đông đảo cao cấp công tượng, cùng với Hải tộc tướng lĩnh liền những cái kia, nhất định tạo thành, rất nhiều cao phẩm cấp trang bị bị chế tạo ra phía sau, không người sử dụng tình huống.

	Đây cũng là để Gnome thương hội trở thành Hải tộc hợp tác phương, Hải tộc dùng cái này kiếm lấy Linh Hồn tệ, nhưng coi như như thế, Hải tộc vẫn như cũ tồn rất nhiều cao phẩm cấp trang bị, cái này nhất định phải tìm bảo khố tồn.

	Phong Hải đại lục bảo khố, cùng cái khác thế giới bảo khố khác biệt, bên này Không Gian hệ cường giả quá nhiều, để kia một bảo khố trang bị, thật đáng giá bí quá hoá liều, cùng lắm thì sự thành phía sau đến Thú tộc bên này, xuất ra một số lớn Linh Hồn tệ, dùng cái này sử dụng Giới cấp truyền tống trận, ly khai Bản thế giới.

	Cái này cũng tạo thành, Bản thế giới bảo khố phí tổn rất cao, Hải tộc nắm giữ lượng lớn tài nguyên không có sai, nhưng cũng không có xa xỉ đến, bỏ qua một cái trăm năm trước còn tại dùng bảo khố trình độ.

	Tại xác định kia trong bảo khố có lượng lớn cao giai trang bị phía sau, nếu như đem kích hoạt trạng thái 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 tồn nhập trong đó, sẽ phát sinh cái gì? Không cần nghĩ cũng biết, đến lúc 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 sẽ từng kiện thôn phệ xung quanh cao phẩm cấp trang bị.

	Như thế bảo khố, Hải tộc chẳng lẽ không có thiết lập giám sát? Đương nhiên thiết lập, nhưng vấn đề là, kia bảo khố quá an toàn, an toàn đến đâu sợ là người một nhà, cũng vô pháp theo ngoại bộ cảm giác xem xét, chỉ có thể mặc cho mệnh một cái chức quan, định kỳ kiểm tra xem xét bảo khố tình huống, chí ít Thú tộc bên này là như thế.

	Tô Hiểu không giải quyết được trong bảo khố thuật thăm dò thức, nhưng hắn có thể giải quyết phụ trách kiểm tra những cái kia thuật thức Hải tộc, hoặc nói, có thể ủy thác hiện giai đoạn với tư cách Hải tộc Quân nhu quan Caesar, giải quyết tên kia.

	Chỉ cần đem 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 tồn đến bên trong, trong một khoảng thời gian không người kiểm tra kia bảo khố tình huống, sự tình là được, mà làm sao lấy thôn phệ đến đánh giá cao 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, đương nhiên là bằng vào Hải tộc Trận doanh cửa hàng công chứng cơ chế, chờ muốn rời khỏi Bản thế giới trước, cũng chính là qua bên kia cùng Caesar hợp mưu mua hàng lúc, có thể dùng Hải tộc danh vọng giá trị, đem 【  Vô Tận Chi Hoàn 】 hối đoái đi ra.

	Tô Hiểu lấy ra 【  Vô Tận Chi Hoàn 】, đem nó đặt lên bàn, Caesar đầy mặt cười gian nói: "Ta thân yêu bằng hữu, cái này sự tình độ khó rất lớn."

	"3 vạn."

	Tô Hiểu ra giá 3 vạn Linh Hồn tệ, Caesar vẫn như cũ đầy mặt làm khó dáng vẻ.

	"5 vạn."

	Tô Hiểu đem 5 vạn mệnh giá Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm đặt lên bàn, gặp giá cả đã vượt qua dự tính, Caesar vẻ mặt tươi cười thu hồi Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm cùng 【  Vô Tận Chi Hoàn 】.

	Đợi Caesar sau khi đi, Dung Kim Ma trầm giọng nói: "Vừa rồi ngươi nói muốn đi Vĩnh Quang thế giới, là đang uy hiếp ta a."

	"Thật đáng tiếc, cũng không phải là."

	"Diệt Pháp, chúng ta trước đó ân oán, không ngại dừng ở đây a, ta sau này tuyệt sẽ không tới tìm ngươi. . ."

	Không đợi Dung Kim Ma nói xong, Tô Hiểu đã cầm lấy phong ấn vật, đem nó thu hồi, hắn đối Bahar hỏi: "Cha xứ đến bao lâu?"

	Không có sai, trước đó đi Hải tộc chủ thành, trao đổi "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến giao dịch Cha xứ, cuối cùng vừa tới bên kia liền rời đi, tựa hồ đối với bên kia nắm giữ 20% "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến, đã không có hứng thú.

	"Không sai biệt lắm nửa giờ."

	Nghe nói Bahar này lời, Tô Hiểu ra Dược tề phòng, đi hướng lầu hai nội sảnh, vừa đi vào nội sảnh, hắn liền thấy sắc mặt có mấy phần tái nhợt Cha xứ, lúc này Cha xứ ngồi dựa vào một mình trên ghế sa lon, khí tức có mấy phần sau khi trọng thương suy yếu.

	Gặp Cha xứ như thế trạng thái, Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, cho đối phương rót chén trà, hỏi: "Nguyên Tội Vật phản phệ?"

	"Không phải, là Hải tộc chủ thành vật kia, ta cảm giác, vật kia đã tiếp cận Chúc Nữ, Cựu Nhật Chi Chủ kia một bậc thang cấp, như là tương tự tồn tại, lại không hoàn toàn là, cực kỳ. . . Quỷ dị."

	Cha xứ đang khi nói chuyện, kéo lên cánh tay phải ống tay áo, cánh tay này bên trên, đã lộ ra bạch cốt âm u, lớn cánh tay tình huống còn tốt, cánh tay chỉ còn chút ít huyết nhục bám vào trên đám xương trắng, lấy Cha xứ sức khôi phục, huyết nhục tốc độ khôi phục cực kỳ chậm chạp, tựa hồ nhận nào đó chủng áp chế.

	Tô Hiểu không hỏi nhiều, tại trước đó, hắn cảm giác được Caesar đều kiêng kị vật kia lúc, liền biết nó không dễ chọc, trước mắt Cha xứ một cánh tay không sai biệt lắm bị gặm ăn sạch sẽ, Thần Linh Nguyên Huyết hẳn là cũng tổn thất chút, như thế tình huống dưới, Cha xứ vậy mà nhận thua.

	Bị Caesar kiêng kị, bị Cha xứ đánh giá là quỷ dị, vật kia khủng bố đến mức nào, có thể nghĩ.

	Trước mắt Cha xứ tới này, mục đích cùng vật kia không quan hệ, mà là tới cùng Tô Hiểu thương thảo, hẳn là thế nào, đem "Hoàng Kim chén thánh" chuyển nhượng cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.