Chương 1132 : Tông chủ, mời nói xuất chuyện xưa của ngươi.
"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vương thành giao đấu đài, truyền đến bạo liệt chiến đấu âm thanh, cường đại Linh năng khuếch tán mà xuất, cả kinh quần chúng vây xem sắc mặt đại biến.

	"Ta đầu hàng. . . Ta nhận thua. . ."

	"Bành!"

	Té ở trên đài máu tươi cuồng phún Võ giả bị đá xuống dưới.

	Góc cạnh rõ ràng, ngạo nghễ vô song Dạ Tinh Thần thu chân, hai tay ôm ở cùng một chỗ, thản nhiên nói: "Còn có ai không phục? Cứ việc lên đài chiến."

	"Tên ghê tởm!"

	Dưới đài Võ giả từng cái phẫn nộ không thôi.

	Nếu như không phải đã bị đánh ra ngoài mười mấy cái, mà lại thực lực đồng đều không kém chính mình, bọn hắn khẳng định xuất chiến, cùng cái này cuồng vọng gia hỏa ăn thua đủ!

	Dạ Tinh Thần đợi một hồi, thấy không có nhân lên đài, thản nhiên nói: "Một đám hèn nhát."

	". . ."

	Thành nội nhưng phàm có chút thanh danh Võ giả, đều bị tức được nhanh thổ huyết.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần nhảy xuống đài, nói: "Chúng ta đi thôi."

	Tiêu Tội Kỷ cắn cỏ dại từ phụ cận cao lầu nhảy xuống, nói: "Dạ sư đệ, ngươi bây giờ đã tiến nhập chữ "Thiên" hạng mười."

	"Còn kém xa lắm." Dạ Tinh Thần đạo.

	Đời trước không cầm tới Thiên tự đứng đầu bảng, đời này nhất định phải cầm tới, như thế mới có thể đền bù tiếc nuối.

	Nhưng mà, ngay tại hai người rời đi thành trì chuẩn bị tiếp tục đạp vào đả bảng chi lộ lúc, bên tai truyền đến Tế Vũ đường truyền đến tình báo.

	"Tông chủ trở về!" Tiêu Tội Kỷ mừng lớn nói.

	Dạ Tinh Thần làm sơ suy tính nói: "Đi thôi, chúng ta hồi tông môn."

	A Ngưu thay đổi.

	Đổi lại trước kia, quyết định đi tranh bảng đi tranh đứng đầu bảng, khẳng định hội một đường đi đến để, bây giờ Tông chủ trở về, ngược lại cải biến chủ ý.

	Từ Hồn Tộc đại lục trở về F.A Quân Thường Tiếu, không phải cũng bởi vì Mân Côi Nữ Hoàng mà tâm phiền ý loạn à.

	Cho nên.

	Nhân là sẽ thay đổi.

	Cái này biến, cần quá trình.

	. . .

	"Tông chủ?"

	Đại điện bên trong, Ngụy lão đứng tại Quân Thường Tiếu trước mặt nửa ngày, gặp hắn không nói một lời, liền dò hỏi: "Nghĩ gì thế?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, nói: "Không. . . Không nghĩ cái gì."

	Nếu như đổi lại Đinh Hưng Vượng cùng Chân Đức Tuấn, bọn hắn chắc chắn sẽ không để ý, nhưng là, đứng ở trước mặt là ai? Tình trường siêu cấp cao thủ Ngụy Thanh Phong!

	Hắn lấy cái kia khám phá ba ngàn hồng trần, lĩnh hội Thiên Địa tình cảm chân thành Hỏa Nhãn Kim Tinh, trong nháy mắt bắt được khác biệt.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão ngưng trọng nói: "Ngươi biểu hiện trên mặt nói cho ta, ngươi đang suy nghĩ một người, vẫn là một nữ nhân."

	"Thôi đừng chém gió."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: "Ta cũng không phải ngươi, làm sao lại nghĩ nữ nhân."

	Ngụy lão ngồi xuống, ngữ khí sâu xa nói: "Trên đời này, chém không đứt lý còn loạn chỉ có giữa nam nữ tình cảm, Tông chủ có thể nói ra, ta giúp ngươi bài ưu giải nạn."

	Hệ thống nói: "Tân thua thiệt có tình tràng cao thủ tại, có lẽ có thể giúp túc chủ khai khiếu."

	Nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp Quân Thường Tiếu thực lực, bởi vì người ta vội vàng bỏ qua một bên chủ đề, nói: "Ngụy lão, tìm bản tọa có việc?"

	". . ."

	Ngụy lão yếu ớt nói: "Không phải Tông chủ gọi ta tới sao?"

	Quân Thường Tiếu lúc này mới nghĩ tới, vỗ trán nói: "Ai nha, nhìn ta trí nhớ này."

	"Ngụy lão, gần nhất bản tọa không tại, các loại dược liệu gieo trồng như thế nào?"

	"Ngụy lão, ta chỗ này có chút cái khác Vị diện hạt giống, phẩm chất cũng không tệ, ngươi có thể nhường Y Dược đường thành viên trước loại bên trên."

	"Ngụy lão. . ."

	"Tông chủ."

	Ngụy lão ngắt lời nói: "Nếu như ngươi có chuyện tình cảm, xin mau sớm xử lý thỏa đáng, nếu không sẽ chỉ cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ hắn loạn!"

	"Ta không chuyện tình cảm."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Nhường tông môn trở nên mạnh hơn, là ta suốt đời truy cầu."

	"Tốt a."

	Ngụy lão bắt đầu nói về chính sự, nói xong chi hậu cáo từ rời đi.

	"Ngụy lão."

	Mới vừa đi tới cửa đại điện, Quân Thường Tiếu khó khăn mở miệng nói: "Cái kia. . . Có chuyện, bản tọa muốn thỉnh giáo một chút ngươi."

	"Xoát!"

	Ngụy lão trong nháy mắt tọa hồi nguyên vị, lấy một bộ ta là tình cảm của ngươi khuyên bảo sư bộ dáng khoát khoát tay, nói: "Tông chủ, mời nói xuất chuyện xưa của ngươi."

	". . ."

	Đây rốt cuộc là vì chính mình bài ưu giải nạn, vẫn là tới nghe Bát Quái đâu?

	Thôi, thôi.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, đem trong lòng mình sự tình nói cho hắn biết, cũng tại bắt đầu bài giảng trước nhiều lần nhắc lại: "Ngàn vạn muốn bảo mật, đừng nói cho người khác!"

	"Ừm!"

	. . .

	"Cái gì? !"

	Ngụy lão kém chút đứng lên, cả kinh nói: "Tông chủ tại Hồn Tộc đại lục cùng Mân Côi Nữ Hoàng thành. . . Ngô. . . Ngô. . ."

	Quân Thường Tiếu che lấy miệng của hắn, gầm thét lên: "Ngươi là muốn cho trên tông môn hạ cũng nghe được sao!"

	Ngụy lão không phải muốn cho toàn tông môn nghe được, mà là Tông chủ đi một chuyến cái khác Vị diện, lại đem chung thân đại sự làm, đây quả thực. . . Nhất định đang nằm mơ, nhất định còn chưa tỉnh ngủ!

	"Ba!"

	Đánh vào trên mặt, cảm nhận được đau đớn!

	Không phải là mộng!

	Đây là thiên chân vạn xác!

	Ngụy lão lấy một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu, thầm nghĩ: "Tông chủ loại này bằng thực lực độc thân nhân vậy mà thành hôn, đơn giản chính là trên thế giới lớn nhất kỳ tích!"

	Khi hắn tiếp tục nghe tiếp, mới biết được Tông chủ cùng Hồn tộc Nữ Hoàng bất quá gặp dịp thì chơi, bất quá là nghĩ thu hoạch có được chưởng khống cái này Vị diện quyền lợi.

	"Đã như vậy."

	Ngụy lão nói: "Tông chủ vì sao ưu sầu?"

	"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, trở lại Tinh Vẫn đại lục về sau, tổng lơ đãng nhớ tới nàng." Quân Thường Tiếu buồn bực đạo.

	Ngụy lão một phen sau khi tự hỏi, nói: "Tông chủ đương thời có lẽ là gặp dịp thì chơi, bây giờ sợ đã động chân tình."

	"Không có khả năng!"

	"Tình cảm loại chuyện này, nói đến là đến rất đột nhiên."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhưng có giải quyết chi pháp?"

	Ngụy lão nói: "Trở về tìm nàng."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ý của ta là, như thế nào quên nàng!"

	"Vẫn là trở về tìm nàng." Ngụy lão nói: "Các ngươi đều là người trưởng thành, thanh sự tình nói rõ ràng, mọi người tốt tụ tốt tán đi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: "Nói cùng không nói đồng dạng."

	Ngụy lão nói: "Tông chủ, ta lấy người từng trải thân phận nói cho ngươi, chuyện tình cảm nếu như xử lý không tốt, sẽ ở về sau tựa như như ác mộng mỗi ngày tra tấn ngươi."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt lại, nói: "Ta tin tưởng thời gian có thể quên lãng hết thảy."

	"Nếu như Tông chủ có thể quên nàng, đã nói lên ngươi cũng không động tình." Ngụy lão ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng chân thành nói: "Bởi vì chân chính tình cảm, là hội vĩnh viễn khắc ở trong lòng."

	"A a!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu nói: "Ngươi càng nói ta càng tâm phiền ý loạn!"

	. . .

	Chạng vạng tối.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ trở về.

	Hai người lúc đầu dự định đi bái kiến Tông chủ, khả đến đến thư phòng, lại bị 'Đã nghỉ ngơi' làm lý do cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Sau đó mấy ngày.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đem mình nhốt ở trong phòng không ra, không khỏi nhường cao tầng cùng đệ tử rất lo lắng.

	"Két."

	Sau năm ngày, cửa phòng mở ra.

	Quân Thường Tiếu tinh thần toả sáng đi tới.

	Đi qua nghiêm túc sau khi tự hỏi, hắn lựa chọn quên hết mọi thứ, đem tâm tư dùng tại phát triển trên tông môn.

	"Xoát!"

	Đến đến phía sau núi, sắp xếp cẩn thận Trung phẩm Thời Không bí cảnh, phủi phủi tay nói: "Có loại này một tháng có thể gia tốc mười ngày lại gấp trăm lần bí cảnh, đệ tử tốc độ đột phá sẽ chỉ càng nhanh."

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu truyền âm nói: "Ma Đế môn có động tác mới."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu lúc này tiến về Tế Vũ đường, cẩn thận nghe qua tình báo về sau, nhiều hứng thú xoa ngón tay, nói: "Ma Đế môn Môn chủ đi Tây Hải Linh châu làm gì?"

	. . .

	"Hưu —— —— —— "

	Trong vũ trụ tăm tối, một đạo lưu quang bay lượn mà qua, sau đó tiến vào một cái hoang vu Vị diện bên trong, dần dần hội tụ thành lão giả hình tượng.

	"Chủ nhân."

	Hắn cung kính nói: "Hồn Tộc đại lục tìm hiểu rõ ràng, thực lực tổng hợp không cao."

	Lão giả tiền phương trên gò núi, đứng thẳng một cái mây mù màu đen bao phủ bóng người cao lớn, bên người đứng có bốn tên dáng người không đồng nhất, hình thái phi nhân loại sinh vật.

	"Thực lực không cao?"

	Bóng người màu đen quay người, hiển lộ ra một trương chỉ toàn bạch mặt, cái trán lại còn khắc lấy 'Soái' chữ, thanh âm có chút bén nhọn nói: "Làm sao lại tại mấy ngàn năm bên trong, lần lượt diệt mấy cái Vị diện đâu?"

	Lão giả nói: "Hồn tộc có một loại đặc thù thần thông, lấy Linh hồn hình thái gửi ở những sinh vật khác thể nội, sau đó chờ đối phương cường đại sau chiếm thành của mình."

	"Ồ?"

	Soái chữ nam tà mị cười nói: "Có thần thông tộc đàn, giống như rất hi hữu nha."

	"Xoát!"

	Vung lên áo choàng, ngạo nghễ nói: "Theo bản soái tiến về Hồn Tộc đại lục!"

	"Chủ nhân."

	Bên cạnh dáng dấp tựa như cóc đồng dạng sinh vật, mở ra miệng rộng nói: "Tinh Vẫn đại lục đâu?"

	"Cắt."

	Soái chữ nam khinh thường nói: "Loại này rác rưởi Vị diện, giao cho Vẫn Tinh bọn hắn là đủ, các ngươi trước đi với ta giải quyết cái này có đặc thù thần thông Vị diện."

	"Vâng!"

	"Hô hô!"

	Hoang phế Vị diện, một tòa đen như mực to lớn chiến thuyền chầm chậm lên cao, sau đó 'Hưu' dung nhập không gian biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.