Chương 45 : Vận thế(2).
. . .

	Thần Tài mới bị động cực kỳ thực dụng, so trước đó "Tội Nghiệp Chi Hỏa" thực dụng quá nhiều, ngoại trừ tại đối phó Tội Nghiệt tập hợp thể lúc, Tô Hiểu liền chưa từng phát động qua "Tội Nghiệp Chi Hỏa", dẫn đến hắn đều sắp đem này năng lực cấp quên.

	Đúng lúc này, một loại bất tường chấn động truyền đến, cảm giác này, Tô Hiểu có mấy phần hiểu rõ.

	Một vật đột nhiên xuất hiện, từ bên trên rơi xuống, nện tại Tô Hiểu trước người, đây là cái thạch tượng, dù không tính lớn, nhưng phịch một tiếng nện trên mặt đất, để mặt đất phiến đá rạn nứt.

	"Ân?"

	Nữ Thần May Mắn nhìn hướng nện xuống 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, nàng mê hoặc, xuất hiện trước nhất ý nghĩ là, nàng không phải chủ chưởng may mắn Thần Linh sao? Loại này Vận rủi vật, làm sao dám xuất hiện ở trước mặt nàng?

	Kim sắc vòng vòng xuất hiện tại Nữ Thần May Mắn trong con mắt, tuy nói nàng yêu thích nhất là mỹ thực cùng du ngoạn, nhưng ở nàng am hiểu lĩnh vực bên trong, tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại, riêng là có thể tăng cường Diệt Pháp vận thế, cũng có thể thấy được điểm này.

	【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 xuất hiện, đại biểu Quỷ Tộc tiên tri bên kia đã gánh không được, chỉ có thể để cái này Vận rủi vật tới tìm Tô Hiểu, bên kia hỗ trợ đỉnh lâu như vậy, đã là không nhỏ nhân tình.

	【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 vừa dứt xuống, nó liền bộc phát ra đặc hữu không gian ba động, thứ này với tư cách Linh Hồn Vương Miện hạ vị, nó sớm đã không phải Linh Hồn Vương Miện diễn sinh vật, tại thật lâu trước đó, nó liền tấn thăng làm độc lập tồn tại, có Linh Hồn Vương Miện tồn tại địa phương, cũng sẽ có nó tại.

	Phát giác được Nữ Thần May Mắn ở đây, 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 vừa muốn ly khai nơi này, một cái tay so Nữ Thần May Mắn càng nhanh một bước tốc độ, bắt lấy 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】.

	Cái tay này hơi khô gầy, nhưng bắt lấy 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 phía sau, 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】 xung quanh hết thảy không gian ba động đều bị xua tan, chủ nhân của cái tay này, chính là Caesar.

	Nhân Quán Hợp Nhất Caesar, hai tay bắt lên 【  Vận Rủi Thạch Tượng 】, đem nó thu lại, cái này trên đường, mơ hồ nghe tới rắc một tiếng vang giòn.

	Đối với cái này, Tô Hiểu chỉ là nhìn, liền không lại lý giải, có Nữ Thần May Mắn tại, Vận rủi vật không đáng để lo, có Caesar tại, muốn gánh chịu nguy hiểm là Vận rủi vật.

	Tô Hiểu đem đoạt được năm mai bảo rương đều xuất ra, cách đó không xa Nữ Thần May Mắn bay tới, dựa vào có một viên Hư Không Chi Thụ không có quyền hạn đặc thù lạc ấn, Nữ Thần May Mắn đồng dạng có thể nhìn đến bảo rương.

	"Ta cũng mở qua thứ này, nhưng đạt được một đống lớn không thể dùng danh hiệu."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu chuẩn bị cầm lấy bảo rương tay dừng lại, trầm mặc vài giây, vẫn chưa truy vấn này sự tình, hắn lựa chọn trước tiên mở ra Phó viện trưởng · Gustavo chỗ rơi xuống 【  Dã Tâm chi hạp 】.

	【  ngươi đã mở ra Dã Tâm chi hạp. 】

	【  ngươi thu hoạch được Cổ lão linh hồn chuông (đặc thù trang bị). 】

	【  Cổ lão linh hồn chuông 】

	Nơi sản sinh: Ám Ảnh thế giới.

	Phẩm chất: Đặc thù trang bị.

	Chủng loại: Cỡ nhỏ đồng hồ quả lắc.

	Độ bền: 30/ 30 điểm.

	Trang bị hiệu quả: Định thời gian (bị động), có thể sử dụng này linh hồn chuông định thời gian, sở định thời gian đến phía sau, đem có 50% xác suất phát động "Tinh linh thần ca", hoặc 50% xác suất phát động "U linh yên giấc khúc" .

	Tinh linh thần ca: Linh hồn chuông bên trong truyền ra ưu mỹ ca âm thanh gọi ngươi rời giường, nghênh đón một ngày mới, sau này 16 giờ, ngươi may mắn thuộc tính + 2 điểm, thể lực tốc độ khôi phục +10%, Linh hồn năng lượng tốc độ khôi phục +10%.

	U linh yên giấc khúc: Ngươi đem dựa vào u linh yên giấc khúc, ngủ tiếp 2~5 giờ, đang tiếp tục ngủ ngủ trong lúc đó, ngươi tinh thần cường độ, Lý trí trị hạn mức cao nhất, linh hồn cường độ đều sẽ có được vĩnh cửu tính tăng lên.

	Nhắc nhở: Này trang bị, mỗi ngày tự nhiên chỉ có thể sử dụng một lần, lại cần người sử dụng tiến vào trạng thái ngủ phía sau, này trang bị mới có thể bình thường kích hoạt.

	Sơ lược: Một ngày mới, chắc chắn sẽ có kinh hỉ.

	Giá bán: 2700 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	Một cái ước chừng cao 10 centimet linh hồn chuông xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, thứ này tương đối thú vị, giống như đồng hồ báo thức, nhưng lại không phải, cái đồ chơi này có 50% xác suất yên giấc hiệu quả, hơi không cẩn thận, liền sẽ ngủ đến giữa trưa.

	Nhưng nói nó không dùng, cũng không phải, "Tinh linh thần ca" tăng thêm cực kỳ đỉnh, "U linh yên giấc khúc" càng đỉnh, duy nhất để Tô Hiểu có chút để ý là, cái đồ chơi này là xác suất tính phát động, nếu là hắn vận thế khôi phục lại bình thường trình độ, sợ là không nhất định có thể nghe tới "Tinh linh thần ca", mỗi ngày buổi sáng nghe u linh yên giấc khúc, mỗi ngày ngủ qua điểm.

	Thu hồi 【  Cổ lão linh hồn chuông 】, Tô Hiểu cầm lấy 【  Chuyển sinh hạp 】, thứ này tốt nhất mở ra kết quả là mở ra Chuyển Sinh Hồn Huyết.

	【  ngươi đã mở ra Chuyển sinh hạp. 】

	【  ngươi thu hoạch được Chuyển Sinh Hồn Huyết (huyết thống / nghề nghiệp đặc tính vật phẩm). 】

	【  ngươi thu hoạch được Chuyển Sinh giới (chưa kích hoạt, vật phẩm này chỉ có Chuyển Sinh giả có thể kích hoạt). 】

	. . .

	【  Chuyển Sinh Hồn Huyết (huyết thống / nghề nghiệp đặc tính vật phẩm): Dung hợp vật phẩm này phía sau, đem có 85% xác suất trở thành Chuyển Sinh giả. 】

	【  cảnh cáo: Trở thành Chuyển Sinh giả phía sau, ngươi chủ thuộc tính sẽ vĩnh viễn không cách nào đột phá 300 điểm bích chướng. 】

	【  cảnh cáo: Trở thành Chuyển Sinh giả phía sau, ngươi Kỹ pháp năng lực sẽ vĩnh viễn không cách nào đạt tới Lv. 80 trở lên. 】

	. . .

	Không chỉ có mở ra 【  Chuyển sinh hạp 】 bên trong giá cao nhất giá trị chuyển sinh huyết, còn mở ra tới hoàn mỹ phù hợp 【  Chuyển Sinh giới 】, cái này khiến Tô Hiểu cảm nhận được 300 điểm may mắn thuộc tính mang đến vận thế.

	【  ngươi đã mở ra Khởi Nguyên cấp bảo thạch hộp. 】

	【  ngươi thu hoạch được Tử Vong bảo thạch (Khởi Nguyên cấp bảo thạch · duy nhất · Vong Linh hệ chuyên môn · cao độ hiếm có). 】

	【  Tử Vong bảo thạch 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp · duy nhất · Vong Linh hệ chuyên môn.

	Loại hình: Bảo thạch (cao độ hiếm có).

	Sử dụng nhu cầu: Vong Linh hệ hạch tâm bị động năng lực Lv. 75 trở lên, ý chí lực 130 điểm trở lên.

	Nắm giữ hiệu quả: Kích hoạt này bảo thạch, cần thu hoạch được này bảo thạch tán thành, nếu không sẽ bị nó khống chế tâm trí.

	Khảm nạm hiệu quả: Vong Linh hệ triệu hoán vật số lượng thượng hạn + 40%, tinh anh tỉ lệ tăng lên 25%, tất cả Vong Linh hệ triệu hoán vật cơ sở kỹ năng +1 cái.

	Khảm nạm nhu cầu: Này bảo thạch, chỉ có thể khảm nạm đến Khởi Nguyên cấp hoặc Khởi Nguyên cấp trở lên trang bị bên trên, lại sẽ chiếm theo tất cả khảm nạm vị.

	Nhắc nhở: Này đặc tính có ưu tiên tính.

	Cho điểm: 3000 điểm (Khởi Nguyên cấp bảo thạch cho điểm vì 1500~ 3000 điểm).

	Sơ lược: Cũng không phải là ai đều có tư cách có được nó.

	. . .

	Tô Hiểu xem trong tay bảo thạch, hắn dù đối Khởi Nguyên cấp bảo thạch không tính đặc biệt hiểu rõ, nhưng năm khỏa tối cường Khởi Nguyên cấp bảo thạch, hắn hay là nghe qua, chỉ là không nghĩ tới chính mình sẽ thu hoạch được trong đó một khỏa.

	Bình thường Khởi Nguyên cấp bảo thạch giá cả là 4~ 6 vạn mai Linh Hồn tệ, mà viên này 【  Tử Vong bảo thạch 】, tối thiểu nhất giá trị 45~ 50 vạn Linh Hồn tệ, nó tăng lên cường độ, là thật vượt qua bình thường Khởi Nguyên cấp bảo thạch phạm trù.

	Thứ này ưu tiên bán cho Solomon cùng Vong Linh Muội, chắc hẳn, kia hai bên đều nguyện ý ra giá cao mua thứ này, có thể cân nhắc định giá 47 vạn Linh Hồn tệ, kia hai bên ai trước trù đến khoản này Linh Hồn tệ, liền đem cái này bảo thạch bán cho ai.

	Solomon cùng Vong Linh Muội đều tấn thăng Cửu Giai, lấy hai người kia thực lực, vẫn rất có thể xuất ra khoản này Linh Hồn tệ, Vong Linh hệ nghèo, không phải không lấy được Linh Hồn tệ, mà là tăng lên năng lực cùng mua trang bị các loại tiêu xài đại.

	Bảo rương còn lại hai viên, Tô Hiểu cầm lấy Huy Quang Chi Thần chỗ rơi xuống bảo rương, đem nó mở ra, một giây sau, rực rỡ kim bạch sắc quang hoa tuôn ra hiện ra.

	【  ngươi đã mở ra Khởi Nguyên cấp bảo rương · huy quang. 】

	【  ngươi thu hoạch được Sí quang thương (Khởi Nguyên cấp · Thần Linh vũ khí). 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh hồn phân thân (Linh Hồn hệ / Quang hệ · kỹ năng quyển trục). 】

	【  ngươi thu hoạch được Diệu Quang tâm hạch (huyết thống / nghề nghiệp tương tự vật phẩm). 】

	【  ngươi thu hoạch được Linh hồn phân thân · Quang Vẫn (Linh Hồn hệ / Quang hệ · kỹ năng quyển trục). 】

	. . .

	Không chỉ có mở ra Huy Quang Chi Thần vũ khí, thậm chí nó tâm hạch, cùng với lưỡng chủng năng lực đều mở ra.

	Theo hai loại năng lực có thể xem ra một chút, chính là Huy Quang Chi Thần bại vào Tô Hiểu, còn có cái phi thường nguyên nhân chủ yếu, cái này Ác Thần sáu thành năng lực là Quang hệ, còn thừa bốn thành là Linh Hồn hệ, sau đó hắn gặp linh hồn cường độ gần 700 điểm Tô Hiểu.

	Quang hệ năng lực oanh Tô Hiểu trên thân, có thể nói là chiêu chiêu thống kích, mà dùng "Linh hồn phân thân · Quang Vẫn" năng lực oanh Tô Hiểu xuống về sau, Huy Quang Chi Thần bắt đầu nghi hoặc.

	Tuy nói Huy Quang Chi Thần không biết mình cái này Lv. 86 năng lực, đối Tô Hiểu tạo thành 'Cao tới' hơn 200 điểm linh hồn tổn thương, nhưng đánh vào Tô Hiểu trên thân, Tô Hiểu liền lùi lại đều không có lui nửa bước, Huy Quang Chi Thần liền ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Kỳ thật trận chiến đấu này, Huy Quang Chi Thần không nên bại thảm như vậy, truy cứu nguyên nhân, là bởi vì hắn ba loại có thể bị phán định vì Áo Nghĩa cấp năng lực, đều không dùng đi ra.

	Loại thứ nhất Áo Nghĩa cấp năng lực là "Quang Chi Dũ Sinh", kích hoạt năng lực này phía sau, tổng cộng tại sau này 60 giây bên trong, khôi phục Huy Quang Chi Thần 500% HP, lại tại hoàn toàn kích hoạt này năng lực phía sau, này năng lực sẽ tiến vào thứ giai đoạn hai, "Quang Chi Phục Sinh", tiến vào giai đoạn này phía sau, khi Huy Quang Chi Thần tử vong, chỉ cần không phải bị trảm sát, hắn liền có thể phục sinh một lần, đồng thời khôi phục nhanh chóng 50% tối đa HP.

	Tiếc rằng, này năng lực bị Caesar cho hạn chế, chuẩn xác mà nói, là Nhân Quán Hợp Nhất Caesar, một mực tại viễn trình ngăn chặn này năng lực.

	Huy Quang Chi Thần loại thứ hai Áo Nghĩa cấp năng lực là "Diệu Quang Phổ Chiếu", năng lực này là bay lên không trung, đối phía dưới đường kính mười mấy cây số phạm vi bên trong địch nhân, tạo thành siêu khổng lồ liên tục Quang hệ sát thương thực.

	Tiếc rằng, Thần vực trên bầu trời Giới Lôi hội tụ, bay lên không trung Huy Quang Chi Thần, bị sét đánh.

	Huy Quang Chi Thần loại thứ ba Áo Nghĩa Kỹ Năng lực là "Linh Hồn Phán Quyết", lấy Linh Hồn chi lực bám vào Sí quang thương thượng, hạ lần Cận chiến công kích, có thể trảm giết HP thấp hơn 40%, linh hồn cường độ thấp hơn 600 điểm địch nhân.

	Kết quả rõ ràng, Huy Quang Chi Thần một bộ liên chiêu phía sau, cuối cùng cho Tô Hiểu một thương "Linh Hồn Phán Quyết", kết quả đáp lại hắn là một cước thẳng đạp.

	Bảo rương còn lại cuối cùng một viên, may mắn tăng thêm tiếp tục thời gian cũng không nhiều, Tô Hiểu lấy ra 【  Thâm Uyên bảo rương 】, đây là hắn đánh giết Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật đoạt được.

	Không thể nghi ngờ, trước mắt là mở Thâm Uyên bảo rương tỉ lệ lợi ích cao nhất thời khắc, nhưng có cái vấn đề là, sẽ còn hay không mở ra mới "Cha cấp" đồ vật, trước đó đã mở ra "Linh Hồn Vương Miện", nếu là lại mở ra một cái. . .

	Do dự vài giây, Tô Hiểu cảm giác khả năng này tính cực kỳ bé nhỏ, có chút Cửu Giai cường giả, cả một đời đều không gặp được một kiện "Cha cấp" đồ vật, chớ nói chi là thu hoạch được, mà Tô Hiểu, theo Bát Giai bắt đầu, lần lượt gặp được hai kiện, theo thứ tự là Thâm Uyên Chi Quán cùng Tử Linh Chi Thư.

	Sau này hắn lại theo Thâm Uyên bảo rương bên trong mở ra "Linh Hồn Vương Miện", cùng với đi Linh Hồn thư khố, bên kia phong ấn ba kiện "Cha cấp" đồ vật.

	Theo Linh Hồn thư khố Tiểu tinh linh · Popori nói, từ viễn cổ thời đại đến bây giờ, Nguyên Tội vật, cũng chính là "Cha cấp" đồ vật, giống Thâm Uyên Chi Quán, Tử Linh Chi Thư cường đại như vậy kỳ thật vô cùng ít ỏi, Tô Hiểu sau này gặp lại khả năng cực kỳ bé nhỏ.

	Loại này đồ vật theo "Chuẩn Cha cấp" tấn thăng đến "Cha cấp", gần như là thiên bích, bởi vậy "Chuẩn Cha cấp" đồ vật kỳ thật không ít, "Cha cấp" đồ vật vô cùng ít ỏi.

	Tô Hiểu quyết định mở cái này Thâm Uyên bảo rương, bởi vì lo lắng mở ra "Cha cấp" đồ vật, cho nên không ra Thâm Uyên bảo rương, là thật là quá thua thiệt, vạn nhất vận khí tốt, Khởi Nguyên cấp phẩm chất trở lên trang bị, cũng có khả năng mở ra, mở ra loại kia trang bị, dù là chính hắn không dùng được, đem nó bán đi, kia tăng lên "Cơ Sở Bị Động" năng lực Linh Hồn tệ liền có.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu mở ra Thâm Uyên bảo rương, hắn không tin lấy mình bây giờ vận thế, sẽ mở ra "Cha cấp" đồ vật.

	【  ngươi đã mở ra Thâm Uyên bảo rương. 】

	【  ngươi thu hoạch được U Minh cốt giới (Thâm Uyên · Nguyên Tội vật). 】

	(tấu chương xong)

	AS: Main đã 'may mắn' rồi tăng thêm khí vận của Diệt Pháp thì đúng là đột phá chân trời, siêu cấp có duyên với Nguyên Tội vật :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.