Chương 10 : Thiên Đạo Trùng cùng huyết nguyệt cộng sinh.
Nhậm Thanh tưởng lên Phù Phong đạo trưởng nâng lên qua Tam Mộc ngõ hẻm, quyết định tiến đến kiểm tra một phen. 

Hắn vốn tưởng rằng muốn hỏi thăm người đi đường mới có thể tìm đến, nhưng trong lúc vô tình ánh mắt đảo qua Thần Nhai nơi hẻo lánh, lập tức nội tâm đã hiểu rõ. 

Tuyết trắng tiền giấy chậm rãi phiêu xuống. 

Tam Mộc vì hình, lấy chết vì quan. 

Tương Hương cũng có cùng loại thuyết pháp, Tam Mộc là chỉ phạm nhân cái cổ, tay, chân phía trên ba kiện hình cụ, cũng có khác chỉ phạm nhân sau khi chết quan tài. 

Nhất khẩu quan tài bị bốn người mang ra ngõ hẻm, lảo đảo hướng khu dân cư mà đi. 

Trừ phi là mạc danh chết thảm, Thần Nhai dân chúng còn là hội đem thi thể chôn tại nhà mình hậu viện bên trong, cũng thuận tiện tùy thời tế bái. 

Nhậm Thanh đợi đến sĩ quan đội ngũ rời xa, lúc này mới cất bước đi vào ngõ hẻm, chỉ cảm giác quang tuyến lập tức trở nên hôn ám đứng lên. 

Cưa mộc thanh âm tại hẻm nhỏ bên trong vang vọng, hiển nhiên Tam Mộc ngõ hẻm sinh ý xác thực không sai. 

Quan tài phô liền mở tại phần cuối, không biết có phải hay không hắn ảo giác, xung quanh nhiệt độ tựa hồ giảm xuống không ít, hàn ý thấm người tâm gan. 

Nhậm Thanh biểu lộ trở nên ngưng trọng. 

Hắn chú ý đến cách đó không xa tựa như thực chất oán khí, nói rõ Tam Mộc ngõ hẻm chẳng những buôn bán quan tài, thi thể chỉ sợ cũng không tại thiểu số. 

Quan tài phô diện tích không lớn, nhìn như thường thường không có gì lạ, bên trong chồng chất bỏ không quan tài, lão giả đang điêu khắc lên trước mặt hoa văn. 

Lão giả thân cao nhiều nhất một thước xuất đầu, bề ngoài càng là làm cho người ta sợ hãi đến cực điểm. 

Hắn tứ chi xuất hiện bất đồng trình độ hư thối, bả vai có thể nhìn đến dùng cương châm cùng sợi bông khâu lại dấu vết, ruồi nhặng ở bên cần cù không biết mỏi mệt bay múa. 

Lão giả trên mặt cùng dạng khâu lại qua, miệng mũi cưỡng ép phong bế lên tới. 

Nhậm Thanh đến không một tí nào có ảnh hưởng lão giả điêu khắc động tác, chỉ là hắn tay phải có chút không chịu khống chế, thỉnh thoảng run rẩy một chút. 

" Đáng chết. " 

Lão giả cái ót vị trí nhẹ giọng phát ra phàn nàn, Nhậm Thanh lúc này mới chú ý đến, đối phương cái cổ dĩ nhiên còn dài một trương miệng. 

Lão giả phóng xuống trong tay công cụ, đi đến trong phòng nhất khẩu quan tài phía trước. 

" Thất thần làm gì đâu? Giúp ta đem quan tài bản dời đi. " 

Nhậm Thanh thật sâu liếc nhìn lão giả. 

Lão giả thanh âm không nhẹ không nặng, vừa vặn sẽ không bởi vậy dẫn tới Soán Long. 

Đối phương tuyệt đối có tu vi bên người, thậm chí khả năng là Nguyên Anh kỳ, bất quá tương đối thu liễm, rất khó bằng mắt thường phát giác được khí tức. 

Nhậm Thanh trong lòng nghiêm nghị, tàn nguyệt tầng làm sao sẽ như thế thủy thâm. 

Năm đó Vô Vi đạo quan không có hủy diệt phía trước, cũng liền một cái Thiên Đạo Tử đạt tới Dương Thần cảnh, mặt khác đệ tử hạch tâm đều là Kết Đan Trúc Cơ. 

Có lẽ là bởi vì huyết nguyệt quan hệ? 

Nhưng dù là huyết nguyệt có thể cất cao tu sĩ cảnh giới, nhưng không đến mức nhượng Âm Soa cảnh không đáng giá a. 

Nhậm Thanh suy nghĩ ngàn vạn, hai tay trảo quan tài tấm che vừa dùng lực. 

Tấm che tróc ra về sau, thấu xương hàn ý đập vào mặt mà đến, quan tài bên trong dĩ nhiên bãi phóng đại lượng tứ chi, đều là liền căn chặt đứt. 

Quan tài bản thân cũng là kiện Pháp Khí, có chút cùng loại với Vô Vi đạo quan huyết nhục Pháp Khí, chỉ là tài liệu cũng không phải là xuất từ thi thể. 

" Gọi ta Quan lão tức có thể, nhìn ngươi cũng không giống là mua quan tài, người phương nào giới thiệu? " 

Quan lão trong khi nói chuyện đem cánh tay phải nhổ xuống tới, ám hồng sắc tanh tưởi huyết dịch phún dũng mà ra, vị đạo lộ ra cực kỳ gay mũi. 

Nhậm Thanh thăm dò tính hồi đáp: " Phù Phong......" 

Quan lão gật đầu. 

Hắn cũng không có lựa chọn cầm máu, ngược lại chọn lựa lên có thể dùng cánh tay. 

Chờ Quan lão vết thương bên trong huyết dịch biến vì đỏ tươi phía sau, hắn mới nắm lên một cánh tay, đón lấy động tác thuần thục khâu lại đi lên. 

" Ngươi cả Luyện Khí kỳ đều không phải, tay chân quá không đáng giá, ta sẽ không thu. " 

Nhậm Thanh có chút ngây ngẩn cả người, Phù Phong đạo trưởng dù là điên cũng muốn ghi nhớ điếm phô, dĩ nhiên là dùng làm buôn bán tay chân. 

" Quan lão, có thể hay không kiểm tra Phù Phong tay chân? " 

" Ừ? " 

Quan lão lông mày nhíu lại, nhịn không được dò xét trước mặt nam tử. 

Hắn tại Thần Nhai như vậy nhiều năm, còn là lần đầu đụng đến có người đối tay chân cảm giác hứng thú, không khỏi trong nội tâm sinh ra một chút hiếu kỳ. 

Có thể liền tại Quan lão trong lúc vô tình quan sát phía sau, lại phát hiện Nhậm Thanh thể chất phi thường cổ quái. 

Chân nguyên đạm bạc đến tùy thời khả năng tản đi, xương sườn nguyên vẹn không giống thiên sinh liền có thể tu luyện, nhưng hết lần này đến lần khác nhưng có loại kỳ lạ......

Nói như thế nào đây, tầm thường tu sĩ đều là thích ứng chân nguyên, đối phương tức thì hoàn toàn tương phản. 

Quan lão phóng xuống trong tay công cụ, ngữ khí hòa hoãn nói ra: " Ngươi gọi cái gì danh tự? " 

" Nhậm Thanh. " 

" Ta cũng nhận không ra cái gì Phù Phong, tay chân đều tại quan tài bên trong, chính mình tìm a. " 

" Đa tạ Quan lão. " 

Nhậm Thanh duỗi tay tại quan tài Pháp Khí bên trong lục lọi đứng lên, tin tức lưu tại trước mắt dũng động, rất nhanh liền biết được đại lượng manh mối. 

Tay chân có các loại trình độ dị hoá, tu luyện thuật pháp không kính tương đồng, nhưng hẳn là đều là thiên đạo nhập môn pháp cải biên mà thành. 

Nhưng đều không ngoại lệ chính là, tu luyện thuật pháp dĩ nhiên không cần phối hợp Thiên Đạo Trùng. 

Như vậy chân nguyên từ đâu mà đến? 

Nhậm Thanh tại quan tài Pháp Khí dưới đáy lật đến Phù Phong cánh tay. 

Cánh tay làn da hiện đầy vết sẹo, hẳn là Phù Phong đem dị hoá dấu vết cắt xuống tới, ý đồ chậm lại thân thể dị hoá. 

" Hắn hẳn là rất tưởng trở lại trăng non tầng, thậm chí không tiếc tự tàn. " 

Nhậm Thanh đem quan tài tấm che lần nữa khép lại, nhịn không được quay đầu hỏi: " Quan lão, ngươi nơi này có thể dùng tay chân đổi lấy cái gì? " 

Quan lão nheo lại con mắt hồi đáp: " Xách một cái đủ khả năng yêu cầu. " 

" Hắc hắc, bất quá phải trước đem tay chân giao cho ta, về phần yêu cầu có thể hay không hoàn thành, kỳ thật không phải quyết định bởi ta. " 

Nhậm Thanh gật đầu. 

Phù Phong đạo trưởng đi vào tàn nguyệt tầng phía sau liền một mực tìm ly khai biện pháp, đáng tiếc thẳng đến sắp chết đều không có chút nào manh mối, chỉ phải cầu trợ Quan lão. 

Nhưng Quan lão sao có thể làm đến, Phù Phong đạo trưởng cuối cùng còn là dẫn đến khách chết tha hương. 

Quan lão đột nhiên mở miệng nói ra: " Nếu như ngươi nghĩ bán tay chân lời nói, có thể trước đề thăng tu vi, chờ Trúc Cơ về sau lại tới tìm ta. " 

" Ta còn có việc đi trước, tranh thủ sớm ngày tấn thăng Trúc Cơ kỳ. " 

Nhậm Thanh lập tức đáp ứng xuống tới, trong nội tâm lại tưởng chính là Cấm Tốt Đường bên trong thú hóa thành thạch sùng tu sĩ, chỉ sợ có thể không hạn lượng cung cấp tay chân. 

Hắn vừa cất bước đi vào điếm phô môn khẩu, liền quay đầu nói ra: " Quan lão, mạo muội hỏi thăm Thần Nhai đến cùng có nhiều ít dị quỷ? " 

Quan lão hơi hơi lắc đầu: "Dị quỷ tổng cộng có tam chích, phân biệt là yêu thích nghe lén Soán Long, cho nên nhất định phải nhỏ giọng nói chuyện. " 

" Yêu thích nhìn trộm Hổ Dực, ban đêm muốn đem đèn chiếu sáng rõ ràng trong phòng. " 

" Còn có...... Nhớ lấy Thần Nhai không có đánh canh người, càng không có thân cao tam mễ đánh canh người, nếu như gặp đến liền lập tức ly khai. " 

Nhậm Thanh không có tiếp tục truy hỏi, hai người quan hệ còn chưa tốt đến như thế trình độ. 

Hắn bước nhanh đi ra đầu hẻm, cảm thụ dương quang chiếu xạ tại trên mặt cực nóng, tới từ Tam Mộc ngõ hẻm hàn ý lập tức bị xua tán không ít. 

Điếm phô bên trong Quan lão mở ra nhất khẩu quan tài, từ bên trong lấy ra thư tịch lật xem lên, rất lâu phía sau mới thì thào lẩm bẩm. 

" Thân không sườn, máu như ngân, da mỏng giống như thiền y, thanh hoa tụ khung đỉnh......" 

" Nếu không phải có ghi lại thiên sinh Tiên Cốt thư tịch, ta còn tưởng rằng là đụng đại vận. " 

.........

Nhậm Thanh đối Quan lão nói bán tín bán nghi, nhưng có một điểm có thể xác định, đó chính là Thần Nhai phi thường nguy hiểm, nhất định phải càng thêm cẩn thận. 

Dị quỷ hẳn là có Nguyên Anh kỳ tu vi, trọng yếu nhất là vô ảnh vô tung, căn bản khó mà tiếp xúc đến kia bản thể sở tại. 

Loại này quái vật quỷ biết rõ là như thế nào tạo thành, vạn nhất số lượng lại gia tăng đâu. 

Nhậm Thanh trở lại sân nhỏ phía sau, liền bắt đầu vội vàng bố trí lên tới. 

Tường viện toàn bộ gia cố nhất biến, đồng thời tại xuất nhập khẩu cột lên chuông đồng, cửa sổ cũng bị hoàn toàn phong kín, căn bản liền không lưu lại mảy may sơ hở. 

Hắn tuy nhiên không e ngại cùng dị quỷ giao thủ, nhưng trước mắt xác thực được không bù mất. 

Chờ Nhậm Thanh vội vàng xong thời điểm, sắc trời cũng đã tiệm vãn, nhai đạo trên không không một người, chỉ có thể nghe được quái dị côn trùng kêu vang. 

Ánh nến bị điểm cháy, đem hẹp hòi sương phòng chiếu đến sáng trưng. 

Quỷ ảnh mở rộng ra tới thân thể, yên lặng bảo hộ Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh chú ý lực phóng tại Phúc Trung Tù Lao bên trong, phân hồn đang đứng tại đảo giữa hồ phía trên, mà Thiên Đạo Mộng Chủng lơ lửng tại giữa không trung. 

Bởi vì không phải bản thể thi triển thuật pháp, cộng thêm Thiên Đạo Mộng Chủng cũng không phải là Hồn Điệp, muốn xây dựng ra Quỷ Thị thật đúng là có chút độ khó. 

Hắn chỉ có thể từng lần một nếm thử. 

Đương Nhậm Thanh chú ý đến Quan lão phía sau, liền minh bạch Thần Nhai bên trong tất nhiên ám tàng không ít tu sĩ, Quỷ Thị có thể phát huy ra ứng có tác dụng. 

Tuy nhiên tạm thời không có ý định ngoi đầu lên, nhưng còn là muốn sớm làm ra chuẩn bị. 

Mông lung quang ảnh ngưng tụ tại đảo giữa hồ, Thiên Đạo Mộng Chủng bị phát huy đến cực hạn, mấy toà rách rưới bất kham kiến trúc như ẩn như hiện. 

Điền A tại bên bờ kỵ Husky quỷ rống quỷ khiếu, đối Quỷ Thị lộ ra hứng thú dạt dào. 

Bất quá liền tại kiến trúc sắp thành hình lúc, Quỷ Thị trong chớp mắt tan vỡ. 

Nhậm Thanh không có cảm thấy tiếc nuối, so sánh với Hồn Điệp nước chảy thành sông, dùng Mộng Chủng xây dựng Quỷ Thị không thể nghi ngờ cần cực lớn kiên nhẫn. 

Hắn tiếp tục đầu nhập tinh lực, thẳng đến xa xa truyền tới đồng la tiếng đánh, còn nương theo khàn khàn trầm thấp quái khang. 

" Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa. " 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, cẩn thận lắng nghe đánh canh người xuyên hành tại Thần Nhai nơi nào. 

Đánh canh người tốc độ nhanh đến kinh hách trình độ, mỗi hơi thở cách nhau khoảng cách đều có mấy trăm mễ, giống như là lăng không thuấn di. 

Bất quá hắn đi vào phố mặt phía bắc, tựa hồ hội tận lực lưu lại nửa hơi. 

Nhậm Thanh cách tường nghe mấy cái canh giờ, đợi đến đồng la tiếng đánh biến mất, mới lần nữa đem chú ý lực phóng đến Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Hắn chậm rãi lục lọi đồng thời, thử đem U Minh Pháp sửa chữa thành cùng loại Thanh Phong Luyện Khí Pháp, không cần Thiên Đạo Trùng đều có thể hấp thu chân nguyên. 

Nhưng vô luận Nhậm Thanh như thế nào sửa, lại một mực không chiếm được tin tức lưu thừa nhận, thậm chí dứt khoát rập khuôn nội dung đều vô pháp làm đến. 

Hắn đột nhiên có chỗ ý thức, chính mình giống như lâm vào chỗ nhầm lẫn. 

Thiên Đạo Pháp không có khả năng ly khai được Thiên Đạo Trùng, cả hai có thể nói là tức tức tương quan. 

Đã như thế, Tĩnh Châu tu sĩ lại là như thế nào làm đến tu luyện Thiên Đạo Pháp......

Chờ một chút, huyết nguyệt cũng không có đem Thiên Đạo Trùng hoàn toàn bôi đi, làm không hảo Tĩnh Châu như cũ là bị xen lẫn tại hai cổ thế lực trung gian. 

Huyết nguyệt cùng Thiên Đạo Trùng lẫn nhau kiềm chế, cũng cho Nhậm Thanh thừa cơ lợi dụng không gian. 

【 Địa Tiên kỳ: Thiên Đạo Trùng dung nhập đại địa sơn mạch, dựng dục ra linh mạch dùng lấy gia tốc ấu trùng sinh trưởng phát dục, cũng hấp dẫn tu sĩ đến đây. 】

Nếu như Địa Tiên kỳ Thiên Đạo Trùng có thể đem chân nguyên trải rộng không khí, như vậy tu sĩ thân ở như thế bảo địa, giống như xác thực không cần dựa vào Thiên Đạo Trùng. 

Bất quá tu sĩ cùng Thiên Đạo Trùng thân phận tựa hồ lẫn nhau đổi, tu sĩ biến thành ký sinh trùng, ngược lại là Thiên Đạo Trùng cung cấp chất dinh dưỡng. 

Trách không được cả Thần Nhai đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tồn tại. 

Trên lý thuyết tới nói, tu sĩ thậm chí có thể đạt tới có thể so Thiên Quỷ cảnh Phi Thăng kỳ, chỉ bất quá thể nội không có ký sinh Thiên Đạo Trùng, xa xa so ra kém đồng cảnh giới Cấm Tốt Pháp. 

Nhậm Thanh nhíu chặt lông mày. 

Nếu như hắn không sửa luyện Thiên Đạo Pháp, quả thật có chút hạc giữa bầy gà. 

Không được, có cần thiết tiếp xúc những cái kia cải biên qua Thiên Đạo Pháp, tiếp đó chế ra thích hợp tự thân Thiên Đạo Pháp, giả ý dung nhập quần thể.
Kết chương.