Chương 208 : Vật liệu đắt đỏ.
Patrick. Jason phòng ốc cửa chính đột nhiên bị mở ra, một đám mặc màu đen áo khoác nỉ kẻ trực đêm chạy chậm đi vào.

	Ánh mắt của bọn hắn cảnh giác lại phòng bị, phảng phất gặp phải cực đoan khủng bố địch nhân.

	Đạp, đạp, đạp, một bộ màu bạc toàn thân khôi giáp đi đến.

	Nó cho người cảm giác dị thường trầm trọng, các nơi chi tiết đều tuân theo cổ lão phong cách, mà vai trái chéo xuống bụng dưới khu vực, thì tiêm nhiễm một mảnh vết máu đỏ sậm như có ai tạt lên không cách nào thanh tẩy, lại phối hợp địa phương còn lại bắn tung tóe thức điểm đỏ, tạo thành một bộ rất có yêu dị mỹ cảm hình ảnh, giống như đặc biệt mà hoa lệ trang sức.

	"An hồn sư" Soest móc ra đồng hồ bỏ túi nhìn thoáng qua nói:

	"Thay người."

	Màu bạc toàn thân khôi giáp ngừng lại, đưa tay nhấc lên mặt nạ, lộ ra bên trong người mặc, kia là một vị tóc đen mắt xanh, có chút anh tuấn nam tử.

	"Leonard, tầng hai phòng ngủ chính phòng vệ sinh, đã chuẩn bị kỹ càng nước nóng, đừng trì hoãn thời gian, nếu không ngươi cũng chỉ có thể trở về nữ thần ôm ấp." Soest dặn dò một câu.

	"Vâng, Soest đội trưởng." Leonard. Mitchell tại còn lại kẻ trực đêm trợ giúp dưới, cởi bỏ kia nặng nề nhuốm máu ngân giáp.

	Mang găng tay đỏ hắn không có hàn huyên, không do dự, thẳng đến lầu hai, tìm đến còn bốc hơi màu trắng sương mù bồn tắm.

	Xoát xoát xoát, Leonard nhanh chóng cởi sạch quần áo, nằm tiến vào trong nước nóng, ngay cả cái mũi đều không có lộ ra.

	Da của hắn cấp tốc trở nên đỏ bừng, tựa như nấu chín tôm hùm, mặt ngoài thì dần dần có từng đạo như vết thương quỷ dị ngân văn thấm ra.

	Những cái kia ngân văn giống như tinh khiết đao kiếm quang mang không ngừng ra phía ngoài khuếch tán, dung nhập nước nóng.

	Cũng liền mười mấy giây, hơi nước sương mù màu trắng biến mất, nước nóng mặt ngoài thậm chí ngưng ra một tầng mỏng mà trong suốt băng trôi!

	Thẳng đến ngân văn toàn bộ phát tán sạch sẽ, Leonard mới xoay người ngồi dậy, há mồm thở dốc.

	Hắn hơi nghiêng đầu, như đang lắng nghe cái gì, tiếp đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, ngươi biết '1 ----42' lai lịch sao?"

	Trong đầu của hắn lúc này vang lên một đạo thanh âm hơi có vẻ già nua:

	"Ngươi càng ngày càng không lễ phép.

	"Ta cũng không biết bộ kia kỳ quái khôi giáp lai lịch."

	Không đợi Leonard hỏi lại, hắn hắc một tiếng:

	"Nhưng ta đại khái nhận ra kia phiến máu tươi chủ nhân."

	"Là ai?" Leonard hiếu kì hỏi.

	Thanh âm hơi hiển già nua kia trầm thấp nói:

	"Đại tai biến phía trước một vị Cổ Thần."

	. . .

	Cầu lớn Nam khu, phố Nguyệt Quý Hoa, Phong Thu giáo đường.

	Klein vừa bước vào an tĩnh cầu nguyện sảnh, đã nhìn thấy Otlowski cha xứ cùng quỷ hút máu Emlyn. White, một trước một sau, một cao một thấp ngồi trên ghế, hai tay mười ngón giao xúc, lòng bàn tay hư ngậm, bày ở trước miệng mũi.

	Đây là thuộc về Đại Địa mẫu thần giáo hội đặc biệt cầu nguyện tư thế.

	Giờ này khắc này, Emlyn. White thần sắc ôn hòa mà an bình, hoàn toàn nhìn không ra lúc trước ngạo mạn cùng phiền não.

	Klein khẽ động khóe miệng, yên lặng tại lồng ngực vẽ tam giác thánh huy.

	Hắn tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống , chờ đến cầu nguyện kết thúc, mới đi đến Emlyn. White bên cạnh, cười nói:

	"Hôm nay ngươi phá lệ thành kính."

	"Cái gì?" Emlyn một chút bừng tỉnh, sắc mặt trắng bệch lẩm bẩm, "Ta làm cái gì, làm cái gì. . ."

	Thanh âm hắn dần dần thấp, tựa hồ đã nhớ lại chính mình vừa rồi hành vi.

	"Có lẽ không phải chuyện gì xấu." Klein dùng không có chút nào sức thuyết phục lời nói trấn an đối phương một câu, chợt ngồi đến quỷ hút máu bên cạnh.

	"Ta cũng không muốn nghe thấy người khác nói như vậy, mặc dù chính ta cũng cảm thấy kháng cự cảm giác càng ngày càng ít. . ." Emlyn hắc trầm khuôn mặt, dùng mang theo khóc tang ý vị giọng nói, "Nhưng là, ta không muốn phản bội mặt trăng!"

	Klein không có tiếp tục vừa rồi kia khiến quỷ hút máu thương cảm chủ đề, thuận miệng hỏi:

	"Các ngươi Huyết tộc sùng bái là nguyên thủy mặt trăng, vẫn là đại biểu mặt trăng một vị nào đó thần linh? Hoặc là nói, cả hai có thể vạch ngang hàng?"

	"Đều có." Emlyn khẽ nâng lên cái cằm, "Đối với chính thống Huyết tộc tới nói, đương nhiên là tín ngưỡng đại biểu mặt trăng vị kia thần linh, Thần gọi Lilith, là chúng ta Huyết tộc Thủy Tổ, một vị cổ lão thần chỉ, mà nhân loại biến thành Huyết tộc, càng khuynh hướng sùng bái nguyên thủy mặt trăng, dưới tình huống bình thường, cả hai có thể ngang hàng, nhưng một số thời điểm cũng không trùng điệp, có chỗ khác biệt."

	"Nhân loại biến thành Huyết tộc?" Klein đối Emlyn. White có thể nói ra Lilith vị này kỷ thứ hai Cổ Thần danh tự cũng không ngoài ý muốn, ngược lại càng để ý cái gọi là nhân loại biến thành Huyết tộc.

	Đây chính là Azcot tiên sinh đề cập qua "Quỷ hút máu" danh sách? Hắn yên lặng thầm nghĩ.

	Emlyn biểu cảm có chút phức tạp nói:

	"Đúng, này phân hai loại, một loại do cường đại Huyết tộc cho sơ ủng chuyển hóa mà đến, một loại ăn đối ứng ma dược biến thành, người sau là chúng ta căm hận nhất địch nhân."

	"Vì sao?" Klein lờ mờ đoán được đáp án.

	Emlyn cắn răng hồi đáp:

	"Bọn họ ma dược tài liệu chính chính là chúng ta huyết nguyên tinh hoa."

	Quả nhiên. . . Klein nhịn không được nghiêng đầu, trên dưới đánh giá Emlyn vài lần.

	Bị hắn xem có chút không hiểu khẩn trương Emlyn hừ một tiếng:

	"Ngươi đã là phi phàm giả, ngươi không có cách nào lại chuyển đổi đường tắt!"

	Ta chỉ là lần thứ nhất trông thấy hành tẩu, không, sống, không, có thể nói chuyện phi phàm vật liệu. .. Bất quá, nói theo một ý nghĩa nào đó, mỗi một vị nhân loại phi phàm giả cũng là dạng này vật liệu. . . Klein vốn chỉ muốn ở trong lòng tùy ý trêu chọc một câu, nhưng cấp tốc nổi lên mãnh liệt bi ai.

	Lúc này, Emlyn mắt nhìn chính cẩn thận lau sinh mệnh thánh huy Otlowski chủ giáo, đè thấp giọng nói:

	"Ta tìm tới hai loại ngươi muốn tài liệu."

	"Là cái gì?" Klein không đi che giấu chính mình mừng rỡ.

	Emlyn trôi chảy đáp lại nói:

	"Thiên Diện thợ săn não bộ dị biến tuyến yên cùng máu của nó, đối phương chào giá là, người trước 2000 bảng, người sau 100 ml 300 bảng, tổng cộng 2300 bảng."

	2300. . . Klein thốt ra:

	"Có thể rẻ hơn một chút sao?"

	Cầm về tiền bảo lãnh sau, trước mắt hắn tất cả tiền mặt tổng cộng 2185 bảng.

	Đối với trung sản giai tầng tới nói, đây đã là tương đương dư dả khoản tiền gửi, có có lẽ một đời mới có thể tích lũy đến nhiều tiền như vậy, nhưng Klein lại phát hiện như thế vẫn chưa đủ. . .

	"Không thể, nếu như không phải ta, hắn vốn là muốn 2800 bảng , dựa theo ước định, ngươi phải ngoài ngạch thanh toán ta 150 bảng thù lao, tổng cộng 2450 bảng." Emlyn lắc đầu nói.

	Mắt nhìn Klein biểu cảm, hắn vội vàng lại bồi thêm một câu:

	"Hiện tại thời đại này, Cự Long thưa thớt hiếm thấy, trừ sinh mệnh kéo dài Huyết tộc, ngươi rất khó tại địa phương khác tìm tới tương tự phi phàm vật liệu, dù cho có, cũng sẽ so đây càng quý."

	Còn kém 265 bảng. . . Vất vả tích cóp nhiều tiền như vậy, sắp toàn bộ dọn trống, hơn nữa còn không đủ. . . Hi vọng "Người treo ngược" tiên sinh mau chóng đem "Người sói" phi phàm đặc tính bán đi. . . Kế tiếp còn có da người u ảnh đặc tính cùng biển sâu Naga tóc, sẽ không rẻ hơn này bao nhiêu. . . Tiểu "Thái Dương" bên kia còn không cách nào xác định tình huống, được an phận thủ thường một đoạn thời gian, hắn thiếu thù lao của ta, tốt nhất vẫn là dùng đi trừ thần kỳ vật phẩm bên trong người mất khống chế tinh thần ô nhiễm biện pháp đến hoàn lại, này tương đối ẩn nấp. . . Klein nháy mắt ý niệm xuất hiện, chỉ cảm thấy ngoài cửa sổ ánh sáng đều ảm đạm không ít.

	Hắn hít một hơi thật sâu nói:

	"Được.

	"Nhưng thành giao phải kéo dài một đoạn thời gian, ta gần nhất chọc phải một tên, đang bị quan phương phi phàm giả bảo hộ, ngươi cũng không hi vọng vị kia người bán bị giam đến giáo đường lòng đất đi?"

	Hơn nữa ta còn phải tập hợp còn lại tài chính. . . Klein hơi ngửa đầu, nhìn về phía giáo đường mái vòm.

	"Quan phương phi phàm giả?" Emlyn. White giật nảy mình, chợt đứng lên, nhìn chung quanh.

	Klein liếc hắn một cái nói:

	"Không cần để ý, ngươi bây giờ là Đại Địa mẫu thần giáo hội cha xứ, có được thân phận hợp pháp, hơn nữa Otlowski chủ giáo sẽ che chở ngươi."

	"Ta không phải. . ." Emlyn phủ nhận dị thường vô lực.

	Hắn một lần nữa ngồi xuống, ý tưởng đột phát nói:

	"Những cái kia quan phương phi phàm giả có thể giải quyết tâm lý ám chỉ vấn đề này sao?"

	"Có lẽ có thể." Klein suýt nữa bật cười, "Nhưng như vậy vừa đến, ngươi đại khái tỷ lệ sẽ biến thành Hắc Dạ nữ thần, Hơi Nước và Máy Móc chi thần, Phong Bạo chi chủ tín đồ, đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn trở thành quân đội đặc thù bộ môn một viên, bọn họ có lẽ sẽ phái ngươi ra ngoại quốc làm gián điệp, câu dẫn vị quý tộc phu nhân nào."

	"Ta chỉ thích con rối cùng tinh khiết mỹ lệ thiếu nữ!" Emlyn lúc này cường điệu nói.

	Nhìn ra được, ngươi có điểm tâm động, nhưng chỉ có một chút. . . Klein chuyển hỏi:

	"Ngươi biết Beria gia tộc người sao? Tại Backlund."

	"Beria? Kia sùng bái ác ma tên điên gia tộc? Không, bọn họ bản thân liền là ác ma!" Emlyn ngạc nhiên bật thốt lên, "Ngươi tìm bọn họ làm cái gì?"

	Klein bất đắc dĩ nói:

	"Ta đắc tội chính là bọn họ một viên, Patrick. Jason. Beria, bởi vì một vụ án giết người liên hoàn.

	"Ngươi giúp ta ở trong giới của ngươi hỏi thăm một chút hắn gần nhất tung tích cùng nhận thức người quen, nếu có tin tức xác thực, ta sẽ cho ngươi thù lao, này xem tình báo trình độ trọng yếu khác biệt mà khác biệt."

	Đương nhiên, đây đều là có thể đưa cho kẻ trực đêm, Cơ Giới chi tâm cùng quân đội báo thanh toán. . . Klein buông lỏng nghĩ.

	Emlyn suy tư gật đầu:

	"Ngươi cũng dám trêu chọc một chân chính ác ma.

	"Chờ ngươi có hắn tin tức xác thật, hắn liền sẽ biết ngươi đem đối với hắn tạo thành nghiêm trọng nguy hại."

	"Không sao, ta có quan phương phi phàm giả bảo hộ." Klein không quá để ý trả lời.

	Emlyn nhất thời không nói gì, cách mấy giây mới nói:

	"Tốt, ta thử một lần, tin tức thù lao thấp nhất 20 bảng."

	Quyết định chuyện này sau, Klein không có lại dừng lại, đứng dậy đi hướng giáo đường đại môn.

	Hắn đầy đầu đều là kế tiếp nên làm sao gom tiền vấn đề.

	"Ma thuật sư" tiểu thư sách mới đã xuất bản, hẳn là sẽ có một bút không ít giữ gốc tiền thù lao, hậu tục còn có nhuận bút, có lẽ có thể hướng nàng chào hàng 'Chiêm tinh nhân' ma dược phối phương, nhưng là, nàng "Tạp kỹ đại sư" ma dược vật liệu đều còn không có gom đủ. . ."Chính nghĩa" tiểu thư gia nhập Tâm Lý Luyện Kim hội, ta cũng không có phối phương có thể bán cho nàng, bán ra tri thức?

	"Người sói" phi phàm đặc tính cũng liền một ngàn lượng ba trăm bảng bộ dáng, khả năng sẽ còn càng thấp. . . Chẳng lẽ muốn ra một kiện thần kỳ vật phẩm? Hoặc là nghĩ biện pháp đem Emlyn. White biến thành "Ngu Giả" tín đồ, lấy đi trừ tâm lý ám chỉ để đánh đổi thu lấy kính dâng. . .

	Đúng, Jason. Beria mang theo đại lượng tiền mặt, châu báu cùng quý giá kim loại, nếu như có thể tìm tới hắn, cũng có thể phân một bút!

	Suy nghĩ linh tinh, Klein đi ra giáo đường, nhìn thấy mờ tối bầu trời cùng mỏng manh sương mù.

	Hắn than nhẹ một tiếng nói:

	"Thiếu tiền a. . ."

	. . .

	Trở lại phố Minsk, Klein cầm một xấp thật dày báo chí, đi vào phòng vệ sinh, bày ra trường kỳ kháng chiến tư thái.

	Hắn muốn đi sương xám phía trên, mượn nhờ Jason khối kia khăn tay xem bói đối phương tung tích!
Kết chương.