Chương 1839 : Thiên Hồ giới đại phái đệ nhất Thiên Hồ tông di chỉ.
Kim sắc Giao long cái đuôi to dài đột nhiên quét qua, hai khỏa đại thụ che trời bị chặn ngang bẻ gãy, tử sắc con giun đang muốn tránh đi, một đạo vang dội tiếng thú gào vang lên, vô số lá rụng bị thổi bay, bụi mù cuồn cuộn, phản ứng của nó lập tức trì trệ.

	Sư Tử hống!

	Một đạo kim mông mông sóng âm cuốn tới, đánh vào tử sắc con giun trên thân, nó to dài thân thể uốn éo không ngừng.

	Một đầu kim sắc Giao long từ trên trời giáng xuống, to lớn long trảo một cái đè xuống tử sắc con giun thân thể, một trương huyết bồn đại khẩu cắn tử sắc con giun, đem nó xé thành hai nửa.

	Từ Vương Hâm xuất thủ, đến hắn diệt sát Tứ giai yêu trùng, không đến năm hơi.

	Mộc yêu nhanh chóng hướng phía Cửu Chuyển Kim chi di động, mặt đất bỗng nhiên sáng lên một trận thanh quang, Cửu Chuyển Kim chi phá đất mà lên, rễ cây hoàn hảo không chút tổn hại.

	Vương Hâm lấy ra nhất cái tinh mỹ kim sắc hộp ngọc, đem Cửu Chuyển Kim chi để vào trong hộp ngọc.

	Vừa tiến vào nơi này liền đạt được một gốc hơn ba nghìn năm Cửu Chuyển Kim chi, Vương Hâm tâm tình thật tốt.

	Song Đồng thử cồng kềnh thân thể co lại thành một đoàn, hóa thành nhất cái hoàng sắc viên cầu, hướng phía phía trước lăn đi, từng cây từng cây đại thụ bị nó áp đảo, tóe lên đại lượng bụi mù.

	Vương Hâm theo ở phía sau, tốc độ cũng không nhanh.

	······

	Nhất tọa hoang đảo, nhất khối gò đất.

	Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Anh Kiệt cùng Diệp Hải Đường bốn người mi tâm các dán một viên ngọc giản, bọn hắn đang tra nhìn điển tịch, hi vọng tìm tới tương quan ghi chép.

	Ma tộc vì đoạn tuyệt Thiên Hồ giới truyền thừa, làm sâu sắc đối Ma tộc tán đồng cảm giác, hủy đi Thiên Hồ giới đại lượng điển tịch, Vương Trường Sinh từ Trần Đại Thông trong nhẫn chứa đồ đạt được không ít ngọc giản, trong đó có ghi chép Thiên Hồ giới nội dung.

	"Thiên Hồ tông, Cuồng Phong Chân Quân tọa hóa động phủ, Băng Phượng di phủ, Càn Ly cung, Tử Vân cốc Triệu gia, Long Đỉnh Chân Quân ·····  nhiều như vậy cấm địa di chỉ?"

	Vương Trường Sinh nhướng mày, gỡ xuống dán tại mi tâm kim sắc điển tịch.

	Trong ngọc giản ghi chép mười cái Bí cảnh cấm địa, chỉ có tên, không có cụ thể địa điểm.

	Thiên Hồ tông đã bị diệt năm vạn năm, trước kia là Thiên Hồ giới đại phái đệ nhất, Thiên Hồ giới cũng bởi vậy gọi tên, bởi vì Thiên Hồ tông làm việc bá đạo, bị thế lực khác liên thủ tiêu diệt, Thiên Hồ tông tổng đàn biến mất theo, Cuồng Phong Chân Quân là một vị lừng lẫy nổi danh Hóa Thần tu sĩ, lực áp chính ma hai đạo, sau tới không biết tung tích, Thiên Hồ giới từng sinh ra một cái Ngũ giai Băng Phượng, thần thông quảng đại, không cách nào đột phá, nàng chỗ tọa hóa được xưng là Băng Phượng di phủ, Càn Ly cung là Thiên Hồ giới số một số hai đại phái, bị diệt ba vạn năm, Tử Vân cốc Triệu gia là hơn vạn năm trước Thiên Hồ giới đệ nhất Tu tiên Thế gia, Tứ Quý Kiếm Tôn theo Triệu gia Hóa Thần tu sĩ luận bàn qua, hai người bất phân thắng bại, Triệu gia sau tới bị diệt, hang ổ cũng biến mất theo, Long Đỉnh Chân Quân là hơn vạn năm trước Hóa Thần tu sĩ, Bán yêu chi thân, hai tộc nhân yêu hiếm người có thể địch, sau tới không biết tung tích.

	"Đáng tiếc Ma tộc hủy đi Thiên Hồ giới đại lượng điển tịch, nếu không chúng ta cũng sẽ không thúc thủ vô sách."

	Uông Như Yên thở dài nói, không thể không nói Ma tộc một chiêu này độc kế tàn nhẫn, liền Thiên Hồ giới văn hóa truyền thừa đều đoạn tuyệt, Thiên Hồ giới Linh tu càng ngày càng ít, thực lực càng ngày càng yếu.

	Muốn phá hủy một chủng tộc, không có so phá hủy cái chủng tộc này văn hóa truyền thừa càng đáng sợ phương thức, nếu như đơn thuần giết chết người phản kháng, chỉ cần văn hóa truyền thừa vẫn còn, liền sẽ có càng nhiều người phản kháng hiện lên, nếu là hủy đi một chủng tộc văn hóa truyền thừa, người phản kháng càng ngày càng ít.

	"Chúng ta tĩnh hậu giai âm ba! Hi vọng có thể tìm tới vài cọng cao năm Linh dược."

	Vương Trường Sinh nhìn về phía không trung, mặt mũi tràn đầy vẻ mơ ước.

	······

	Vương Hâm đứng tại nhất tọa cao vút trong mây cự phong dưới chân, một đầu bậc đá xanh bậc thang từ chân núi kéo dài đến đỉnh núi, thanh thạch mặt ngoài có không ít vết rách, mọc đầy cỏ xỉ rêu, trong cái khe sinh trưởng đại lượng cỏ dại.

	Chân núi có nửa khối mọc đầy rêu xanh bia đá, chữ viết đã thấy không rõ lắm.

	Bậc đá xanh bậc thang hai bên là chặt chẽ đại thụ che trời, cành lá rậm rạp, sinh cơ bừng bừng.

	Song Đồng thử biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhanh chóng hướng phía đỉnh núi trùng kích, Mộc yêu tại trong rừng cây di động, tốc độ rất nhanh.

	Vương Hâm Thần thức mở rộng, cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, lúc này mới hướng phía trên núi đi đến.

	Đi đến giữa sườn núi, hắn nhìn thấy hai tọa thanh sắc lầu các, lầu các trên mái hiên bò đầy thanh sắc dây leo.

	Vương Hâm xác nhận không có Cấm chế sau sải bước đi đi vào.

	Một lát sau, hắn đi ra, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, tự nhủ: "Thiên Hồ tông! Chưa nghe nói qua môn phái này."

	Vương Trường Sinh theo Hóa thân tương đương với tu tiên giả theo Khôi Lỗi thú khác nhau, Vương Trường Sinh biết đến sự tình, Hóa thân không nhất định biết.

	Hắn kế tục hướng phía trên núi đi đến, sau gần nửa canh giờ, hắn đi vào đỉnh núi, nhất tọa bò đầy thanh sắc dây leo thanh sắc cung điện xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Đặt tại mặt đất thanh sắc thạch bản vỡ ra đến, đại lượng cỏ dại sinh trưởng tại trong cái khe.

	Cửa cung phía trên treo nhất khối phương hình bảng hiệu, mơ hồ có thể thấy được "Thiên Hồ" hai chữ, chữ thứ ba bị thanh sắc dây leo che lại.

	Song Đồng thử chạy vào Vạn Hồ điện, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, Vương Hâm lúc này mới đi vào.

	Đại điện rộng rãi sáng tỏ, trên vách đá khảm nạm lấy đại lượng Nguyệt Quang thạch, chiếu sáng cả tòa đại điện, vách tường vỡ ra đến, bộ phận địa phương mọc ra cỏ dại, nơi này không biết hoang phế thời gian dài bao lâu.

	Trong đại điện là nhất tọa cao hơn trăm trượng hình người pho tượng, pho tượng là một tên qua tuổi ngũ tuần, khuôn mặt uy nghiêm kim bào lão giả, kim bào lão giả nhìn phương xa, bên hông buộc lấy thất cái nhan sắc khác nhau hồ lô.

	Hai bên trái phải đều có một bức bích hoạ, bên trái là kim bào lão giả hàng yêu phục ma hình tượng, phía bên phải là một nhóm văn tự.

	Theo văn tự nội dung đến xem, nơi này là Thiên Hồ tông tổng đàn Hồ Lô đảo, Thiên Hồ tông là Thiên Hồ thượng nhân thành lập môn phái, Quỷ giới xâm lấn, Thiên Hồ thượng nhân lấy Đại Thần thông diệt đi Quỷ giới thủ lĩnh, danh chấn toàn bộ giao diện, cái này giao diện cũng bởi vậy đổi tên là Thiên Hồ giới.

	Tại kim sắc pho tượng đằng sau có một gian lệch thất, lệch thất trong trưng bày một chút linh bài vị, trên vách tường khắc lấy cả tòa Hồ Lô đảo địa đồ, địa đồ rất kỹ càng, từng cái phong lạc đều có văn tự tiêu ký.

	Vương Hâm hai mắt sáng lên, ánh mắt rơi vào "Thiên Hồ viên" ba chữ phía trên.

	Trên bản đồ không có Linh Dược viên mấy chữ, Thiên Hồ viên hẳn là Linh Dược viên chỗ, còn như có phải hay không, Vương Hâm có thể chậm rãi nghiệm chứng.

	Hắn lấy ra một viên trống không ngọc giản, nhớ kỹ toàn bộ địa đồ, sau đó rời đi nơi đây.

	Nơi này là Thiên Hồ phong, Thiên Hồ tông Tổ Sư đường, hình người pho tượng hẳn là Thiên Hồ tông lập phái tổ sư Thiên Hồ thượng nhân.

	Ra Thiên Hồ điện, Vương Hâm thu hồi Song Đồng thử cùng Mộc yêu, hóa thành một đạo kim sắc trường hồng phá không mà đi.

	Cũng không lâu lắm, hắn xuất hiện tại nhất tọa xanh um tươi tốt xanh biếc bên trên ngọn núi, đỉnh núi có nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, trang viên vách tường vỡ ra đến, bò đầy thanh sắc dây leo, trống trải trong linh điền mọc đầy cỏ dại.

	Vương Hâm ánh mắt quét qua, hai mắt sáng rõ, hướng xuống đất rơi đi.

	Hắn rơi vào nhất tọa chiếm diện tích bách mẫu lụi bại viện lạc, bên tay trái vách tường đều đổ sụp, trong sân đứng thẳng lấy một cây to dài thanh sắc cột đá, một đầu hồ lô màu xanh đằng quấn quanh ở thanh sắc trên trụ đá, treo thất cái nhan sắc khác nhau hồ lô, Linh quang lập loè.
Kết chương.