Chương 1410 : Đại Thiên Phân Ảnh quyết.
Quân Thường Tiếu đại khái minh bạch Danh Vọng trị thu hoạch con đường về sau, nghĩ đến, nếu như cho cái danh vọng nhiệm vụ, kiếm cái ngót nghét một vạn cũng không cần mang đệ tử đi thi đấu.

	Kết quả đây?

	Bị Hệ thống hứ một mặt, còn lấy 'Nghĩ hay lắm' tới châm chọc.

	Lại kết quả đây?

	Độc sữa, đánh mặt!

	Giờ khắc này có lẽ sẽ đến trễ, nhưng vĩnh viễn sẽ không vắng mặt!

	Nghe được danh vọng nhiệm vụ phát động về sau, Quân Thường Tiếu kìm lòng không được học Phạm Vĩ giọng điệu nói: "Tạ ơn a!"

	". . ."

	Hệ thống nếu có chân thân, chỉ sợ sớm đã rơi lệ mặt mũi tràn đầy.

	Quá khó khăn.

	Ta quá khó khăn!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Nhiệm Vụ bảng, điểm tại phân loại tại chi nhánh thượng danh vọng nhiệm vụ bên trên, hiện ra nội dung là ——

	Phát triển mạnh Tông môn sản nghiệp, khiến cho trở thành Tông môn dấu hiệu.

	"Không có?"

	Nhìn thấy chỉ có gián đoạn hai hàng chữ, Quân Thường Tiếu lập tức mộng.

	Nhiệm vụ chi nhánh tốt xấu có cái đo đếm giá trị có thể cân nhắc, phát triển mạnh Tông môn sản nghiệp tính là gì sự tình.

	Mà lại.

	Cái này cùng Tông môn danh vọng có lông quan hệ?

	"Một cái tông môn không thể thiếu sản nghiệp, sản nghiệp mạnh yếu tự nhiên cũng liền liên quan đến Tông môn danh vọng." Hệ thống nói: "Tỉ như Vạn Cổ Đan Dược điếm, đem nó phát triển, Thượng giới các đại thành trì đều có đại lí, chỉ cần vừa nhắc tới lập tức liền sẽ nghĩ tới Vạn Cổ tông, đây cũng là danh vọng."

	"Thì ra là như vậy."

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, nói: "Đã hiểu, danh vọng nhiệm vụ là để cho ta phát triển Đan Dược điếm!"

	"Ta chỉ là lấy ra tỷ dụ một chút!"

	"Ngươi ví von rất đúng, để cho ta bắt lấy mấu chốt."

	". . ."

	Nói xong để hắn đi tìm tòi, tự mình lười nhác giải thích, kết quả vẫn là không để ý vì đó cung cấp trợ giúp.

	"Sao thế?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi là tới phụ trợ ta, cho ta cung cấp trợ giúp trả ủy khuất?"

	"Nếu như có thể làm lại, ta tuyệt không nguyện ý phụ trợ một cái lại keo kiệt lại vô sỉ lại cặn bã nam túc chủ!"

	"Móa, cả ngày có cái nam khang ở bên tai lải nhải bức bức nhả rãnh, ngươi cho rằng ta rất vui vẻ sao!"

	"Sao thế, chê ta vướng bận rồi?"

	"Vậy cũng không!"

	"Lăn ngươi đại gia!"

	"Đi ngươi đại gia!"

	Quân Thường Tiếu cùng Hệ thống bắt đầu thường ngày 'Tú ân ái' hình thức.

	Xa xa Tô Tiểu Mạt thấp giọng nói: "Nhị sư huynh, Tông chủ lại một người lầm bầm lầu bầu."

	"Bình tĩnh."

	Lý Thanh Dương bình tĩnh nói.

	Tông chủ loại này quên uống thuốc dáng vẻ, xuất hiện nhiều lần, đã sớm tập mãi thành thói quen, thậm chí ngày nào không dạng này, sẽ còn cảm thấy kỳ quái.

	Có.

	Đăng đỉnh Võ Đế về sau, Tông chủ có đoạn thời gian giống mất hồn.

	. . .

	Kỳ thật Hệ thống không nói, Quân Thường Tiếu cũng có thể nghĩ đến Đan Dược điếm, dù sao Tông môn trước mắt chỉ có cái này một cái sản nghiệp.

	Hai năm qua, Đan Dược điếm sinh ý ngày càng nóng nảy, thuộc về Vạn Cổ tông tài chính lớn nhất nơi phát ra điểm, nhưng quy mô từ đầu đến cuối dậm chân tại chỗ.

	Bây giờ đã tới danh vọng nhiệm vụ, cho nên Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc như thế nào mở rộng kinh doanh, cùng phát triển càng sinh sản nhiều hơn nghiệp, để 'Vạn cổ' cái này nhãn hiệu đi ra Lận Uyên thành, đi hướng toàn thế giới!

	Vì thế.

	Hắn đem Viên công tử cùng Phùng Quy Trần hô hồi Tông môn thương thảo.

	Hai người một cái phụ trách Đan dược kinh doanh, một cái phụ trách Đan dược luyện chế, phối hợp coi như không tệ.

	"Tông chủ."

	Phùng Quy Trần lắc đầu nói: "Luyện đan nhân tài phương diện không đủ, rất khó mở càng đa phần hơn cửa hàng."

	Quân Thường Tiếu chính là điển hình đầu nóng lên, cái gì cũng không cân nhắc liền mở làm, thật tình không biết, Vạn Cổ Đan Dược điếm sinh ý càng ngày càng tốt, Đan dược nhu cầu lượng càng ngày càng đánh, luyện chế phương diện đã rõ ràng theo không kịp tiết tấu.

	"Tôn Bất Không bọn hắn còn không thể luyện chế Đan dược?"

	"Có thể luyện chế, nhưng là, dùng hiện tại Đan Dược điếm lượng tiêu thụ chỉ có thể ủng hộ một nhà, nếu như tại cái khác thành trì mở cửa hàng, khẳng định phân thân thiếu phương pháp."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Xem ra, tự mình đem sự tình nghĩ quá đơn giản.

	Chờ một chút!

	Phân thân thiếu phương pháp?

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Đem Đại Thiên Phân Ảnh quyết quên!"

	Hai năm trước đi Linh Phong sơn tham gia Tông môn đại lão hội ngộ, hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh phần thưởng một bản bí tịch, sau bởi vì đủ loại nguyên nhân bị Cẩu Thặng quên lãng, cũng may Phùng Quy Trần nhanh độc giả một bước cho ra nhắc nhở.

	Dung nhập Không Gian giới chỉ, đem ăn đất lúc lớn hai năm bán luyện tập. . . Bản lấy ra, lúc này cẩn thận lật xem.

	Từ danh tự đó có thể thấy được, đây cùng Thân pháp có quan hệ, nhưng khi Quân Thường Tiếu nhìn qua trang đầu ghi chép sau mới biết được, nguyên lai là một loại cùng phân thân có liên quan võ học.

	Phân thân ý tứ cũng không muốn nói nhiều, Cẩu Thặng trước kia cùng nhân đánh nhau cũng đã gặp qua.

	Nhưng là, cái này Đại Thiên Phân Ảnh quyết có chút thần kỳ, tu luyện có thành sau hội ngưng tụ ra cùng mình giống nhau cái bóng đến, đồng thời phục chế bản tôn tư chất, võ học, kỹ nghệ, sau đó. . . Tiến hành bản thân tu luyện!

	Nói trắng ra là, chính là ngưng tụ phân thân, không cần đi tu luyện, thậm chí có thể du sơn ngoạn thủy, nó giúp ngươi giải quyết, sau đó lại đem thu hoạch điểm kinh nghiệm truyền tống cho bản tôn.

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu bật thốt lên: "Cái này có chút trâu rồi!"

	Hệ thống thầm nói: "Hung hăng như vậy võ học đặt ở Thương thành ít nhất phải trăm vạn cất bước, vậy mà lại là một cái nhiệm vụ chi nhánh ban thưởng, thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi."

	Cẩu Thặng tiếp tục xem tiếp, càng xem càng kích động, bởi vì ghi chép thượng còn nói, này võ học không thích hợp tại thực chiến, nhưng chỉ cần hội tụ phân ảnh đến, liền có thể tăng nhanh Võ đạo tốc độ tu luyện, thậm chí có thể thao túng phân thân dùng cho Luyện đan, rèn đúc các phương diện.

	Nói ngắn gọn.

	Không chịu trách nhiệm đánh nhau, chỉ phụ trách hậu cần!

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu vỗ đùi cười lên.

	Đang vì nhân thủ không đủ phát sầu, lập tức có có thể ngưng tụ phân thân hỗ trợ luyện đan võ học, không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

	Ngồi ở bên cạnh Viên công tử nhe răng nhếch miệng, bởi vì Tông chủ chẳng biết tại sao đột nhiên cười to, sau đó giơ bàn tay lên điên cuồng tự chụp mình đùi, lực đạo dùng liền hai chữ —— tặc đau!

	"Tông chủ!"

	Phùng Quy Trần nhịn không được nói: "Ngươi có phải hay không nhớ tới chuyện vui?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu lúc này mới từ cuồng tiếu trung lấy lại tinh thần, sau đó nghiêm túc nói: "Bản tọa mới vừa nói đến chỗ nào?"

	"Mở chi nhánh."

	"Ừm, cứ như vậy quyết định, qua một thời gian ngắn lão Viên đi những thành trì khác khảo sát khảo sát, thuận tiện tìm kiếm một chút khu vực không sai cửa hàng."

	"Tông chủ, nhân thủ không. . ."

	"Nhân thủ phương diện không phải cái vấn đề lớn gì, bản tọa sẽ nghĩ biện pháp giải quyết."

	. . .

	Hội nghị kết thúc.

	Phùng Quy Trần từ đại điện đi ra, sụp đổ nói: "Lão Viên, chúng ta Vạn Cổ Đan Dược điếm đi thế nhưng là cấp cao lộ tuyến, Tông chủ mở chi nhánh, chẳng lẽ muốn tìm một bầy cấp thấp Luyện Đan sư cho đủ số?"

	"Sẽ không."

	Viên công tử chân thành nói: "Bằng vào ta đối Tông chủ lý giải, chỉ cần có biện pháp, khẳng định là tốt nhất!"

	". . ."

	Phùng Quy Trần vẫn ở trong lòng lẩm bẩm.

	Chủ yếu vẫn là là nhập môn muộn, Cẩu Thặng lại xuất ngoại lịch luyện hai năm, tiếp xúc Tông môn định luật tương đối ít, nếu như đổi não bổ tổ ba người, chỉ cần Tông chủ nói biện pháp, khẳng định có biện pháp.

	. . .

	Hôm sau.

	Hai người đang chuẩn bị lên đường trở về Lận Uyên thành, bị Quân Thường Tiếu thét lên đại điện, quăng ra hai quyển bí tịch, nói: "Kinh doanh sinh ý cùng luyện chế Đan dược khe hở có thể tu luyện."

	"Đa tạ Tông chủ!" Viên công tử mừng rỡ nhận lấy.

	Phùng Quy Trần cũng nhận bí tịch, nhưng nội tâm không có chút nào gợn sóng, bởi vì si mê Đan đạo hắn, đối Võ đạo không có hứng thú quá lớn.

	Bất quá, trở về Lận Uyên thành trên đường, nhìn thấy Viên công tử nghiên cứu quên cả trời đất, nghiên cứu hai mắt sáng lên, thế là lòng hiếu kỳ quấy phá dưới, lật ra tên là Đại Thiên Phân Ảnh quyết bí tịch, cho đến xem hết phía trên ghi lại nội dung, lập tức bộc lộ ra tự mình không học thức một mặt: "Ngọa tào!"
Kết chương.