Chương 1004 : Khô Vinh.
Đại Phật tự.

	Này tự phòng xá kéo dài, chiếm cứ hơn nửa toà Thái Hợp sơn.

	Làm cái này phía nam võ học chi tông, Đại Phật tự luôn luôn đèn nhang cường thịnh, nguy nga Đại Hùng bảo điện trong ngoài, thời khắc quanh quẩn đàn hương cùng dầu vừng thiêu đốt mùi.

	Phía sau núi, không cho phép du khách tiến vào tăng nhân túc xá bên trong.

	Một tên tiểu sa di nơm nớp lo sợ nâng khay, phía trên thả một chút chay điểm, tiến vào một gian thiện phòng: "Sư. . . Sư thúc tổ, Tịnh Thiện đến đây đưa ăn!"

	"Vào đi."

	Trong thiện phòng, chỉ có một cái râu trắng mi trắng, gầy gò trơ xương, trên đầu đốt chín viên giới sẹo lão tăng.

	Hắn chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, miễn cưỡng mở hai mắt ra, nhìn Tịnh Thiện, mỉm cười: "Làm sao không phải Tịnh Nguyên?"

	"Khởi bẩm Thánh Tâm sư thúc tổ, Tịnh Nguyên sư huynh hai ngày nay thân thể ôm bệnh, bởi vậy mới là ta đến hầu hạ sư thúc tổ."

	Tịnh Thiện thấy Thánh Tâm thiền sư một mặt ôn hòa hiền lành, trước các loại sợ hãi trong nháy mắt tiêu tan, thậm chí mơ hồ cảm thấy nghe đồn không quá đáng tin.

	Vị này sư thúc tổ, rõ ràng là một cái rất hòa ái người a!

	"Tốt, bất quá ta gần nhất đã không quá thích ăn ăn những thứ này ngươi liền ăn đi."

	Thánh Tâm thiền sư mỉm cười chỉ mình đồ chay: "Ngươi nên là bản tự võ tăng, trên người có tu luyện La Hán quyền vết tích, tu luyện này bộ quyền pháp, cần mỗi ngày đốn củi nấu nước, đánh bóng gân cốt, lâu dần, vai cùng khuỷu tay nơi tất nhiên lưu lại vết tích."

	"Sư thúc tổ mắt sáng như đuốc!" Tịnh Thiện nuốt nước miếng một cái, cầm một khối điểm tâm liền nhét vào trong miệng.

	Làm cái này Đại Phật tự thánh tăng, Thánh Tâm thiền sư bữa ăn tự nhiên không phải bình thường sa di có thể so với, đều là trải qua bếp trưởng tỉ mỉ nấu nướng, dinh dưỡng phong phú, sắc hương vị đầy đủ, đối với tiểu sa di mà nói càng mang theo khó mà diễn tả bằng lời mê hoặc.

	"Không nên gấp, từ từ ăn."

	Thánh Tâm con ngươi ôn hòa, hòa ái mà nhìn tiểu sa di, tiếp tục nói: "Ngươi La Hán quyền đã có ba phân hỏa hầu, nhưng nghĩ muốn có thành tựu, mỗi ngày tĩnh tọa đọc kinh đồng công cũng không thể hạ xuống. Nhiều đọc ( Kim Cương Bàn Nhược kinh ), đối với ngày sau thiền định tu hành, sẽ rất nhiều ích lợi. Ta xem tư chất ngươi không kém, nếu là kiên trì bền bỉ, có lẽ ba mươi tuổi trước, có thể vào Vô Sắc Định cảnh."

	Nói tới chỗ này, Thánh Tâm thiền sư lại thở dài: "Vô Sắc Định chung quy chỉ là phàm nhân chung cực càng trên La Hán định, Bồ Tát định thậm chí Phật Đà định. Quay đầu lại chỉ là công dã tràng, giấc mộng xa vời a!"

	Tịnh Thiện không biết vị thiền sư này ở nói cái gì kệ lời nói, nhưng gật đầu đều là không sai.

	Hắn cẩn thận ăn xong điểm tâm, lại thi lễ một cái, lúc này mới cáo từ rời đi, còn nhẹ nhàng đóng lại thiện phòng cửa.

	Thánh Tâm thiền sư hai tay chắp tay trước ngực, yên lặng niệm tụng kinh đồng.

	Sau nửa giờ, hai tay hắn bỗng nhiên kết ấn, vừa bắt đầu là Vô Úy Sư Tử ấn, tượng trưng Phật đà uy nghiêm cùng lực lượng.

	Phật môn chú ý Đại Thủ Ấn, cho rằng có thể lấy thông qua dấu tay câu thông tâm linh, cuối cùng tu luyện thành phật.

	Ở Thánh Tâm thiền sư trên tay, các loại đại biểu Đại Phật tự chí cao thành tựu dấu tay, quả thực dường như hạ bút thành văn giống như, thứ tự hiện lên.

	Đến cuối cùng, hắn chỉ ngưng tụ một cái dấu tay, này dấu tay giống như Bảo Bình, lại mang theo một loại viên mãn mùi vị.

	——

	Bảo Bình ấn!

	Đây là Bảo Bình viên mãn Tỏa Tâm ấn thức cuối cùng!

	Năm đó, Thánh Tâm thiền sư chính là lấy này cảnh giới đại thành tuyệt thế thần công, đem một con vô cùng khủng bố hoàn chỉnh quỷ dị giam giữ ở chính mình 'Tâm' bên trong.

	Tu vi như thế, mới bị tôn xưng là 'Đại tông sư' !

	Nhưng hắn sống đến hiện tại, chung quy là đến phàm nhân tuổi thọ cực hạn.

	Thiện phòng cửa lại lần nữa bị mở ra, một cái ăn mặc đỏ rực hàng ma áo cà sa hòa thượng đi vào, trước tiên thi lễ một cái: "Thánh Tâm sư thúc!"

	"Chủ trì sư điệt. Mọi việc chuẩn bị đến làm sao?"

	Thánh Tâm thiền sư ngẩng đầu, nhìn vị này Đại Phật tự chủ trì.

	"Thiên Võng cục đã phái người đến đây xem lễ, sư điệt theo tầm thường khách hành hương đăng ký, sắp xếp bọn họ ở tại phòng nhỏ."

	"Mỗi cái thiệp mời đã phát ra, phía nam quyền mạch phần lớn đáp lại, Thông Bối quyền, Ngũ Hành quyền, Thiết Tuyến quyền rất nhiều cao thủ đã đến."

	Trung niên chủ trì 'Minh Huyền' hai tay chắp tay trước ngực nói: "Nói vậy dù cho ở quán đỉnh pháp hội bên trên ra cái gì sự cố, cũng đủ để trấn áp."

	"A di đà phật. Lão nạp có thể lấy viên tịch, giam giữ Thiên ma lại không thể thả nhập nhân gian."

	Thánh Tâm thiền sư cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật.

	Cái gọi là 'Quán đỉnh', chính là phật môn một loại đặc biệt lễ nghi, ngụ ý truyền thừa, truyền công, quyền lực giao tiếp các loại.

	Nhưng lần này, hiển nhiên không giống.

	Thiên ma chính là phật môn lời giải thích, trên thực tế chính là quỷ dị!

	Mà Thánh Tâm thiền sư quán đỉnh, tự nhiên là muốn chọn ra một cái phật pháp cao siêu, tâm linh tu luyện thâm hậu tăng nhân, thay thế mình phong ấn con kia quỷ!

	"Xin mời sư thúc yên tâm lần này bản tự mời Thiên Võng cục cùng một đám võ lâm đồng đạo xem lễ, chính là đem nguy hiểm ngăn chặn. Rõ ràng là do sư đệ không tới ba mươi tuổi, liền tu thành Vô Sắc Định, đem Tỏa Tâm ấn pháp tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, ứng là sẽ không để cái kia con Thiên ma có chạy cơ cơ hội dù cho rõ ràng là do không được, còn có Minh Hiên, Minh Đức dự bị. Lại thêm vào bản tự truyền thừa pháp khí, tổng không đến nỗi ra đại sự gì."

	Minh Huyền chủ trì trấn an nói.

	"Như vậy, Lão nạp cũng có thể yên tâm mà đi Thánh Tâm thiền sư mặt mỉm cười, có đại giác ngộ người giống như hào quang, nhắm hai mắt lại.

	"Cái kia sư điệt liền cáo từ." Minh Huyền thấy vậy, không khỏi trong lòng buông lỏng, liền muốn cáo từ rời đi.

	"Sư điệt chậm đã!" Đang lúc này, Thánh Tâm thiền sư mặt hiện nổi lên ra các loại do dự, giãy dụa, do dự vẻ, vẫn như cũ kiên định mở miệng: "Thiên cổ gian nan duy nhất chết. Lão nạp nước đã đến chân, luôn có không cam lòng, trước đã thử nghiệm tu luyện Khô Vinh thiền định, hi vọng có thể lên cấp đến La Hán định cảnh, rút lấy cái kia Thiên Ma lực lượng, vì tự thân kéo dài tuổi thọ!"

	"Cái gì?"

	Minh Huyền sợ hết hồn.

	Khô Vinh thiền định, là Đại Phật tự mật truyền, một môn cực kỳ quỷ dị huyền công!

	Công pháp này thiền võ hợp nhất, chỉ có tông sư mới có thể thử nghiệm tu luyện, đã hoàn toàn vượt qua 'Vô Sắc Định cảnh' loại này phàm nhân định, mà là La Hán định!

	Nghe đồn tu thành người có thể lấy ngược lại rút lấy quỷ dị lực lượng, thậm chí vì chính mình kéo dài tuổi thọ, trở thành trên đời la hán!

	"Khô Vinh thiền định, thân thể hai phần, một khô một vinh, một thiện một ác." Minh Huyền trong tay hiện ra một chuỗi màu vàng phật châu, chính đang tại cấp tốc chuyển động, ngoại phóng kim quang: "Sư thúc chính là thiện thân, tự giác này pháp khó có thể thành công, không muốn bản tự sinh linh đồ thán, mới đưa bí ẩn báo cho cũng không biết, ngài ác thân đi tới nơi nào?"

	Nói xong lời cuối cùng, Minh Huyền đã làm Sư Tử Hống hình, phát ra cảnh tỉnh!

	Căn cứ kinh văn ghi chép, 'Khô Vinh thiền định' tu luyện được ác thân, căn bản liền không phải là người, trái lại càng thêm tiếp cận với —— quỷ!

	Nếu là Tu hành giả thiện thân có thể lấy vô thượng trí tuệ, vô thượng định lực trấn áp ác thân, tự nhiên liền có thể hoàn toàn trấn áp quỷ dị, thậm chí ngược lại rút lấy quỷ dị lực lượng, ủng có vô thượng pháp lực.

	Nhưng nếu ác thân chiếm thượng phong, cái kia chính là —— nhất là hoàn toàn quỷ dị thức tỉnh!

	Thậm chí so với quỷ dị thức tỉnh càng thêm đáng sợ , bởi vì ác thân ủng có nhân loại trí tuệ, cũng không phải là loại kia dựa theo nhất định quy luật hành động quỷ dị!

	Mà xem Thánh Tâm thiền sư như vậy, tự nhiên là tu luyện Khô Vinh thiền định, đã tẩu hỏa nhập ma!

	"Ta ác thân, chủ trì không phải mới vừa gặp qua sao?"

	Thánh Tâm thiền sư quỷ dị nở nụ cười.

	Sau một khắc, một cái bàn tay nho nhỏ trực tiếp xuyên thấu phật xuyến kim quang, từ phía sau lưng thâm nhập Minh Huyền chủ trì bụng dưới, từ bên trong trảo ra nửa bên khuôn mặt!

	Minh Huyền có thể đảm nhiệm Đại Phật tự chủ trì, tự nhiên cũng là tông sư thân, còn hoàn mỹ giam giữ một con quỷ dị!

	Nhưng lúc này, cái này nửa tấm quỷ dị khuôn mặt phảng phất chết như thế, bị một cái bàn tay nho nhỏ nắm lấy.

	Ở thần quái đối kháng bên trên, Minh Huyền nằm ở hoàn toàn thất bại hoàn cảnh!

	Khóe miệng hắn chảy máu, miễn cưỡng xoay người, liền nhìn thấy thiên chân vô tà mút vào ngón tay Tịnh Thiện!

	"Tích có Phật tổ cắt thịt nuôi chim ưng, bây giờ ăn ta thịt người, đều là ta chi Thiên ma!"

	Thánh Tâm thiền sư mặt lộ vẻ từ bi vẻ, vặn gãy chính mình một ngón tay.

	Ngón tay này bị Tịnh Thiện tiếp được, ném cho nửa bên khuôn mặt.

	Nửa bên quỷ dị khuôn mặt miệng lớn nhai ngón tay, bỗng nhiên mở hai mắt ra!

	Nó đã hoàn toàn bị Thánh Tâm thiền sư quỷ dị áp chế, trở thành đối phương phụ thuộc!

	Minh Huyền chủ trì nuốt xuống cuối cùng một hơi, tro nguội trong con ngươi mang theo một tia vẻ không cam lòng.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Thánh Tâm thiền sư phong ấn con kia quỷ, có cực kỳ đáng sợ năng lực, đó là.

	Thiện phòng bên trong, càng nhiều tiếng nhai vang lên

	Buổi tối Đại Phật tự, trở nên càng thêm yên tĩnh.

	Mấy ngày sau

	Quán đỉnh pháp hội trước.

	"Sư phụ. Ngươi thật sự không có chuyện gì?"

	Từ Nguyên theo Aaron, đi tới Đại Phật tự sơn môn, đầy mặt lo âu đang nhìn mình sư phụ.

	Chính mình sư phụ tinh thần cảnh giới chưa từng đột phá, lại phong ấn một con quỷ dị, đang đứng ở tương đương nguy hiểm trạng thái.

	Aaron lườm một cái: "Lão phu thân thể cường tráng đây, còn có thể lại đại chiến tám trăm hồi "

	"Là là, lão gia ngài long tinh hổ mãnh."

	Nghĩ đến chính mình sư phụ trên đường đi biểu hiện, Từ Nguyên lại đối với mình suy đoán biểu thị hoài nghi.

	Sư phụ cái này. Không giống như là chỉ có thể sống mấy tháng dáng vẻ a.

	Vẫn là đã tự giận mình?

	Aaron tự mình tự tiến lên, đi tới Đại Phật tự cửa chính.

	"A di đà phật, hai vị này thí chủ, bản tự hôm nay không mở ra, mua phiếu có thể lấy internet trả vé."

	Hai hàng cầm trong tay gậy gộc võ tăng tầng tầng canh gác, một cái tiếp khách tăng lên trước một bước, hành lễ nói.

	"Khục khục. Bản thân Phương Ngọc, chuyên tới để bái sơn!"

	Aaron lấy ra một phần thiếp vàng thiệp mời.

	Tiếp khách tăng nhìn, mặt hiện nổi lên vẻ kinh ngạc: "Nguyên lai là Bạch Điểu quyền Phương Ngọc tiền bối, xin mời!"

	Từ Nguyên theo Aaron, cùng nhau bị mời đến một chỗ thiên điện.

	Trong điện đường, xếp đặt hai hàng gỗ tử đàn chế tác ghế thái sư.

	Ghế trên, đang ngồi phía nam các mạch quyền sư.

	Những quyền sư này trẻ tuổi nhất cũng có chừng bốn mươi tuổi, từng cái từng cái không thích hiện đại trang sức, ăn mặc trang phục kiểu Tôn Trung Sơn hoặc là trường bào áo khoác ngoài, bưng ấm trà uống trà, sau lưng đứng mấy cái đến từng trải đệ tử.

	"Bạch Điểu quyền Phương lão quyền sư đến!"

	Nương theo tiếp khách tăng một tiếng hát tên, liên tiếp ánh mắt đều quét tới.

	Khiến Từ Nguyên kinh ngạc chính là, rất nhiều lão quyền sư tựa hồ cũng nhận thức chính mình sư phụ, trên mặt lộ ra các loại phẫn nộ, đố kị, vẻ cừu hận.

	'Chẳng lẽ ta Bạch Điểu quyền, ở sư phụ trên tay, còn có một đoạn phong quang thời kỳ? Những sư phụ này cừu nhân, lẽ nào bại tướng dưới tay đều là?'

	Từ Nguyên trong lòng hiện ra một cái suy đoán, chợt lỗ tai giật giật, một ít bí ẩn trò chuyện truyền đến:

	"Đó chính là Phương Ngọc?"

	"Tiểu tử này năm đó phong lưu thành tính, trêu hoa ghẹo nguyệt không biết bị các mạch truy sát bao nhiêu lần, kết quả còn nhảy nhót tưng bừng đến, trái lại tức chết, ngao chết rồi vài cái lão quyền sư, cũng là dị số."

	"Đúng đấy, người nào không biết các môn phái sư tỷ sư muội, cái kia đều là đại sư huynh, tiểu sư đệ độc chiếm, hắn một người ngoài, hắn một người ngoài. Lại dễ dàng liền hái phương tâm, tức chết lão phu!"

	"Nếu như không phải hắn rất sớm ẩn cư, chỉ sợ sớm đã bị đánh chết!"

	"Anh nhi, đi dặn dò ngươi sư tỷ muội, cách này cái lão gia hoả xa một chút, còn có hắn đồ đệ tám thành cũng không phải vật gì tốt không nghĩ ngươi vợ chưa cưới theo người chạy, liền lên điểm tâm!"

	'Sư phụ. Ngươi lúc còn trẻ, đến cùng cho bao nhiêu quyền phái chân chủng đeo mũ?'

	Từ Nguyên khóe miệng có chút run run .

	Đương nhiên, những thứ này đều là tiểu tiết.

	Chân chính để cho hắn cảm thấy sởn cả tóc gáy, vẫn là một đạo đến từ bên phải đầu trên nhất ánh mắt.

	Đó là một cái sắc mặt tái nhợt, tựa như lúc nào cũng muốn chết trung niên lao bệnh quỷ, thỉnh thoảng liền muốn ho khan hai lần.

	Nhưng xem phía sau theo hắn một nam một nữ, lại là long tinh hổ mãnh, trên người có chứa Thông Bối quyền vết tích.

	"Phương lão quyền sư, lệnh đồ quả thực trò giỏi hơn thầy a!"

	Lúc này, vị này lao bệnh quỷ nói chuyện.

	"Ha ha. Liễu tông sư quá khen rồi."

	Aaron không chút khách khí nói tiếp: "Lão phu cả đời đều tông sư vô vọng, lâm lão cái này đồ đệ nhưng có đột phá, quả thật có thể lấy cáo úy tổ tiên không biết lệnh cô cô hiện nay làm sao? Thân thể được chứ?"

	"Khục khục."

	Lao bệnh quỷ giống như một hơi không lên được, bắt đầu kịch liệt ho khan.

	Aaron nhân cơ hội chọn một cái bên bên góc góc cái ghế ngồi, nhếch lên hai chân uống trà, vừa hướng Từ Nguyên nói: "Đồ nhi. Cái kia lao bệnh quỷ, là Liễu gia hiện tại gia chủ - - Liễu Nhất Hàng! Có người nói một thân quyền pháp tu vị vô hạn tiếp cận Đại tông sư, ngươi cũng phải cẩn thận "

	"Ta biết rồi."

	Từ Nguyên một trái tim không khỏi nhấc lên.

	Lúc này, Liễu Nhất Hàng mới rốt cục vuốt lên khí tức, không muốn xem Phương Ngọc cái này ăn hàng, chuyển mà nhìn phía Từ Nguyên: "Ngươi chính là đánh chết Liễu Thanh Liễu Bạch Từ Nguyên?"

	"Chính là tại hạ!"

	Từ Nguyên ra khỏi hàng, nghênh tiếp rất nhiều ánh mắt, đúng mực nói: "Liễu gia chủ nghĩ phải như thế nào?"

	"Khục khục. Lão phu đương nhiên là nghĩ lấy hòa là quý" Liễu Nhất Hàng nói một câu liền muốn ho khan một thoáng, thở dốc một hồi: "Dù sao. Chúng ta tông sư mỗi một lần liều mạng tranh đấu, đều là đang tiêu hao mệnh số a trên thế giới này, còn có so với mạng càng thêm quý giá đồ vật sao? Ta nhờ Cương Thi quyền Ngôn tiểu hữu chuyển giao đề nghị, ngươi làm sao xem?"

	"Ngôn Vô Tự đã từng nghĩ muốn làm vì Liễu gia đảm bảo, nhưng hắn đã chết qua "

	Từ Nguyên nheo mắt lại: "Ở ta bái vào sư môn cái kia một ngày, sư phụ liền nói với ta, võ học chi đạo, ngay khi xoay ngang dựng đứng, thắng đứng, thua nằm xuống, quyền chính là quyền, tất cả chính là đơn giản như vậy. Lần này pháp hội sau khi, ta phải đi Liễu gia tự mình bái phỏng! Trước ân oán, cũng hầu như đến chấm dứt!"

	Lời vừa nói ra, bốn phía quyền sư đều là vẻ mặt khẽ biến.

	Giang hồ quy củ, cỡ này tới cửa khiêu chiến, hoặc chính là Từ Nguyên đem Liễu gia một môn hoàn toàn đánh phục, từ đây gặp phải hắn liền nhượng bộ lui binh, hoặc là phải đem mạng nhỏ ném ở nơi đó!

	"Là còn trẻ ngông cuồng! Liễu gia ta quét giường lấy chờ!"

	Liễu Nhất Hàng ôm quyền, thi lễ một cái.

	Lúc này, lại có đoàn người được mời vào phòng khách, rõ ràng là Gia Cát Sơn, sau lưng còn theo nhấc theo Hồng Anh thương Tô Băng Băng!

	Chờ đến Thiên Võng cục người cũng vào chỗ sau khi, một cái khoác đỏ rực áo cà sa trung niên hòa thượng liền đi ra: "A di đà phật, Minh Huyền hoan nghênh chư vị đến bỉ tự, tham gia Thánh Tâm sư thúc quán đỉnh lễ "
Kết chương.