Chương 36 : Giết chết bất luận tội.
P/S: Cầu donate!!!!



	Thập Tự tay, muốn so người bên ngoài càng thêm cứng cỏi, bởi vì lâu dài kéo ra dây cung, cho nên trên đó cứng rắn kén cực nhiều.

	Hôm ấy gặp được Hắc Lân lang nhóm, đối mặt một ngày một đêm chém giết, hắn tay đều không có như bây giờ như vậy run rẩy, có thể tưởng tượng tại Hứa Thanh không trở về lúc, đối phương đã trải qua như thế nào ác chiến.

	Lại nhất định là gặp được không cách nào chống lại người, mới có thể ngón tay như vậy đồng thời, bản thân cũng chịu trọng thương, mà Loan Nha bên kia suy yếu bên trong lộ ra kiệt lực chi ý, cũng rõ nét biểu lộ nàng đã dùng hết tất cả.

	Phối hợp bản thân tiến vào doanh địa lúc, phản ứng của mọi người cùng với nhiều những cái kia khuôn mặt xa lạ, còn có chỗ ở bên ngoài lượng lớn Doanh chủ người cùng với cái kia ba chòm râu ánh mắt âm lãnh.

	Đây hết thảy, có thể Hứa Thanh dĩ nhiên biết địch nhân là ai.

	Có thể càng như vậy, đáy lòng của hắn bất an thì càng mãnh liệt, mà ở hắn hỏi ý bên dưới, Thập Tự cùng Loan Nha cũng trầm thấp hướng hắn nói ra nguyên do!

	Trước kia Lôi đội, cũng không phải là Người nhặt rác, mà là cách nơi này rất xa một chỗ thành trì bên trong gia đình bình thường.

	Bởi vì bản thân tư chất, từng đảm nhiệm qua nó ở lại chi thành thị vệ, phương pháp tu hành cũng là lúc kia thu hoạch được, càng là có thụ Thành chủ thưởng thức, còn có một cái thanh mai trúc mã vị hôn thê.

	Tất cả đều là tốt đẹp, nhưng tất cả những thứ này, theo một cái đội xe đến, cải biến.

	Cụ thể xảy ra chuyện gì, Thập Tự cùng Loan Nha cũng không biết, bọn hắn chỉ là nhiều năm phía sau nghe Lôi đội một lần uống say, từng lẩm bẩm nói lấy, hết thảy đều không còn.

	Vị hôn thê của hắn chết, hắn bản thân tu vi cũng tại hoàn thành báo thù phía sau phế bỏ, cửu tử nhất sinh sống tiếp được, ly biệt quê hương, gian nan lần nữa tu hành, trở thành một cái Người nhặt rác.

	Hơn mười năm đi qua, biến thành một cái gần đất xa trời lão nhân.

	Nguyên bản có thoái ẩn chi ý Lôi đội, đã buông xuống tất cả, cho đến . . .

	Hắn tại doanh địa bên trong, nhìn thấy ngoại lai đội xe, nhìn thấy trong đội xe một cái người.

	Cái kia hủy hắn hết thảy, hắn cho rằng đã bị chính mình trảm sát người, đối phương không có chết, sống đến nay.

	Nhưng Lôi đội không có lựa chọn tiếp tục báo thù, tựa hồ lo lắng liên lụy người bên ngoài, cho nên hắn đắng chát lựa chọn trốn tránh, vội vàng đi Tùng Đào thành.

	Nhưng hắn không biết, nó cừu gia đã biết hắn tồn tại, thế là Doanh chủ mấy ngày trước an bài nhân thủ, đem Lôi đội theo Tùng Đào thành bắt về, đưa cho nó người hợp tác, cũng chính là Lôi đội trước kia cừu gia, với tư cách lễ vật.

	"Doanh chủ nơi đó có người được ta cứu qua mệnh, ta cùng Loan Nha hai ngày trước sau khi trở về hắn vụng trộm cáo tri, chúng ta thế mới biết hiểu, lập tức tiến về dự định cứu người, nhưng thất bại . . .

	Có thể tại Doanh chủ nơi đó, ta thấy được Lôi đội cừu gia, đối phương căn cơ đã từng sụp đổ, cùng Lôi đội đồng dạng lần nữa tu hồi, tuy cao ra Lôi đội, nhưng cũng cao không được quá nhiều." Thập Tự cắn răng mở miệng.

	"Đội xe này, chúng ta cũng đã tìm hiểu một chút, bọn hắn phía sau có một tổ chức bí ẩn, tên là Dạ Cưu.

	Tổ chức này rất lớn, phân tán vô số đội xe, tại toàn bộ Nam Hoàng Châu bên trong, hành tẩu ở từng cái Người nhặt rác doanh địa cùng thành nhỏ, cùng Doanh chủ cùng Thành chủ giao dịch, đem người mua đi làm . . . Dưỡng bảo nhân." Loan Nha thấp giọng nói.

	"Doanh chủ, đội xe . . ." Hứa Thanh hô hấp dồn dập, trong mắt sát cơ mãnh liệt đến trình độ cao nhất.

	Hắn cảm thấy trong thân thể giống như có một đoàn hừng hực liệt hỏa chính tại điên cuồng bốc cháy, có thể hai mắt xuất hiện tơ máu, càng có một cỗ phẫn nộ thao thiên, quay người trực tiếp hướng về đại môn đi đến.

	Phía sau hắn, Thập Tự cùng Loan Nha có chút lo lắng, Loan Nha gấp giọng mở miệng.

	"Tiểu Hài, chuyện này chúng ta muốn bàn bạc kỹ hơn, cần liên hợp cái khác Người nhặt rác, cái này dính đến nhiều năm qua mất tích, chúng ta . . ."

	"Không cần!" Hứa Thanh lời nói truyền ra nháy mắt, tay phải hắn nâng lên bắt lấy phía sau trường kiếm, đột ngột vung lên.

	Lập tức trường kiếm hóa thành một đạo hàn mang, như trường hồng thẳng chạy đến viện tử đại môn mà đi, phút chốc chìm vào ở giữa, trong đó ẩn chứa đại lực ầm vang bạo phát.

	Cửa viện trực tiếp chia năm xẻ bảy, lộ ra phía sau cửa, ở nơi đó nghe lén một cái Doanh chủ thị vệ.

	Cầm trong tay của người nọ đoản kiếm, con mắt trợn lớn, ngực bị trường kiếm trực tiếp xuyên thấu, ngã xuống mặt đất bên trên, máu tươi phun ra ở giữa trong thần sắc mang theo hoảng sợ.

	Mà thanh trường kiếm kia, ẩn chứa lực lượng quá lớn, xuyên thấu thị vệ này thân thể phía sau thẳng chạy đến nơi xa đầu hẻm, tại ba chòm râu kêu thảm bên trong, như sét đánh đâm vào bắp đùi của hắn, đem thật sâu sâu đính tại mặt đất bên trên.

	Hai người thương vong, có thể ngoại giới tại ngắn ngủi yên tĩnh phía sau, lập tức bộc phát ra gào thét cùng tiếng gầm, bao quanh ở chỗ này bảy tám cái Doanh chủ phủ thị vệ, nhộn nhịp tới gần.

	Thập Tự cùng Loan Nha sắc mặt biến hóa bên trong, Hứa Thanh cả người như một đạo thiểm điện, bỗng nhiên xông ra.

	Tại đi ra đại môn nháy mắt, tay phải hắn một phát bắt được tử vong thị vệ đoản kiếm, một bước phía dưới liền đến một người trước mặt.

	Nhìn cũng không nhìn một chút, theo nó bên người đi qua trong nháy mắt, đoản kiếm nâng lên tại nó trên cổ vứt bỏ mở, máu tươi phun trào, tinh hồng văng khắp nơi, nhưng lại hồng bất quá bây giờ Hứa Thanh hai mắt.

	Hắn con mắt màu đỏ ngòm bên trong, giống như hiện ra Lôi đội tại doanh địa bên trong, nhìn tận mắt năm đó cừu nhân, nội tâm chấn động bên trong nhưng lại không thể không nhịn xuống cay đắng cùng bi phẫn.

	Cái này khiến Hứa Thanh sát ý càng mạnh, đột ngột quay người trực tiếp đấm tới một quyền, rơi vào theo nó phía sau vọt tới muốn xuất thủ thị vệ trước ngực.

	Oanh một tiếng trầm đục, này người thất khiếu chảy máu, ngũ tạng lục phủ trực tiếp sụp đổ, thân thể như như diều đứt dây cuốn ngược, rơi vào mặt đất bên trên.

	Cùng lúc đó, còn có ba người mang theo sát cơ đánh tới.

	Ba người này bên trong hai cái tầng năm, một cái tầng sáu, nhưng lại tại bọn hắn tới gần nháy mắt, Hứa Thanh tay phải vung lên, hắc sắc que sắt phút chốc bay ra.

	Trực tiếp xuyên qua một người xương đầu, thân thể mèo bên hông chủy thủ trong tay hàn mang lấp lánh, xuất hiện tại kia tầng sáu trước mặt, hướng về nó cái cổ hung hăng vung lên.

	Ca một tiếng.

	Cái này tầng sáu phản ứng cũng là cấp tốc, lập tức liền có Linh năng bích chướng huyễn hóa, ngăn cản Hứa Thanh đoản kiếm, nhưng lại không ngăn cản được hắn lực lượng.

	Tại Hứa Thanh con mắt xích hồng bên trong đột ngột đẩy, lại đẩy đến thân thể người này không ngừng lùi lại, oanh minh bên trong trực tiếp liền bị Hứa Thanh đẩy lên vách tường bên trên, dùng sức nhấn một cái.

	Tại cái này tầng sáu thị vệ hãi nhiên bên dưới, đoản kiếm cắt vỡ nó Linh năng bích chướng, đâm vào trong cổ, phút chốc xuyên qua, lực lượng to lớn, cái này tầng sáu thi thể sau lưng vách tường, cũng ầm vang đổ sụp.

	Đứng ở nơi đó Hứa Thanh, quay đầu, trong mắt sát ý tựa như hóa thành thực chất.

	Nhường bốn phía còn sót lại ba năm cái Doanh chủ thị vệ đáy lòng run rẩy, con mắt co vào, cho dù là bọn họ tu vi đều là tầng sáu, cũng vẫn là run rẩy, nhộn nhịp lui lại.

	Thậm chí ba chòm râu kêu thảm, cũng đều tại cái này giây lát ngừng một chút, nó sắc mặt không bị khống chế trắng xanh lại lo âu.

	Nhưng sát lục, xa xa không có kết thúc.

	Hứa Thanh thân thể đột ngột xông lên, kia ba năm cái thị vệ não hải oanh minh vừa muốn gia tốc lui lại, nhưng vẫn là muộn.

	Hứa Thanh tốc độ quá nhanh, nháy mắt tới gần phía sau, hắn tay trái trực tiếp một chưởng rơi vào một người thị vệ đỉnh đầu, phịch một tiếng đập nát phía sau, thân thể giống như u linh, quỷ dị xuất hiện tại một người khác bên cạnh thân, dao găm trong tay xẹt qua ở giữa, hắn lần nữa vụt qua, đến người thứ ba trước mặt.

	Này người run rẩy phát ra tuyệt vọng gào thét, giang hai tay muốn ôm chặt Hứa Thanh, như muốn đồng quy vu tận.

	Nhưng chờ đợi hắn, là Hứa Thanh cái trán hung hăng va chạm.

	Gào thét im bặt mà dừng, thị vệ kia cái trán trực tiếp vết lõm xuống dưới, tức giận tuyệt bỏ mình đồng thời, Hứa Thanh thân thể bỗng nhiên lui ra phía sau, đâm vào một người khác trên thân.

	Chủy thủ trong tay tại sau lưng không ngừng mà đâm tới, một đao hai đao ba đao . . .

	Cho đến đem này người đâm vào lại một chỗ vách tường bên trên, lúc này mới ngẩng đầu.

	Ầm ầm thanh truyền ra, nơi này tất cả thị vệ, nhộn nhịp rơi xuống đất, toàn bộ tử vong, không có toàn thây!

	Liên sát nhiều người, máu tươi vẩy rơi mặt đất, tại buổi chiều tới gần mặt trời chiều dưới ánh mặt trời, mặt đất vết máu bị chiếu nhìn thấy mà giật mình.

	Chiết xạ tại Hứa Thanh trên thân, khiến cho hắn toàn thân huyết ý tràn ngập, phối hợp bản thân huyết khí, thoạt nhìn tựa như Ma Thần đồng dạng.

	Càng là bởi vì nơi này sát lục, có thể ở tại phụ cận Người nhặt rác, cũng không ít lập tức đi ra, nhìn hướng nơi này là nhộn nhịp hấp khí.

	"Là Tiểu Hài! !"

	"Hắn . . . Hắn làm sao mạnh như vậy!"

	"Chết đều là Doanh chủ người, hắn đây là muốn cùng Doanh chủ đối kháng!"

	Thập Tự cùng Loan Nha cũng dắt dìu nhau đi ra, nhìn lấy thi thể đầy đất, nhìn lấy dưới ánh mặt trời Hứa Thanh thân ảnh cùng đầy đất máu tươi, bọn hắn cũng đều tâm thần mãnh liệt rung động.

	Mà ở cái này xôn xao truyền ra bên trong, Hứa Thanh đi hướng run rẩy ba chòm râu, trên đường hắn đem đoản kiếm cùng que sắt thu hồi, cho đến đi tại ba chòm râu trước mặt.

	Ba chòm râu run rẩy, mồ hôi lạnh không ngừng mà lưu lại, giống như bây giờ thân thể kịch liệt đau nhức cũng vô pháp siêu việt nội tâm hoảng sợ, muốn giãy dụa, nhưng đinh trụ to lớn chân trường kiếm, nhường hắn không cách nào động đậy mảy may, chỉ có thể trong mắt mang theo tuyệt vọng, âm thanh mở miệng.

	"Tiểu Hài, ngươi muốn tạo . . ."

	Hứa Thanh bắt lấy nó trên đùi trường kiếm, hướng lên hung hăng một vứt bỏ.

	Lưỡi kiếm sắc bén thuận lấy ba chòm râu bắp đùi, lướt qua nó bụng cùng cái cằm, theo máu tươi phun ra, bị tươi sống mở ngực mổ bụng ba chòm râu, thân thể kịch liệt run rẩy, kêu thê lương thảm thiết, tức giận tuyệt bỏ mình!

	Làm xong những này, Hứa Thanh mặt không biểu tình, chỉ có sát ý bốc lên, tại dương quang phản xạ mặt huyết quang bên trong, từng bước một tiến về phía trước đi đến.

	Nó phía trước quan sát đây hết thảy Người nhặt rác, cũng đều nhộn nhịp tâm thần rung động, nhìn thấy Hứa Thanh đến, lập tức lui ra phía sau né tránh.

	Bọn hắn gặp qua ngoan lạt, có thể phần lớn là người trưởng thành, mà lại còn là dân liều mạng, như Hứa Thanh dạng này mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên, có thể bình tĩnh như vậy sát lục, lại nhìn nó bộ dạng giống như còn không bỏ qua, cực kỳ hiếm thấy.

	"Hắn muốn đi phương hướng . . . Là Doanh chủ phủ!"

	Thô trọng tiếng hít thở, theo mọi người thấy rõ Hứa Thanh muốn đi phương hướng, lập tức hóa thành tâm thần oanh minh, có thể tất cả Người nhặt rác đều không hẹn mà cùng đi theo tại đằng sau.

	Từ xa nhìn lại, Hứa Thanh một người đi tại phía trước nhất, hướng về Doanh chủ phủ phi tốc phóng đi.

	Mà sau người, số lớn Người nhặt rác bước nhanh đi theo, thậm chí còn có càng nhiều Người nhặt rác nghe nói này sự tình, cũng đều hội tụ.

	Trừ cái đó ra, Doanh chủ phủ cũng có thị vệ cùng với đội xe người xa lạ, hướng về Hứa Thanh nơi này bỗng nhiên tới gần, trong đó tồn tại cường giả, như muốn đem nó trảm sát!

	Mà giờ khắc này Doanh chủ phủ, Doanh chủ chính uống trà, cùng bên người một người mặc cẩm bào, khuôn mặt cay nghiệt lãnh ngạo lão giả, nói cười mở miệng.

	"Tôn tiên sinh không cần lo lắng, một nén hương bên trong, sự tình liền sẽ giải quyết, Người nhặt rác coi như lại như thế nào, cũng không phải chúng ta tông môn Tu sĩ đối thủ, cái này Tiểu Hài ta vốn định thật tốt bồi dưỡng một phen, nếu dùng tốt, liền đề cử cho tông môn, nhưng nếu như thế đui mù, chém chính là."

	"Sống càng tốt." Cẩm bào lão giả nâng chén trà lên mấp máy, sau khi để xuống nhàn nhạt mở miệng.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.