Chương 2755: Thiết huyết nhu tình
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế, uy danh như sấm bên tai, ở cái trước thời đại, nàng là Đế Thống giới kinh diễm nhất Chân Đế.
 
 	Một thời đại, Chân Đế không ít, mà Cửu Ngưng Chân Đế, lại là tại một thời đại trong kinh tài tuyệt diễm nhất đấy, thậm chí có người từng nói, Cửu Ngưng Chân Đế có thể sánh vai với Cửu Bí đạo thống phục hưng chi tổ.
 
 	"Cửu Ngưng Chân Đế, mười hai mệnh cung Chân Đế." Nhìn trước mắt cái này như như thiên tiên Cửu Ngưng Chân Đế, trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó thất thần, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó khuynh đảo.
 
 	Có người không phải không có rung động nói: "Khó trách năm đó tất cả mọi người nói Cửu Ngưng Chân Đế, có thể sánh vai với Cửu Bí đạo thống phục hưng chi tổ Trịnh Đế, hôm nay xem ra, đích thật là như thế."
 
 	Cửu Ngưng Chân Đế xuất hiện, đó thật là quá xuất phát từ người bất ngờ rồi, tất cả mọi người đều không khỏi có chút choáng váng, bởi vì Cửu Ngưng Chân Đế biến mất quá lâu, không có nghĩ đến hôm nay Cửu Ngưng Chân Đế sẽ lại một lần nữa xuất hiện.
 
 	"Cửu Ngưng Chân Đế, nàng, nàng, nàng không phải ở cái trước thời đại đã ly khai Đế Thống giới sao? Nàng không phải đã là đăng lâm Tiên Thống giới sao?" Phục hồi tinh thần lại về sau, có người không khỏi kinh hô một tiếng, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi liếc nhìn nhau, coi như là rất nhiều người đều không có bái kiến Cửu Ngưng Chân Đế, nhưng là có quan hệ với nàng truyền thuyết hay là nghe qua.
 
 	Từ lúc một thời đại trước, Cửu Ngưng Chân Đế cũng đã ly khai Đế Thống giới, đăng lâm Tiên Thống giới.
 
 	Chuyện như vậy, mọi người cũng không đủ là lạ, trên thực tế, chuyện như vậy từng cái thời đại đều sẽ phát sinh.
 
 	Bất luận một vị nào Chân Đế , lúc cường đại đến trình độ nhất định về sau, đều sẽ ly khai Đế Thống giới, đều sẽ đăng lâm Tiên Thống giới, dù sao bất kỳ một cái nào muốn đi được xa hơn Chân Đế hoặc Bất Hủ Chân Thần, chỉ cần có thực lực kia rồi, cuối cùng đều sẽ đi Tiên Thống giới.
 
 	Người đi chỗ cao đi, nước chảy hướng chỗ thấp, đây là nhân chi thường tình. Chỉ có điều, hôm nay Cửu Ngưng Chân Đế đột nhiên lại xuất hiện ở Đế Thống giới rồi, cái này đích thực thật là khiến người chấn động.
 
 	"Cửu Ngưng Chân Đế trở về rồi." Có Bất Hủ Chân Thần minh bạch, Cửu Ngưng Chân Đế là từ Tiên Thống giới trở về, không khỏi hơi xúc động, nói ra: "Xem ra, chỉ sợ Cửu Ngưng Chân Đế là vì phụ thân nàng mà đến, nàng cũng biết một ít."
 
 	"Cái này cũng đích thật là quá mạnh mẽ." Nhìn xem Cửu Ngưng Chân Đế, có cổ xưa lão tổ không khỏi thấp giọng nói ra: "Theo Tiên Thống giới trở về, đây là nói dễ vậy sao sự tình, nàng lại trở về rồi."
 
 	Mọi người đều biết , lúc một vị tu sĩ cường giả, muốn từ Tiên Thống giới hạ thấp đến Đế Thống giới, hoặc là theo Đế Thống giới hạ thấp đến Vạn Thống giới, vậy cũng là chuyện vô cùng khó khăn, cần rộng lượng tài nguyên đến chèo chống, thậm chí cần trả giá rất lớn.
 
 	Đặc biệt đối với càng cường đại Chân Đế mà nói, muốn từ Tiên Thống giới lắng xuống Đế Thống giới, cái kia càng không dễ dàng sự tình.
 
 	Mà Cửu Ngưng Chân Đế không hư hao chút nào trở về, cái này đã nói rõ nàng là đủ cường đại rồi. Với tư cách một tôn mười hai mệnh cung Chân Đế, thủy tổ phía dưới cường đại nhất nhất vô địch Chân Đế, Cửu Ngưng Chân Đế cũng đích thật là thể hiện ra nàng cường hoành.
 
 	Bị Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt, Cửu Ngưng Chân Đế cũng không ngoài ý muốn, cũng không tức giận, nàng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Hắn cuối cùng là cha ta, với tư cách nhi nữ, bất luận như thế nào đều không hy vọng hắn như thế chết đi." Nói xong, nàng xem thấy Thái Thanh Hoàng.
 
 	Chứng kiến Cửu Ngưng Chân Đế cái kia điềm đạm đáng yêu dáng dấp, không biết rõ có bao nhiêu người thoáng cái mềm lòng, nếu như là đổi lại là bọn hắn, nhất định sẽ tha thứ Thái Thanh Hoàng , đương nhiên, Lý Thất Dạ thần thái hờ hững, không chút nào thay đổi.
 
 	Thái Thanh Hoàng bị đinh tại chỗ đó, hắn thần thái có chút đắng chát chát, cuối cùng, hắn khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Không cần vì ta cầu tình, ta là trừng phạt đúng tội, đây cũng là của ta trừng phạt. Ta cái này lão già khọm, sống tam thế, cũng không có cái gì tốt tiếc nuối."
 
 	"Ngươi có thể từ phía trên đi xuống, mặc dù không có lộ diện, nhưng, có thể cho ta đưa tang, ta bộ xương già này, cũng đủ hài lòng, cũng không có cái gì tốt tiếc nuối." Nói đến đây, Thái Thanh Hoàng không khỏi nở nụ cười, cười đến là như vậy cởi mở.
 
 	Nghe được Thái Thanh Hoàng như vậy, không ít người liếc nhìn nhau, đặc biệt là thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần, càng là biết rõ đi một tí nghe đồn.
 
 	Từ lúc một thời đại trước, có đồn đãi nói, Thái Thanh Hoàng cùng Cửu Ngưng Chân Đế cha con tầm đó, cảm tình có chút bất hòa, Cửu Ngưng Chân Đế cũng không phải rất đồng ý Thái Thanh Hoàng các loại hành động, cho nên, thường thường tại trong rất nhiều chuyện không hề ủng hộ Thái Thanh Hoàng.
 
 	Bằng không mà nói, ở cái trước thời đại, dựa vào Thái Thanh Hoàng trong tay quyền thế, hơn nữa có một cái như vậy cường đại như thế con gái, nói không chừng đã sớm bình định Cửu Bí đạo thống Binh Trì thế gia những thế lực này rồi.
 
 	Có nghe đồn nói, chính là bởi vì bọn hắn cha con tầm đó có đủ loại ngăn cách, cuối cùng làm cho Cửu Ngưng Chân Đế trước thời gian ly khai Đế Thống giới, đăng lâm Tiên Thống giới.
 
 	Nhưng, mặc kệ bọn hắn cha con tầm đó như thế nào, nhưng Thái Thanh Hoàng sắp băng hà, nàng nữ nhi này còn là theo Tiên Thống giới ra rồi, vì chính mình phụ thân đưa tang, đáng tiếc, Thái Thanh Hoàng thực sự không phải là thật đã chết rồi.
 
 	"Chiêu thức ấy giả chết, không hề thông minh." Cửu Ngưng Chân Đế lạnh lùng nói.
 
 	Thái Thanh Hoàng cười to, nói ra: "Là không thông minh, nhưng, ngươi còn là trở về cho ta tống táng, đối với ta cái này lão già khọm mà nói, coi như là đáng giá."
 
 	Cha con cuối cùng là cha con, mặc kệ Thái Thanh Hoàng cùng Cửu Ngưng Chân Đế tầm đó có như thế nào mâu thuẫn, mặc kệ bọn hắn cha con tầm đó như thế nào cảm tình không tốt, có thế nào không thoải mái, nhưng là , lúc Thái Thanh Hoàng băng hà thời điểm, Cửu Ngưng Chân Đế còn là theo Tiên Thống giới trở về rồi, tiễn đưa cha mình cuối cùng đoạn đường.
 
 	"Đến a, giết ta đi." Thái Thanh Hoàng cũng mười phần thản nhiên, cười lớn một tiếng, đối mặt tử vong thời điểm, cũng không có bất luận cái gì sợ hãi.
 
 	Đối với Thái Thanh Hoàng mà nói, cả đời này hắn đã đáng giá, tại sinh mệnh một khắc cuối cùng, nữ nhi của hắn còn tiễn hắn cuối cùng đoạn đường, có thể nói, đối với đã sống tam thế Thái Thanh Hoàng mà nói, cái kia đã không có cái gì lo lắng, quản chi hôm nay bị giết chết rồi, hắn coi như là hoa lên viên mãn dấu chấm tròn rồi.
 
 	"Tiễn ngươi về tây thiên, cái kia lại có gì khó đâu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, hướng Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh đi đến.
 
 	"Điện hạ, trước khi đi, không thể hướng ngươi toàn lễ, nô tài có tội." Tại một khắc cuối cùng, Tôn Lãnh Ảnh không có biện pháp nhúc nhích, hướng Cửu Ngưng Chân Đế đến nỗi xin lỗi.
 
 	Đối với Tôn Lãnh Ảnh mà nói, hắn là nhìn xem Cửu Ngưng Chân Đế lớn lên, hắn trong lòng cũng xem Cửu Ngưng Chân Đế như nữ nhi của mình, cho tới nay cũng như tôn kính Thái Thanh Hoàng bình thường tôn kính Cửu Ngưng Chân Đế.
 
 	"Các ngươi thật đúng là một đôi anh không ra anh, em không ra em." Cửu Ngưng Chân Đế cũng không có cách nào rồi, lắc đầu.
 
 	"Bệ hạ, tha cho bọn hắn một mạng như thế nào?" Ngay tại Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh sinh tử trong một chớp mắt, Liễu Sơ Tình nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Trước giờ đều có điểm khiếp nhược nàng, ngẩng trán, nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái kia rất ôn nhu, nhu tình như nước.
 
 	Lý Thất Dạ dừng bước lại, nhìn xem Liễu Sơ Tình. Cho đến ngày nay, người trong thiên hạ đều sợ Lý Thất Dạ , lúc Lý Thất Dạ ánh mắt trông lại thời điểm, người trong thiên hạ đều sẽ run rẩy.
 
 	Tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, người trong thiên hạ ai còn dám nhìn thẳng hắn, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, đều sẽ nơm nớp lo sợ, đều sẽ thấp kém cao quý đầu.
 
 	Liễu Sơ Tình cổ khí dũng khí, nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt kia mười phần ôn nhu, mười phần xinh đẹp, nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Cửu Ngưng điện hạ đối với ta rất tốt, dạy ta rất nhiều rất nhiều đồ vật, nàng đem Cửu Bí đều dốc túi theo thụ, ta cũng nên báo đáp nàng một hai."
 
 	Nguyên lai, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh bắt đi Liễu Sơ Tình, chỉ tiếc, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau, bọn hắn sớm đã bị Cửu Ngưng Chân Đế theo dõi.
 
 	Cho nên, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh bắt đi Liễu Sơ Tình thời điểm, Cửu Ngưng Chân Đế đột nhiên ra tay đánh lén, cứu đi Liễu Sơ Tình.
 
 	Gặp Liễu Sơ Tình tu luyện Cửu Bí, Cửu Ngưng Chân Đế càng là dốc túi theo thụ. Cửu Ngưng Chân Đế là Cửu Bí đạo thống trong duy nhất tu luyện Cửu Bí người, nàng đã trọn vẹn tu luyện hai đời rồi, với tư cách thập nhị cung Chân Đế nàng, đối với Cửu Bí đã có độc nhất vô nhị giải thích.
 
 	Cho nên, nàng đem mình hết thảy tâm đắc đều đối với Liễu Sơ Tình dốc túi theo thụ, nhường Liễu Sơ Tình được ích lợi không nhỏ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Liễu Sơ Tình, nhìn nàng kia nhu tình như nước ánh mắt, hắn nhàn nhạt nở nụ cười, thò tay nhẹ nhàng mà vuốt vuốt mái tóc của nàng, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đã nha đầu đều cầu tình cảm rồi, ta đây liền khai ân một lần, phá lệ một lần."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cần phải may mắn của ta nha đầu tâm địa thiện lương, hôm nay nàng cho các ngươi cầu tình, ta liền đặc biệt khai ân một lần, vậy cũng là ta lớn nhất phá lệ. Về sau, lại có việc này phát sinh, cái thế giới này liền để biển máu bao phủ!"
 
 	Lý Thất Dạ cái này lãnh đạm mà nói, lập tức nhường thiên hạ tất cả mọi người đều toàn thân triệt lạnh, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều giống như thấy được ngập trời biển máu che mất toàn bộ thế giới, toàn bộ Đế Thống giới tại Lý Thất Dạ phẫn nộ phía dưới tan thành mây khói.
 
 	Quản chi cái này chỉ là một câu mười phần lãnh đạm mà nói, thiên hạ không biết bao nhiêu người hồn phi phách tán, không biết rõ có bao nhiêu Bất Hủ Chân Thần bị dọa đến hồn bất phụ thể.
 
 	Người trong thiên hạ đều hiểu, Lý Thất Dạ lời này không phải đe doạ chi từ, đây là lời nói thật. Về sau một khi ai dám chạm đến nghịch lân, toàn bộ Đế Thống giới tất nhiên sẽ biển máu ngập trời, không có người sẽ hoài nghi đệ nhất hung nhân ý chí, cũng không có ai sẽ hoài nghi đệ nhất hung nhân thiết huyết vô tình!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người run lên một cái, cường đại trở lại Bất Hủ Chân Thần, lại có nội tình lão tổ, đều sợ vỡ mật.
 
 	Tại thời khắc này, người trong thiên hạ đều hiểu, ở trong mắt đệ nhất hung nhân, tồn tại gì cũng không sánh nổi Liễu Sơ Tình, đây mới là hắn chân chính nghịch lân chỗ! Thậm chí có thể nói, ở trong mắt đệ nhất hung nhân, thế gian hết thảy, cùng Liễu Sơ Tình cùng so sánh, vậy chỉ bất quá là bụi bặm mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, Cửu Ngưng Chân Đế dạng này mười hai mệnh cung Chân Đế đau khổ xin tha, đệ nhất hung nhân căn bản cũng không vì thế mà thay đổi, cũng căn bản không để ở trong lòng.
 
 	Nhưng là, Liễu Sơ Tình chỉ là ôn nhu một hai câu nói, liền đủ có thể khiến đệ nhất hung nhân khai ân một lần, phá lệ một lần, uy lực như vậy xa xa tại thủy tổ phía trên rồi.
 
 	Ở thời điểm này, người trong thiên hạ cũng biết, tại Đế Thống giới, chân chính chọc không được người không phải đệ nhất hung nhân, mà là Liễu Sơ Tình!
 
 	Nếu như chọc đệ nhất hung nhân, khả năng cũng liền chỉ là chết một lần mà thôi, nhưng là, đắc tội Liễu Sơ Tình, vậy ý nghĩa biển máu ngập trời rồi, toàn bộ Đế Thống giới đều sẽ run rẩy.
 
 	Cho nên, người trong thiên hạ đều run rẩy một chút, trong nội tâm một mực nhớ kỹ , trước mắt trên đời, tuyệt đối đừng đi gây Liễu Sơ Tình.
Kết chương.