Chương 29 : Mắt đoạn hồng nhạn.
P/S: Cầu donate!!!!



	Những người áo đen này, mỗi một cái đều là thân hình cao lớn, hắc bào che đậy toàn thân bao khỏa đầu, nhìn không ra trong đó cụ thể tướng mạo.

	Nhưng ngẫu nhiên theo bên trong hắc bào lộ ra trong ánh mắt, chỗ lộ ra băng lãnh, nhường bốn phía ngắm nhìn Người nhặt rác dân liều mạng, nhộn nhịp tâm thần run lên.

	Những người áo đen này ánh mắt, mang theo đối sinh mệnh lãnh đạm, không có chút nào nhân tính cái kia có sắc thái, như là bọn hắn chỉ là từng cỗ dùng tại sát lục máy móc.

	Thậm chí bọn hắn đứng ở nơi đó, tháng sáu nóng nực cũng đều bị vô hình xua tan mở, dùng cái này tiệm tạp hóa bên ngoài, ở vào âm lãnh bên trong.

	Mà thân phận của bọn hắn, Hứa Thanh tại đến một khắc, đã theo bốn phía Người nhặt rác thấp giọng nghị luận bên trong biết.

	"Là Ly Đồ giáo đội chấp pháp!"

	"Ly Đồ giáo . . . Đây chính là một đám người điên a, bọn hắn sẽ rất ít xuất hiện tại Người nhặt rác doanh địa, lần này làm sao đến nơi đây."

	"Nghe nói là tới tìm người nào, đã tìm khắp phiến khu vực này tất cả thành trì cùng Người nhặt rác doanh địa."

	Bốn phía thanh âm rơi vào Hứa Thanh trong tai, ánh mắt hắn chậm rãi híp mắt lên, lật tay ở giữa que sắt xuất hiện, lạnh lùng nhìn hướng tiệm tạp hóa, mà liền tại hắn nhìn qua đồng thời, tiệm tạp hóa bên trong đi ra ba người.

	Phía trước hai vị, một cao một thấp.

	Cao người kia dáng người thẳng tắp, như một cái ra khỏi vỏ nhuốm máu lợi kiếm.

	Quần áo cùng bên ngoài Ly Đồ giáo đội chấp pháp vừa vặn tương phản, nó áo bào huyết sắc, trên đó thái dương đồ án thì là hắc sắc, bây giờ đầu không có che đậy, lộ ra mái tóc màu đen cùng với góc cạnh rõ ràng khuôn mặt.

	Kia là một thanh niên.

	Tại hắn đi ra trong nháy mắt, bên ngoài hắc y Ly Đồ giáo đội chấp pháp tất cả mọi người, động tác thống nhất, toàn bộ cúi đầu, quỳ một chân trên đất.

	Nhìn lấy một màn này, Hứa Thanh con ngươi xiết chặt, trên người đối phương tản mát ra khí tức nhường hắn có một loại tại rừng cây chỗ sâu, gặp được cường đại hung thú cảm giác.

	Đến nỗi cái này thanh niên bên người, thấp cái vị kia, chính là tiểu nữ hài.

	Bây giờ trên mặt của nàng lộ ra trước nay chưa từng có vui vẻ tiếu dung, dùng sức nắm lấy tay của thanh niên.

	Theo tuổi tác đi nhìn, tựa hồ đối phương là ca ca của nàng, mà thanh niên kia trên thân lạnh lùng, cũng tại cúi đầu nhìn hướng tiểu nữ hài lúc, biến vô cùng dịu dàng, chỉ là trong mắt khó mà hòa tan bi thương, vẫn là rất rõ ràng.

	Phảng phất tại nhớ lại hạo kiếp bên dưới, mất đi thân nhân.

	Phía sau bọn hắn, thì là kia tiệm tạp hóa lão bản, hắn một mặt nịnh nọt, cẩn thận từng li từng tí đi theo, khẽ nói chuyện lấy lời nói.

	Nhìn lấy đây hết thảy, Hứa Thanh yên lặng thu hồi que sắt, lại sờ sờ trong túi da hòn đá nhỏ, có chút chần chờ.

	Cùng lúc đó, đi ra cửa hàng tiểu nữ hài, cũng nhìn đến trong đám người Hứa Thanh.

	Nàng vội vàng cùng bên người thanh niên nói vài câu, sau đó tại thanh niên dò xét ánh mắt ngưng tụ Hứa Thanh nơi này lúc, tiểu nữ hài buông lỏng tay ra, hướng về Hứa Thanh chạy tới.

	Hứa Thanh bên người Người nhặt rác, bản năng tránh lui mở, có thể tiểu nữ hài thuận lợi chạy tới Hứa Thanh trước người, hướng hắn cáo biệt.

	"Ca ca ta tới tiếp ta rồi, Tiểu Hài ca ca, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng rời đi?"

	Tại cái này cáo biệt bên trong, tiểu nữ hài mang theo một chút mong đợi, nhìn hướng Hứa Thanh.

	Hứa Thanh lắc đầu.

	Được đến đáp án tiểu nữ hài cảm xúc có chút thất lạc, nàng nhìn Hứa Thanh một chút, lại lần nữa ở trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Không quan hệ, chờ ta trưởng thành, chúng ta còn có thể nhìn thấy, Tiểu Hài ca ca, ta nói qua sẽ báo đáp ân cứu mạng của ngươi, ta nhất định có thể làm đến."

	"Ta muốn đi theo ca ca ta đi, ca ca ta đối ta vừa vặn rất tốt, ta muốn cái gì hắn đều sẽ cho ta, ngươi cũng có ca ca sao."

	Tiểu nữ hài lời nói rất nhiều, đang nói, tiệm tạp hóa bên ngoài thanh niên, hướng nàng kêu gọi một tiếng.

	"Ta phải đi Tiểu Hài ca ca."

	Tiểu nữ hài nhìn lấy Hứa Thanh, nàng tại doanh địa hơn hai tháng này, duy nhất quen thuộc chính là người trước mắt, bây giờ trong lòng có chút không muốn.

	Hứa Thanh nhìn tiểu nữ hài một chút, theo trong túi da lấy ra một khối thất thải hòn đá nhỏ, đưa cho nàng.

	"Tảng đá kia, có thể khử sẹo, tặng cho ngươi."

	Tiểu nữ hài sững sờ, cầm đá nhìn hướng Hứa Thanh, muốn nói lại thôi, mà ca ca của nàng lần nữa kêu gọi, cuối cùng tiểu nữ hài sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút, cầm trong tay thất thải đá, về tới thanh niên bên người, tại đám kia người áo đen vây quanh bên trong đi xa.

	Trên đường, nàng về một lần đầu, hướng về Hứa Thanh phất phất tay.

	Hứa Thanh đồng dạng phất tay, nhìn theo giống như mãi mãi cũng có vui vẻ tiếu dung tiểu nữ hài đi xa, hắn cảm thấy đối phương rời đi nơi này đúng.

	"Chúc, bình an."

	Nói xong, Hứa Thanh quay người, hướng về chỗ ở đi đến.

	Sinh hoạt như dĩ vãng đồng dạng, yên lặng một cái người nấu cơm, yên lặng ăn, yên lặng thu thập, yên lặng đả tọa, yên lặng lên lớp.

	Thời gian trôi qua, cuộc sống như vậy, đi qua bảy ngày.

	Hứa Thanh cũng triệt để về tới khu ổ chuột trạng thái, mà hắn cũng đã ý thức đến, Bách đại sư . . . Hẳn là cũng sẽ không ở doanh địa lưu lại thật lâu.

	Điểm này, theo gần nhất hai ba ngày, Bách đại sư đội xe bắt đầu đang sửa lại, Hứa Thanh đã có chỗ suy đoán.

	Bách đại sư từng đã nói với hắn, bọn hắn đến từ Tử Thổ, mà Tử Thổ . . . Hứa Thanh nghe rất nhiều người xách qua, nơi đó là Nam Hoàng Châu trung tâm.

	Cho đến ngày hôm nay sáng sớm, làm Hứa Thanh đến Bách đại sư lều vải lúc, hắn tại nơi này không nhìn thấy bất luận cái gì thị vệ, cũng không có Trần Phi Nguyên cùng Đình Ngọc.

	Lều vải bên trong, chỉ có Bách đại sư một người.

	Hứa Thanh đáy lòng đã có đáp án.

	Cái này tiết khóa, Bách đại sư giảng rất nhỏ, Hứa Thanh nghe rất chân thành, có thể thời gian vẫn là phi tốc lưu chảy, rất nhanh liền đến tan học thời điểm, nhìn lấy trầm mặc ở nơi đó Hứa Thanh, Bách đại sư than nhẹ một tiếng.

	"Ta phải đi."

	"Trước khi đi, ta truyền thụ cho ngươi một chút, đối ngươi tương lai sinh hoạt chân chính có trợ giúp tri thức a, vướng tại lời thề hạn chế, ta không tốt trực tiếp nói cho ngươi, có thể hay không nắm giữ, liền xem ngươi tạo hóa." Bách đại sư sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút.

	Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, nhìn hướng Bách đại sư.

	Hai người ánh mắt đụng sờ phút chốc, Bách đại sư yếu ớt lời nói, quanh quẩn tại lều vải bên trong.

	"Tiểu Hài, ngươi đem ta tại ngày thứ ba, ngày thứ bảy, ngày thứ mười một, ngày thứ mười lăm, ngày thứ mười bảy cùng với ngày thứ mười chín, cái này trong sáu ngày kể cho ngươi giải dược thảo, dựa theo môt so hai so bốn tỉ lệ, phối hợp ngang nhau Thất Diệp Thảo, đi qua nhiệt độ cao duy trì liên tục luyện chế, liền có thể luyện ra trên đời này, vô số người cần . . . Đánh đồng Linh tệ Bạch đan!"

	Lời nói mới ra, Hứa Thanh con mắt trợn lớn, hô hấp dồn dập.

	Hắn giờ phút này đã không phải trước đó không hiểu rõ cỏ cây thời điểm, sắp hai tháng nghe giảng bài, khiến cho hắn rất rõ ràng trên thế giới này, đan phương giá trị!

	Kia là nắm giữ tại đại gia tộc đại thế lực trong tay, cực kỳ trân quý tài nguyên!

	Nhất là . . . Thuộc về cơ sở đồng tiền mạnh Bạch đan, nó đan phương giá trị to lớn, khó mà hình dung, căn bản cũng không khả năng tuỳ tiện tiết lộ ra ngoài.

	Mà nắm giữ Bạch đan phương pháp luyện chế, thậm chí hắn đều không cần cao bao nhiêu tu vi, dựa vào đan phương này, hắn liền có thể sống rất thoải mái.

	Đây là đại ân!

	Hứa Thanh thân thể run rẩy, nhìn trước mắt Bách đại sư, nhìn lấy nó thái dương tóc trắng, nhìn lấy nó ôn hòa ánh mắt, não hải hiện ra hơn hai tháng này từng màn.

	Theo ngoài trướng nghe lén, đến trong trướng nghe giảng bài, đối phương ân cần dạy bảo, nhường hắn trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, hóa thành nồng nặc cảm kích cùng không muốn.

	Cuối cùng cúi đầu xuống, hướng về trước mắt cái này nhìn như nghiêm khắc, nhưng nội tâm hòa ái lão giả, hành đại lễ, sâu sắc cúi đầu.

	"Tạ ơn . . . Lão sư."

	Nếu như nói Lôi đội, cho hắn thân nhân cảm giác lời nói, như vậy trước mắt cái này Bách đại sư, giống như sư phó, cho hắn trên thế giới này, đồng dạng cực kỳ trọng yếu sinh tồn kỹ năng.

	Bách đại sư nhìn lấy Hứa Thanh đi đại lễ, trên mặt tươi cười, cũng chú ý tới Hứa Thanh cảm xúc, thế là cười cười.

	"Tiểu Hài, ta đối với ngươi như vậy, là bởi vì ngươi hiếu học, cũng có ngộ tính, đối với trên đời này những cái kia quy định không thể tiết lộ ra ngoài đan phương người, ta chính là chán ghét."

	"Nhưng một số thời khắc, thân phận của ta, lại để cho ta thân bất do kỷ, nhưng ngươi không phải ta cái thứ nhất truyền thụ dược đạo cùng với đan phương người, lão phu hành tẩu Nam Hoàng, truyền thụ đông đảo, Nhân tộc ta dược đạo, không thể bởi vì thân phận hàng rào mà suy sụp."

	"Cuối cùng, giữa chúng ta . . . Ngươi muốn biết, thiên địa là vạn vật chúng sinh khách xá, thời gian là từ xưa đến nay khách qua đường, chỉ cần bất tử, cuối cùng rồi sẽ tương kiến, ta hi vọng gặp lại ngươi ngày đó, ngươi đã thành tài."

	Bách đại sư những lời này lời nói, rất có thâm ý, nhất là cuối cùng một đoạn văn, là Hứa Thanh qua nhiều năm như vậy, nghe được nhất làm cho hắn cảm thấy ý vị sâu xa câu văn, hắn đem nó vững vàng nhớ kỹ.

	Cùng ngày, Bách đại sư đội xe, rời khỏi, trước khi đi, Bách đại sư cho Hứa Thanh lưu một bản thật dày Thảo mộc dược điển, nhường hắn về sau tự học.

	Hứa Thanh một mực đưa đến doanh địa bên ngoài, kinh ngạc nhìn lấy đi xa đội xe, cũng nhìn đến trong đội xe Đình Ngọc thân ảnh, tại không ngừng quay đầu nhìn lấy chính mình.

	Tại hoàng hôn bên trong, càng lúc càng xa.

	Dưới trời chiều, thiếu niên cái bóng bị kéo rất dài, hắn đứng ở nơi đó rất rất lâu, chậm rãi xoay người, về tới trong doanh địa.

	Doanh địa, sẽ không bởi vì mấy người rời đi có cái gì khác biệt.

	Không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là vô cùng bẩn, vẫn như cũ là tam giáo cửu lưu đủ loại kiểu dáng người đều tồn tại, có lão nhân quát tháo, có hài đồng kêu khóc, có tráng hán cười to, cũng có nữ nhân thấp thở.

	Mặt trời chiều bên trong, nhân sinh bách thái, giống như tại trong doanh địa hóa thành ảnh thu nhỏ.

	Hứa Thanh đi ở trong đó, không có lập tức trở về chỗ ở, mà là bất tri bất giác đi tới tiệm tạp hóa, nhìn lấy bên trong tiếp nhận tiểu nữ hài mới đồng nghiệp, hắn mua một bình rượu.

	Cầm rượu, về tới chỗ ở phía sau, đêm nay, Hứa Thanh không có ăn cơm.

	Hắn nhìn lấy trống không gian phòng, ngồi ở chỗ đó cúi đầu nhìn lấy bầu rượu, sau một lúc lâu cầm lấy, đặt ở bên miệng uống xong một miệng lớn.

	Cay độc chi ý thuận lấy yết hầu chảy nhập dạ dày, nát ra khuếch tán toàn thân lúc, Hứa Thanh đột nhiên cảm giác được, cái này đương sơ không phải uống rất ngon rượu, hôm nay, tựa hồ có một chút hương vị.

	Thế là, hắn lại uống một ngụm.

	Một ngụm, một ngụm.

	Hơi say rượu não hải bên trong, hiện ra sáu năm qua khu ổ chuột hình tượng, hiện ra Lôi đội đi vào cửa thành thân ảnh, hiện ra Bách đại sư đi xa đội xe, hiện ra tiểu nữ hài đi xa một màn.

	Đối phương trước khi đi câu nói kia, cũng giống vậy nổi lên.

	"Ngươi cũng có ca ca sao?"

	"Ta cũng có một cái ca ca, tìm không thấy." Hứa Thanh cầm bầu rượu, dựa vào tường, ngẩng đầu nhìn bên ngoài nguyệt, thì thào nói nhỏ, thanh âm rất nhẹ.

	Gian phòng của hắn bên ngoài, tử bào lão giả cùng nó tôi tớ, đứng ở nơi đó, yên lặng nghe, cho đến gian phòng bên trong, truyền ra thiếu niên thì thầm.

	"Thiên địa là vạn vật chúng sinh khách xá, thời gian là từ xưa đến nay khách qua đường."

	"Chỉ cần bất tử, cuối cùng rồi sẽ tương kiến."




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.