Chương 350 : Thu phục.
Trảm Huyền kiếm pháp!

Trấn Quốc công nghe được bốn chữ này, cả người sững sờ tại nơi đó, như bị sét đánh.

Trong đầu chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu, viện trưởng tại sao phải đem môn này kiếm pháp truyền cho Cố Dương?

Toàn bộ Đại Chu, nghe nói qua môn này kiếm pháp người, không cao hơn năm cái, hắn chính là một trong số đó.

Hắn đã từng may mắn hướng văn viện viện trưởng hỏi qua, viện trưởng cùng hắn nói thoải mái thiên hạ kiếm pháp, mới biết được viện trưởng sở tu kiếm pháp, liền gọi Trảm Huyền kiếm pháp.

Chuyện này với hắn đả kích là cực kỳ to lớn.

Đại Chu, có hai tòa kình thiên trụ lớn, một vị là Lạc Vương, có hắn tại, Đại Chu hoàng thất liền ổn ra Thái Sơn, bất luận kẻ nào cũng vô pháp dao động địa vị của Triệu gia.

Nhưng là, chỉ có Đại Chu thống trị lọt vào uy hiếp lúc, hắn mới có thể xuất thủ.

Một vị khác dĩ nhiên chính là văn viện viện trưởng, lấy sức một mình, địch nổi Tam Thánh môn cùng Xích Minh thiên, thủ hộ lấy phương này thế giới.

Trấn Quốc công đời này kính nể nhất người, chính là viện trưởng.

Hắn vô luận như thế nào cũng nghĩ không thông, viện trưởng làm sao lại hồ đồ như vậy, đem Trảm Huyền kiếm pháp truyền cho cái này tương lai tai họa!

. . . .

Văn viện.

Lê Uyên trên mặt hiện lên chấn kinh chi sắc, thất thanh nói: "Hắn lại luyện thành Trảm Huyền kiếm pháp!"

Hắn biết, cho tới nay, lão sư đều muốn cho môn này kiếm pháp tìm một cái truyền nhân, Trích Tinh các bên trên đạo thứ nhất nan đề, chính là lão sư bày khảo nghiệm.

Thế nhưng là, kia thức kiếm pháp treo ở Trích Tinh các nhanh năm trăm năm, một mực không ai có thể học được kia thức kiếm pháp.

Mà lại, Trích Tinh các là công khai đối ngoại mở ra, không phải học viện đệ tử, cũng có thể đến lĩnh hội cái này thức kiếm pháp.

Năm trăm năm đến, thiên hạ ra rất nhiều kỳ tài ngút trời hạng người, lại không một người có thể ngộ ra tới. Hắn không được, vị kia đại năng chuyển thế Diệp Lăng Ba cũng không được.

Nghe nói, Tần gia vị kia lão tổ, đã từng dùng tên giả đến đây văn viện, đồng dạng không cách nào lĩnh ngộ kia thức kiếm pháp.

Trảm Huyền kiếm pháp, là lão sư tại cái nào đó trong di tích đạt được, chính là thời đại thượng cổ, một vị nào đó đại nhân vật sáng tạo. Uy lực vô tận, tổng cộng chỉ để lại hai đạo truyền thừa.

Trong đó một đạo, bị lão sư kế thừa.

Một đạo khác, lão sư cuối cùng truyền cho vị kia Cố Dương.

Lê Uyên không biết lão sư vì sao lại như thế tín nhiệm người trẻ tuổi kia, chỉ là việc đã đến nước này, cũng vô pháp vãn hồi.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, luôn luôn lấy tuyệt thế đao đạo thiên phú kỳ nhân Cố Dương, thế mà có thể tại ngắn như vậy trong thời gian ở giữa, tu thành Trảm Huyền kiếm pháp.

Huyền Nguyên một thức này, có thể trảm chân nguyên pháp lực, gần như là đạo, kia đã là Thiên Nhân cảnh thủ đoạn. Bất Lậu cảnh pháp lực lại thế nào cường đại, tại một thức này kiếm pháp trước mặt, cũng không hề có tác dụng.

Lão sư tu vi, cùng Xích Minh thiên vị kia có thể nói là ngày đêm khác biệt, lại có thể cùng chống lại, thậm chí lưỡng bại câu thương, bằng vào, chính là môn này kiếm pháp.

Văn viện viện trưởng trong mắt cũng hiện lên vẻ khác lạ, vui mừng cười nói: "Ta không có chọn lầm người."

Trảm Huyền kiếm pháp có người kế tục, lại tăng thêm Nhân Hoàng kiếm xuất thế, đủ để khắc chế Xích Minh thiên vị kia thiên tôn, còn có Tam Thánh môn kia ba vị yêu thánh.

Lê Uyên nhưng không có hắn lạc quan như vậy, ngược lại càng thêm lo lắng, vạn nhất, Cố Dương thật là phượng hoàng lưu lại chuẩn bị ở sau, vậy sẽ càng thêm khó chế.

. . .

Cố Dương thấy Trấn Quốc công tinh khí thần phảng phất đang trong nháy mắt bị rút sạch, kia dáng vẻ thất hồn lạc phách, bao nhiêu có chút thương hại.

Người này trung với Đại Chu, vì Đại Chu cúc cung tận tụy, một bẩm cầm nguyên tắc, tuyệt không nhúng tay triều đình sự tình.

Mặc dù không biết hắn tại sao phải giết mình, nhưng là, Cố Dương cũng không nguyện ý giết dạng này người. Hắn thu hồi Quảng Hàn tiên kiếm, quay người bay về phía chỗ kia bí cảnh.

Lúc này, canh giữ ở Nhân Hoàng kiếm trước vị kia ngân giáp cự hán cũng mở mắt, đen nhánh trong con ngươi, lộ ra khiếp người quang mang.

Hắn trên thân, tản mát ra một cỗ cuồng bạo khí tức, cho người cảm giác, có điểm giống là yêu tộc.

Đây là một vị Bất Lậu cảnh tầng thứ ba đại cao thủ, cùng đạo môn chưởng giáo Văn Giác có đồng dạng tu vi.

Người này hiển nhiên là Hạ Đế chuyên môn an bài, phụ trách thủ hộ Nhân Hoàng kiếm, tất nhiên là Hạ Đế cực kì tín nhiệm người.

Chỉ là, Cố Dương có chút không nghĩ ra, Hạ Đế đi cùng tứ đại thánh địa quyết chiến, vì cái gì không mang lên Nhân Hoàng kiếm?
Quảng Cáo



Luôn không khả năng là thời khắc sống còn, Hạ Đế tự biết tất bại, đem Nhân Hoàng kiếm giao cho tâm phúc mang đi giấu đi a?

Như thế, là tuyệt không khả năng giấu giếm được Xích Minh thiên vị kia cùng Triều Dương đại thánh bọn chúng tai mắt, như vậy một kiện chí bảo, bọn hắn không thể lại bỏ qua.

Cho nên, chỉ có một cái khả năng.

Hạ Đế sớm đem Nhân Hoàng kiếm trốn đi, không có mang theo nó đi chiến đấu.

Cố Dương nhìn xem cái kia đứng lên to lớn thân ảnh, kia cự hán thân cao vượt qua ba mét, kia tháp sắt bình thường thân thể, ẩn chứa bạo tạc tính chất lực lượng.

Hắn chỗ mi tâm bay ra một đạo kim sắc cái bóng, chính là Thông Thiên thần viên.

Tại mô phỏng bên trong, hắn đem vị này Bất Lậu cảnh cường giả thu phục, vậy khẳng định là muốn đánh một trận.

Người này xem xét chính là am hiểu vật lộn, dùng Thông Thiên thần viên tới đối phó, không thể thích hợp hơn.

Liền gặp cái kia cự hán trong mắt lóe lên sợ hãi lẫn vui mừng, đột nhiên đẩy Kim Thân đảo ngọc trụ quỳ xuống: "Vi thần Vi Hào, bái kiến điện hạ."

Cái quỷ gì?

Cố Dương ngây ngẩn cả người.

Hắn gọi ta cái gì tới, điện hạ?

Đây là cái gì ý tứ?

Không thể nào. . .

Đột nhiên, hắn kịp phản ứng.

Tại Hạ triều thời điểm, chỉ có Hạ triều hoàng thất mới có tư cách tu luyện « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết ».

Đối phương trông thấy hắn thả ra Thông Thiên thần viên, biết hắn tu luyện « Cửu Thiên Ngự Thần Quyết », sẽ sinh ra dạng này hiểu lầm, có thể nói tương đương bình thường.

Ngân giáp cự hán Vi Hào thần sắc tương đương kích động, ngữ khí âm vang: "Vi thần phụng mệnh thủ vệ Nhân Hoàng kiếm, bây giờ đã 1,073 năm, may mắn không làm nhục mệnh."

"Tốt!"

Cố Dương hét lớn một tiếng, đi lên trước, một cái tay đặt tại trên vai của hắn: "Đại Hạ có khanh dạng này trung thần, có hi vọng phục hưng."

Loại này bị người ngộ nhận thân phận sự tình, hắn đã không phải là lần thứ nhất đụng phải.

Trước có Lỵ Lỵ đem hắn ngộ nhận làm cái gì thánh sứ.

Sau có tiểu thanh điểu cùng Hi Hoàng, đem hắn lầm người thành phượng hoàng.

Hắn đều đã thành thói quen, cho nên phản ứng rất nhanh, lập tức thừa nhận xuống tới.

Dù sao, Hạ triều hoàng thất cùng thần tử tất cả đều chết hết, ai có thể nói hắn không phải Hạ Đế hậu duệ? Đầu tiên phải hỏi một chút hắn thần thú hóa thân đáp không đáp ứng.

Hắn từ ban đầu đụng phải loại chuyện như vậy phủ nhận, nhiều lần giải thích. Đến bây giờ thản nhiên tiếp nhận, đối xử lý như thế nào loại chuyện này, càng ngày càng thành thục.

Không cần động thủ, liền có thể thu hoạch một cái trung thành cảnh cảnh tay chân, cớ sao mà không làm?

Cố Dương nhìn trước mắt Nhân Hoàng kiếm, nói ra: "Ta có một chuyện không hiểu. Mong rằng Vi khanh người sử dụng ta giải hoặc."

"Điện hạ thỉnh giảng, vi thần biết gì nói nấy.

"Năm đó, tiên đế vì sao không mang lên Nhân Hoàng kiếm? Mà là đem kiếm này lưu tại nơi này?"

Vi Hào chần chờ một chút, mới thả nhẹ thanh âm nói ra: "Bệ hạ một mực không cách nào đem Nhân Hoàng kiếm thuần phục."

Cố Dương khẽ giật mình: "Đây là vì sao?"

Hạ Đế khai sáng một cái hoàng triều, làm Đế Hoàng, thế mà cũng không chiếm được Nhân Hoàng kiếm thừa nhận?

Nhân Hoàng kiếm, ít nhất là linh bảo cấp bậc, muốn phát huy uy lực của nó, nhất định phải đạt được nguyên linh thừa nhận. Nếu không, cầm tại trong tay, cùng thiêu hỏa côn không có gì khác biệt.

Tựa như là linh bảo Cự Linh chùy, nếu không phải nguyên linh cố mà làm, nhận hắn làm chủ, hắn căn bản là không có cách phát huy uy lực của nó.

Cho nên, giải thích duy nhất là, Hạ Đế không có đạt được Nhân Hoàng kiếm thừa nhận.

Thế nhưng là, nếu như ngay cả Hạ Đế đều không thể đạt được nó thừa nhận, cái này thế giới, còn ai có tư cách kia?

Vi Hào muốn nói lại thôi, một mặt xoắn xuýt.

Cố Dương nhìn hắn thần sắc, lập tức liền hiểu, việc này dính đến Hạ Đế tư ẩn.

Người này có thể tại bí cảnh bên trong, thủ hộ Nhân Hoàng kiếm, một mực bảo vệ một ngàn năm, có thể thấy được hắn đối Hạ Đế đến cỡ nào trung tâm. Hắn không nguyện ý lộ ra Hạ Đế tư ẩn, cũng rất bình thường.

Hắn lại không muốn mở miệng lừa gạt Cố Dương, mới có thể như thế khó xử.

Cố Dương nói ra: "Được rồi, coi như ta không có hỏi qua."

Sau đó, hắn một lần nữa nhìn về phía thanh cự kiếm kia, đưa tay liền muốn đi nắm.

"Điện hạ coi chừng.

Vi Hào mở miệng nhắc nhở: "Cái này Nhân Hoàng kiếm rất có linh tính, cẩn thận bị gây thương tích."

Cố Dương ngược lại không làm sao lo lắng, tại mô phỏng bên trong, hắn thành công cầm lên Nhân Hoàng kiếm, hiển nhiên không có việc gì.

Bất quá, lý do an toàn, hắn vẫn là lưu lại hai đầu thần thú hóa thân tại bên cạnh trông coi, để phòng vạn nhất. Khi Cố Dương tay chạm đến Nhân Hoàng kiếm chuôi kiếm lúc, chỉ cảm thấy đầu não một tiếng ầm vang, mắt tối sầm lại.

. . .

Lúc này, không chỉ là ở hiện trường Trấn Quốc công, văn viện viện trưởng cùng Lê Uyên, đều chú ý tới Cố Dương.

Nhân Hoàng kiếm, chính là Nhân hoàng chi kiếm, cũng không phải tùy tiện người nào đều có thể đều có thể cầm.

Nếu là dị tộc dám can đảm đi lấy Nhân Hoàng kiếm, chắc chắn sẽ lọt vào trong đó nhân tộc khí vận phản phệ.

Cố Dương đến cùng phải hay không vị kia yêu tộc đế quân phượng hoàng, rất nhanh liền có thể thấy phân hiểu.

. . . .

"Nguy rồi."

Cùng lúc đó, văn viện một tòa trong viện, tiểu thanh điểu rốt cục cảm ứng được chủ nhân vị trí, lại cùng kia Nhân Hoàng kiếm là trùng điệp.

Nó biết chủ nhân cùng mình đồng dạng, đã mất đi phần lớn ký ức. Hắn chạy đi tìm Nhân Hoàng kiếm, mục đích có thể nghĩ.

Tiểu thanh điểu tại thời đại thượng cổ, lĩnh giáo qua Nhân Hoàng kiếm lợi hại, cùng Dao Trì tiên cung Trấn Yêu tháp, cùng xưng là yêu tộc hai đại khắc tinh. 

Thiên đạo tử vong về sau, Trấn Yêu tháp cấp độ cũng theo đó rơi xuống, uy lực không đủ thời đại thượng cổ vạn nhất.

Nhân Hoàng kiếm lại khác, nó trên bản chất, cũng không phải là Trấn Yêu tháp như thế tiên thiên linh bảo, sở dĩ có thể uy chấn chư thiên, là bởi vì trong đó ngưng tụ nhân tộc khí vận, cùng thiên đạo không quan hệ.

Dù là Nhân Hoàng kiếm bị Thái Nhất đế quân trọng thương qua, đã không phải là thượng cổ chuôi này uy lực vô tận, có thể chém giết yêu tộc đế quân Nhân Hoàng kiếm. Nhưng là uy lực của nó, vẫn như cũ không thể khinh thường.

Lấy chủ nhân bây giờ tu vi, tùy tiện dây vào Nhân Hoàng kiếm, rất có thể sẽ bị trong đó nhân tộc khí vận gây thương tích.

Kia hoàn toàn là được không bù mất.

Tiểu thanh điểu nghĩ đến nơi này, liều lĩnh ra bên ngoài bay đi, muốn đi nhắc nhở chủ nhân.

Thế nhưng là, vừa bay ra không xa, liền đụng phải một tầng vô hình trở ngại, bỗng nhiên bị gảy trở về.

Cái này va chạm bắn ra, đem nó đâm đến đầu óc choáng váng.

"Ta. . ."

Nó đang muốn chửi ầm lên, đột nhiên dùng cánh che miệng của mình.

Tại văn viện, có thể dùng loại này thần không biết, quỷ không hay thủ đoạn ngăn lại nó, chỉ có một vị, chính là vị kia nhân tộc thiên nhân.

Nó nào dám lỗ mãng?

. . . . .

. . . .

Cố Dương cảm giác một trận trời đất quay cuồng, chờ hắn lấy lại tinh thần, phát hiện mình thân ở một cái xa lạ địa phương.

Nơi này là dã ngoại, khắp nơi đều là các loại thực vật cây cối.

Hắn thứ nhất cảm giác chính là lớn, mặc kệ là cây cối, vẫn là các loại thực vật, tựu liền côn trùng, đều to đến không tưởng nổi.

Tựa như là, hắn bị rút nhỏ gấp mấy lần đồng dạng.

Đột nhiên, trong mắt của hắn sáng lên hai đạo hào quang màu vàng óng, mượn dùng chính là Chúc Long thần thông.

Hắn nhìn về phía bốn phía, nhưng không có bất kỳ khác thường gì, vẫn như cũ là dã ngoại, các loại thực vật.

Cố Dương trong lòng có chút trầm xuống, tựu liền Chúc Long thần thông đều phân biệt không được, chỉ có hai loại khả năng.

Một là hắn thật bị truyền tống đến một cái kỳ dị thế giới.

Một loại khác có thể là, cái này huyễn thuật quá cường đại, ngay cả Chúc Long thần đều đều không thể khám phá.

Mặc kệ là loại nào khả năng, đều mang ý nghĩa, phiền phức lớn rồi.

Hắn triệu hồi ra hệ thống ,【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao một trăm điểm năng lượng. 】

Nhìn thấy nhân sinh máy mô phỏng vẫn còn, hắn cảm thấy nhất định.
Kết chương.