Chương 403 : Xảy ra chuyện.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Rekal Bá tước một bên nhai nuốt lấy câu nói này một bên nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Thế nhưng là, Thần xác thực là tồn tại a."

	Lão Saman mở miệng nói: "Nơi này không tin Thần không phải chỉ không tin Thần tồn tại, mà là chỉ những này Thần không hề giống chân lý đồng dạng đáng giá đi theo."

	Rekal Bá tước nhìn hướng lão Saman, hỏi: "Ngươi làm sao hiểu nhiều như vậy?"

	Lão Saman đối Rekal Bá tước trợn mắt, khinh thường nói: "Ta so ngươi nghe nhiều rất nhiều ngày trích lời."

	"Cũng là cái kia nam bộc?"

	"Ân."

	"Ta chưa kịp nghe xong, rất nhiều thứ nghe cũng không hiểu, tựa như là theo cái khác ngôn ngữ phiên dịch tới, có lấy quá nhiều đại chỉ hàm ý."

	"Không sự tình, lão nhân gia năng lực phân tích kém rất bình thường, ta người trẻ tuổi này có thể dạy ngươi."

	"Này." Rekal Bá tước đưa tay đáp lên lão Saman trên bờ vai, "Có thể có thể, tiểu hỏa tử lời nói này được ta thích nghe."

	Lão Saman lúc này lại quay đầu nhìn hướng Karen, hỏi: "Ngài Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đặc trưng, thật là học tập a?"

	Hiển nhiên, tại lão Saman nhìn tới, nhiều như vậy tín ngưỡng như là tiệm tạp hóa đồng dạng chồng chất tại nơi này, thấy thế nào đều là "Học tập" cái từ này không cách nào bao dung.

	Rekal Bá tước mở miệng nói: "Trước kia ta tung hoành biển cả lúc, thường xuyên sẽ phối hợp Wien hải quân công phá quốc gia khác quân cảng, ngươi biết chờ công phá đi vào sau, những cái kia giết đỏ cả mắt thủy thủ cùng binh sĩ sẽ làm gì sao?"

	Lão Saman hồi đáp: "Có thể tưởng tượng ra được."

	"Ngươi có thể nói cái hình dung từ. ."

	Lão Saman lắc đầu: "Không dám."

	"Tốt a." Rekal nhẹ gật đầu tỏ ra là đã hiểu, "Nhưng lúc đó Wien báo chí cùng tuyên truyền đường kính thì là, chúng ta cho những cái kia không khai hóa man nhân mang đến văn minh, để bọn hắn có thể học tập chúng ta tiên tiến văn hóa."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	"Ngươi trẻ tuổi, ngươi kém kiến thức, cái này được chậm rãi bù, không phải hỏi đến cùng, liền không thích hợp."

	Karen nhìn lấy hai người kia lẫn nhau trào phúng lấy, cũng lười đánh gãy bọn hắn.

	Dù sao, trong mắt hắn, gia gia truyền thừa xuống gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đặc trưng chính là "Học tập", Inmeles gia người, làm sao lại làm cường đạo đâu, đến nỗi nói đồ trong nhà nhiều một chút, cái kia cũng không phải cướp đoạt tới, mà là thông qua quá trình học tập thu thập tới.

	"Tốt, ta nên rời đi." Karen đứng người lên, chuẩn bị cáo từ.

	Lão Saman đứng dậy, nói: "Cảm tạ ngài trong lúc cấp bách dành thời gian đến thăm chúng ta."

	Rekal Bá tước mở miệng nói: "Cảm tạ ngài tại nhìn ta hậu đại tôn nữ lúc dành thời gian tới nhìn chúng ta."

	Karen trước người xuất hiện một đạo vòng xoáy màu đen, đi vào trong đó phía sau, vòng xoáy tan biến.

	Lão Saman nhìn hướng Rekal Bá tước, hỏi: "Hắn cái kia vị hôn thê chính là của ngươi hậu đại?"

	"Đúng a." Rekal Bá tước cố ý hất cằm lên.

	"Làm sao còn chưa kết hôn, cũng không có hậu đại?"

	"Bởi vì ta cái kia hậu đại nữ hài thức tỉnh huyết mạch, phải ngủ say thời gian nửa năm tiêu hóa nó, chờ tiêu hóa xong thành phía sau, đem . . ."

	"Không tranh thủ thời gian kết hôn gây giống hậu đại bị làm đi làm ngủ mỹ nhân? Cái nào thiên tài ngu xuẩn làm cái này an bài?"

	Rekal Bá tước: ". . ."

	Karen mở mắt ra, đi ra khán phòng, bên ngoài hạ xuống mưa nhỏ, Berger đã chuẩn bị kỹ càng dù che mưa giúp Karen chống lên.

	Đi vào thành bảo phía sau, không có người hầu tới thông tri chính mình Eunice thức tỉnh, ý vị này Eunice vẫn còn ngủ say.

	Karen không có đi quấy rầy nàng ngủ, mà là đi đến lầu ba, đi tới thư phòng, tại sau bàn đọc sách ngồi xuống.

	Berger bưng đưa vào cà phê cùng nước trà, tiếp đó rời khỏi thư phòng đứng tại bên ngoài.

	Karen mở ra ngăn kéo, hắn nhớ kỹ chính mình tại nơi này bỏ qua vài cuốn sách, mà Ellen trang viên người sẽ không động chính mình vật lưu lại.

	Trong ngăn kéo, thêm ra mấy trương bức ảnh còn có một bức họa.

	Trong tấm ảnh, Alfred đang ngồi ở phần mộ trước, cầm trong tay một cái bản bút ký như là một cái mục sư đồng dạng chính tại đọc.

	Trong tranh hiện ra cũng giống như vậy tình cảnh, khác nhau ở chỗ làm rất nhiều khoa trương nghệ thuật biểu hiện, ví dụ như tại Alfred trên thân nhiều đánh chút quang trạch, nhường hắn nhìn càng Thần Thánh, như là thay thế Thần trên thế gian truyền bá Thần thanh âm.

	Mà phần mộ bên trên, cũng nhiều một chút màu sắc biến hóa, cho người ta một loại người ở bên trong đang bị cảm hoá sắp thức tỉnh cảm giác.

	Chính mình đi Ám Nguyệt đảo trước, Alfred phụ trách đem lão Saman quan tài chở về đi, còn phải lại tại Ellen trang viên khán phòng bố trí Trận pháp đồng thời đem còn lại quan tài dù là hiện tại là không cũng phải an bài bên trên.

	Karen từng nhắc nhở qua Alfred, Rekal Bá tước có thể sẽ không bị Alfred thức tỉnh, cho nên có thể chờ mình sau khi trở về lại đi đem Rekal Bá tước đổi quan tài.

	Bất quá, chính mình sau khi trở về, Alfred hướng mình hồi báo nội dung là khán phòng nơi đó đã toàn bộ giải quyết.

	Biết được tin tức này Karen còn hơi có chút kinh ngạc.

	Alfred giải thích là hắn cầm chính mình trích lời đối Rekal Bá tước niệm tụng, cuối cùng nhường Rekal Bá tước chính mình chủ động tỉnh lại đổi chỗ ngủ.

	Karen không tin lý do này, dù là bức ảnh cùng bức họa đều bày ở trước mặt mình.

	Là bởi vì A Phúc "Thanh âm" năng lực, đã tăng lên tới có thể xuyên thấu nào đó chủng chất môi giới trình độ sao?

	Từ khi rời khỏi Ruilan đến Wien, Karen trong sinh hoạt Alfred cơ hồ là không thể thiếu, nói xác thực, là không người có thể cự tuyệt bên người có thể có một cái Alfred.

	Nhưng Karen vẫn là coi nhẹ Alfred bản thân tiến bộ, hắn cởi ra tất cả Dị ma khí tức, hắn lắng nghe cùng thanh âm năng lực được đến tăng lên cực lớn.

	Cái này "Cực đại" tại Karen nơi này một mực là một cái số xấp xỉ.

	Chỉ là hiện tại xem ra, Alfred năng lực tăng lên vẫn là đổi mới chính mình dự đoán.

	Bị giới hạn chính mình càng tại vì Trật Tự Chi Tiên tiểu đội làm thuê, hắn cái này nam bộc gần đây có thể thi triển tay chân chỗ trống cũng không nhiều,

	Cũng rất ít cần dùng tới hắn đi đánh nhau, chỉ là làm một quản gia.

	Cho nên, Alfred mới có thể nghĩ muốn đi chỉnh hợp York thành Dị ma tiểu đoàn thể a, bởi vì hắn cũng muốn làm sự tình, cũng muốn phát huy.

	Karen đưa tay, nhẹ nhàng nhéo nhéo mi tâm của mình.

	Thân là một cái tiểu đoàn đội người lãnh đạo, tại hưởng thụ đoàn đội vì chính mình cung cấp trợ lực cùng tiện lợi lúc, cũng không thể không gánh chịu giúp đoàn đội nội bộ thành viên an bài phát triển trách nhiệm.

	Nhìn tới, trên chức vị, vẫn là được nói lại.

	Nếu như có thể tổ kiến chính mình Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, kia Tang nghi xã bên trong đại gia, liền đều có chuyện có thể làm.

	Liền xem như vì mục đích này, Luân Hồi Chi Môn danh ngạch tuyển chọn, chính mình cũng nhất định phải được.

	Cầm tới cái này danh ngạch, sẽ cùng là ở độ tuổi này ưu tú nhất 12 người một trong, làm một cái Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng,

	Khẳng định có dư.

	Chậm rãi tích góp công huân tấn thăng mà nói, vẫn là quá chậm.

	Ưu tú như Đội trưởng, không phải cũng là tại Sangpu thành phố phí hoài lâu như vậy a.

	Bất quá, Karen không cho rằng những hình này cùng này bức tranh là Alfred thụ ý để ở chỗ này cho mình nhìn tới tranh công,

	Alfred đã liền thoát ly giai đoạn này.

	Nhưng không bài trừ là có người khác muốn đập Alfred mông ngựa cho nên như vậy an trí.

	Karen ấn xuống một cái bàn chuông.

	Berger đẩy ra cửa thư phòng đi đến, trong tay mang theo một cái giữ ấm thùng, hắn đem giữ ấm thùng mở ra, bên trong là khối băng còn có cái kẹp, đem giữ ấm thùng đặt ở Karen bàn đọc sách một góc phía sau, Berger lui lại một bước:

	"Thiếu gia, mời ngài phân phó."

	"Không sự tình."

	"Là, thiếu gia."

	Karen cầm lấy cái kẹp, hướng cốc nước bên trong mấy cái khối băng, tiếp đó một bên lung lay cốc một bên thân thể phía sau dựa vào hướng phải bên cạnh hơi nghiêng, xem sách phòng cửa sổ bên ngoài trong đêm tối bao la.

	Nhìn một chút, cảm giác mệt mỏi từ từ đánh tới.

	Karen đem chén nước thả lại bàn đọc sách, hai tay khoanh tại trước ngực, hai mắt nhắm nghiền.

	Làm ngủ đi ra bên ngoài trời tờ mờ sáng lúc, Karen nghe được tiếng đập cửa, mở mắt ra, Karen đánh một cái ngáp, ấn bàn chuông.

	Berger đẩy cửa ra, hướng Karen bẩm báo nói:

	"Thiếu gia, Eunice tiểu thư tỉnh."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen đi trước vào phòng ngủ, phát hiện Phổ Nhị cùng Kevin cũng không trong phòng ngủ, bọn chúng hiện tại hẳn là tại trong đêm bố trí Trận pháp.

	Đơn giản tắm rửa phía sau, Karen đi ra phòng ngủ, đến lầu hai Eunice trước gian phòng, hai cái cửa ra vào thị nữ bị Berger mang đi, Karen đẩy cửa tiến vào.

	"A... . ."

	Eunice vừa mới tắm xong mặc đồ ngủ tóc ướt sũng đi đi ra.

	"Ta để các nàng chờ một lúc lại gọi ngươi."

	"Có thể ta không chờ được nữa."

	Karen đi lên trước, theo Eunice trong tay tiếp nhận khăn mặt, bắt đầu giúp nàng lau tóc.

	Eunice mở miệng nói: "Lần sau quay về trực tiếp đánh thức ta liền tốt, không cần chờ."

	"Ta vui lòng chờ."

	Giúp Eunice lau khô tóc phía sau, Karen ở trên ghế sa lon ngồi xuống, chuông cửa vang lên, Eunice đi qua bưng tiến đến một cái bàn ăn, phía trên đặt vào bữa sáng.

	Karen bưng lên một ly sữa bò uống một ngụm, Eunice giúp hắn lột một cái trứng gà đưa đến Karen bên miệng, Karen cắn một ngụm, lại đưa tay tiếp nhận tới.

	"Ta cho ngươi làm quần áo." Eunice đứng người lên, "Ta lấy ra cho ngươi mặc thử thoáng cái."

	"Ăn trước bữa sáng." Karen nói.

	Eunice nhẹ gật đầu, ngồi xuống tiếp tục ăn bữa sáng.

	Karen ăn hai viên trứng gà cùng một ổ bánh mì phía sau liền ngừng lại, ngủ nửa đường tỉnh lại, khẩu vị không phải rất tốt.

	Eunice cũng rất mau ăn xong, có chút mong đợi nhìn lấy Karen: "Ta đi đem quần áo lấy ra?"

	"Ta đưa ngươi đi."

	Karen đứng người lên, cùng Eunice cùng đi đến phòng giữ quần áo.

	Eunice xuất ra ba bộ y phục, một kiện là hắc sắc Trật Tự Thần bào, một kiện là màu cà phê áo khoác, một kiện là đồ vét kiểu mỏng áo khoác.

	"Đều là ngươi làm?" Karen rất là ngoài ý muốn nói.

	"Ân, kỳ thật không khó, có đôi khi lúc ta ngủ nằm mơ cũng tại thiết kế lấy kiểu dáng, sau khi tỉnh lại lập tức có thể rơi vào thực tiễn, đương nhiên, bên cạnh ta có mấy cái giúp đỡ cùng ta cùng một chỗ làm.

	Chính là ta nghe nói Thần giáo Thần bào bên trong đồng dạng đều sẽ khảm nạm Trận pháp, cái này ta làm không được."

	"Ta vẫn cảm thấy Thần bào bên trong Trận pháp rất phiền toái, quần áo, thiếp thân phù hợp liền tốt." Karen bỏ đi áo ngoài, mặc lên Thần bào, tơ lụa cực kỳ dễ chịu, nhất là cổ áo vị trí, chi tiết khu thiết kế cực kỳ tri kỷ.

	Đi đến trước gương nhìn một chút, Karen khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, nói:

	"Ta cảm thấy, về sau ngươi hoàn toàn có thể tại York thành mở một gian hiệu may."

	"Thế nhưng là ta đối làm quần áo không có hứng thú gì, ta chỉ là ưa thích cho ngươi làm quần áo."

	"Vậy liền trong nhà đơn độc mở một cái phòng làm việc, chuyên môn vì ta làm quần áo liền tốt, Tang nghi xã hậu viện phòng trống rất nhiều."

	"Có thể."

	"A, đúng rồi, Pavaro tiên sinh hai cái nữ nhi hiện tại cũng tại học vẽ tranh cùng thiết kế, các nàng hai cái có thể làm trợ thủ của ngươi."

	"Thế nhưng là, ngươi đã giúp các nàng an bài tốt tương lai sao? Thật có lỗi, ta không phải ý tứ kia."

	"Ta đã biết, nhưng trừ phi trên người các nàng bệnh có thể triệt để trừ tận gốc, nếu không bị bảo hộ xuống an nhàn sinh hoạt đã là các nàng quý giá nhất cùng trân quý."

	"Đúng vậy, các nàng thật đáng thương, ta có lễ vật chuẩn bị đưa cho bọn họ, dựa theo ngươi lần trước nói ở tại Tang nghi xã bên trong người, Lake phu nhân, ngươi nhân viên, ta đều chuẩn bị lễ vật."

	"Bọn hắn khẳng định sẽ cao hứng hỏng."

	Karen biết rõ, đây là một loại tuyên thệ chủ quyền phương thức, mặc dù bây giờ nàng còn nhất định phải lưu tại Ellen trang viên, nhưng nàng cực kỳ khát vọng sớm ngày có thể vào ở Tang nghi xã hậu viện bắt đầu cuộc sống mới.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.