Chương 582: Gen Võ Giả (bốn ngàn +)

【 sinh mệnh bản nguyên *1 】

Vương Đằng lúc đầu chỉ là thông lệ nhặt thuộc tính, không có trông cậy vào hai Võ Giả không vào Chiến Tướng cấp này có thể tuôn ra vật gì tốt.

Kết quả hiện thực... Không, là hệ thống đại lão hung hăng thưởng hắn một cái tát tai!

Nhưng, thật là thơm!

Nếu như có thể, dạng này tát tai xin nhiều ban thưởng một ít.

Cái này 【 sinh mệnh bản nguyên 】 không thể nghi ngờ là một loại thuộc tính thuyền mới, về phần tác dụng... Nhìn tên có thể biết một hai, bất quá còn không thể xác định.

Vương Đằng mắt sáng lên, theo cái kia 【 sinh mệnh bản nguyên 】 dung nhập, hắn cảm giác mình toàn bộ thân thể đều lâng lâng lên, có loại cảm giác linh hồn đều đang run rẩy sảng khoái.

Quả thực sắp nhịn không được phát ra một tiếng xấu hổ "A ~" !

May mắn hắn lấy vô thượng ý chí lực nhịn xuống, không phải cái này sợ rằng sẽ trở thành hắc lịch sử hắn đời này đều ma diệt không đi.

Vương Đằng lòng còn sợ hãi, lặng lẽ lau mồ hôi lạnh.

Mẹ nó thuộc tính này có độc a!

"Ngươi làm sao rồi?" Chúc Vân Thiều bên cạnh gặp hắn sắc mặt cổ quái, không khỏi hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là nhìn thấy Bạch Đầu Ưng quốc tên kia Võ Giả kỳ quái hình thái, cảm giác có chút chơi vui." Vương Đằng nói bậy nói.

"Không ra người không ra thú." Đạm Đài Tuyền cười lạnh nói.

Vương Đằng có thể cảm giác được, Đạm Đài Tuyền đối với Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả loại biến hóa này cực kì khinh thường.

Thấy mọi người không có hoài nghi, hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này Vương Đằng rốt cuộc biết cái này sinh mệnh bản nguyên đến cùng là cái gì, cùng hắn đoán không rời mười.

Đây là đồ vật có thể đền bù sinh mệnh! ! !

Quả thực muốn nghịch thiên a!

Ngay cả thuộc tính BUG như thế đều rơi ra.

Nếu là một mực thêm sinh mệnh bản nguyên, chẳng phải là có thể tăng trưởng tuổi thọ, nói như vậy, hắn về sau không cần sợ chết rồi?

Phi, cái này không gọi sợ chết, cái này gọi thận trọng!

Lại nói vừa rồi bên trong quá trình Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả cùng Đại Ưng quốc Võ Giả đối chiến thế mà rơi ra loại thuộc tính nghịch thiên này, thật sự là không dám nghĩ.

Bất quá đến cùng là nguyên nhân gì?

Hẳn là...

Vương Đằng nhìn về phía Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả phía dưới, trên mặt lộ ra vẻ tất cả đăm chiêu.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến, Đại Ưng quốc Võ Giả lạc bại, tất cả mọi người tưởng là chiến đấu như vậy kết thúc, không nghĩ tới Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả đột nhiên bạo xông lên trước, vung lên cánh tay, hướng phía đầu Đại Ưng quốc Võ Giả đập xuống.

"Ta nhận..." Đại Ưng quốc Võ Giả hoảng sợ thất sắc, muốn nhận thua.

Nhưng là đã tới không kịp.

Oanh!

Đại Ưng quốc Võ Giả bị sinh sinh đập xuống đất, máu tươi phun ra, trong nháy mắt liền không một tiếng động.

Toàn trường yên tĩnh!

Tất cả mọi người bị tàn nhẫn của Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả chấn kinh đến.

Ai cũng không nghĩ tới hắn lại đột nhiên hạ tử thủ, đây chỉ là một trận so tài mà thôi, Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả chẳng lẽ không sợ kích thích hai nước mâu thuẫn sao?

Dĩ vãng tất cả mọi người duy trì một phần mặt mũi, trừ phi khống chế không nổi, nếu không sẽ không như thế.

Lần này Bạch Đầu Ưng quốc hẳn là điên rồi hay sao.

"Làm càn!" Võ Giả cầm đầu Đại Ưng quốc giận dữ, xông vào bên trong giác đấu trường, một trảo chụp vào tên kia Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả.

Bành!

Nhưng vào lúc này, Bạch Đầu Ưng quốc cầm đầu Võ Giả Ote cũng là xuất hiện ở trước mặt của hắn, cùng hắn đối oanh một kích.

Soạt soạt soạt!

Hai người rút lui mấy bước, đều là sắc mặt ngưng trọng nhìn đối phương.

Đại Ưng quốc Võ Giả nhìn một chút Võ Giả nước mình trên mặt đất đã triệt để mất đi âm thanh, sắc mặt âm trầm như nước, phẫn nộ nói: "Ote, các ngươi quá mức."

"Hừ." Ote ánh mắt hiện lên một chút vẻ đau đầu không dễ phát giác, trong miệng lại là hừ lạnh nói: "Arnold, ngươi cũng không phải thái điểu(lính mới), chẳng lẽ không biết quyền cước không có mắt, trách không được người khác."

"Hắn đã muốn nhận thua." Đại Ưng quốc Võ Giả Arnold nộ trừng Ote, nói.

"Đây không phải còn không có nhận thua nha, ai bảo hắn không nói ra sớm một chút." Ote một bộ dáng vẻ lợn chết không sợ bỏng nước sôi, chính là không thừa nhận khuyết điểm phe mình.

"Ngươi..." Arnold tức toàn thân phát run, quay đầu quát: "Thần điện tư tế, ngươi nói thế nào?"

Thần điện tư tế có chút chần chờ, cuối cùng nói: "Đại Ưng quốc Võ Giả xác thực chưa từng rõ ràng nhận thua, bất quá dưới tình huống Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả biết rõ đối thủ muốn nhận thua, vẫn hạ tử thủ, làm trái nguyên tắc giao lưu hội, phán hắn cấm chỉ dự thi!"

"Cái này phán quyết, ta nhận." Ote đi đầu nói.

"..." Arnold cái này thua thiệt ngầm là ăn chắc.

Thần điện tư tế thật không có thiên vị phía kia, chỉ là quy tắc như thế, hắn cũng không tốt nói cái gì.

"Còn không đi." Ote hung hăng trừng tên Võ Giả hóa thú kia một chút, hướng khán đài đi đến.

Tên kia Võ Giả khôi phục dáng dấp người bình thường, sắc mặt trắng bệch, trên thân cái kia cỗ khí tức dã thú cũng biến mất không thấy gì nữa, thành thành thật thật đuổi theo Ote bộ pháp.

Arnold tức giận không thôi, hung hăng trừng Ote hai người một chút, nắm lên thi thể đồng bạn cũng trở lại trên khán đài.

Trận thứ hai, Nghê Hồng quốc vs Đại Thử quốc(chuột túi)!

So tài lần nữa bắt đầu.

...

Trên khán đài, Vương Đằng mắt nhìn phương hướng Bạch Đầu Ưng quốc, nói ra: " Võ Giả hóa thú kia có vấn đề? Vừa rồi sẽ hạ tử thủ đoán chừng là khống chế không nổi hung bạo của mình."

Lời này mới ra, Cơ Tu Minh, Mục Chí Quốc đám người nhất thời giật mình, bọn hắn ngược lại là nhìn không ra, dù sao Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả hóa thú về sau, thoạt nhìn dáng vẻ còn rất thanh tỉnh, không giống như là mất lý trí.

"Ừm." Đạm Đài Tuyền gật đầu, giải thích một câu: "Đó là Bạch Đầu Ưng quốc một mực đang nghiên cứu gen Võ Giả."

"Gen Võ Giả!" Cơ Tu Minh đám người trên mặt hiện lên vẻ khác lạ.

Lại có loại vật này, mà lại Bạch Đầu Ưng quốc còn nghiên cứu ra được.

"Xem ra bọn hắn đối với gen Võ Giả đã nghiên cứu đến cực kì thâm nhập, chỉ là còn có một số thiếu hụt." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nói.

"Võ Giả ý chí nếu là bị dã thú ý chí vượt trên, liền sẽ sinh ra loại tình huống vừa rồi." Đạm Đài Tuyền nói: "Lát nữa các ngươi đụng tới Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả, phải cẩn thận!"

"Ừm." Trong lòng mọi người nghiêm nghị, nhao nhao gật đầu.

Vừa rồi chiến đấu bọn hắn đều thấy cực kì rõ ràng, Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả hóa thú về sau, có được thực lực siêu việt cùng giai, cái này đủ để cho bọn hắn không dám phớt lờ.

"Bất quá có thủ lệ, thần điện tư tế bên kia có lẽ cũng sẽ đề cao cảnh giác, sẽ không dễ dàng để Võ Giả các quốc gia xảy ra chuyện, nếu không cái này giao lưu hội liền triệt để biến vị." Đạm Đài Tuyền nói, nhìn Bạch Đầu Ưng quốc bên kia một chút, cười lạnh nói: "Mà lại ta nghĩ Bạch Đầu Ưng quốc cũng không dám làm quá mức, nếu không lửa giận của các nước, bọn hắn cũng chịu đựng không nổi."

"Gen Võ Giả có phải hay không tồn tại một loại thiếu hụt trí mạng nào đó?" Lúc này, Vương Đằng vuốt cằm nói.

"Ồ? Vì cái gì nói như vậy?" Đạm Đài Tuyền từ chối cho ý kiến nói.

"Đoán, ngươi nhìn vừa rồi cái kia hóa thú Võ Giả, bộ dáng của hắn, tựa như cùng nữ yêu tinh nào đó đại chiến ba trăm hiệp, thân thể bị móc sạch." Vương Đằng nói.

"..."

Đám người xạm mặt lại.

Thần mẹ nó cùng nữ yêu tinh đại chiến ba trăm hiệp.

Đây là cái quỷ gì ví von a!

Vương Đằng gia hỏa này trong đầu đến cùng đều đang nghĩ đồ vật bát nháo gì, còn có thể hay không lành mạnh chút? ?

"Nói tiếng người." Đạm Đài Tuyền lườm hắn một cái.

"Khụ khụ, nói tóm lại chính là có vấn đề a." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

Đám người chậm chậm thần, lại cẩn thận nhìn qua xem xét, phát hiện đúng như Vương Đằng nói, cái kia Võ Giả hóa thú về sau hiện tại cực kì uể oải, xem ra giống như thật có chút hư.

"Gen thiếu hụt!"

Đạm Đài Tuyền nhìn thấy sắc mặt đám người, bỗng nhiên mỉm cười, nói.

Đám người không khỏi nhìn về phía Đạm Đài Tuyền.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc, gen thiếu hụt, xem ra đây chính là nguyên nhân tạo thành sinh mệnh bản nguyên của đối phương xói mòn.

"Gen thiếu hụt này có thể ảnh hưởng tuổi thọ?" Vương Đằng hỏi.

"Hẳn là thế, ta chỉ biết, giai đoạn đầu những gen Võ Giả kia đều sống không lâu." Đạm Đài Tuyền nói.

Vương Đằng gật gật đầu, không có hỏi nhiều nữa, biết những này liền đầy đủ.

Không hề nghi ngờ, sinh mệnh bản nguyên nhất định là thuộc tính của gen Võ Giả kia rơi xuống, không có thoát.

Vương Đằng con mắt lóe ra quang mang, những này Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả chẳng lẽ đều là gen Võ Giả sao, nếu như là dạng này, vậy hắn liền phát a...

Một bên khác, Bạch Đầu Ưng quốc Võ Giả đột nhiên cảm giác một trận ác hàn, phảng phất có được một cỗ ác ý nồng đậm hướng bọn hắn bao phủ mà tới.

Ote không khỏi nhìn chung quanh, trên mặt đều là vẻ nghi hoặc.

Giờ phút này, Nghê Hồng quốc Võ Giả cùng Đại Thử quốc Võ Giả chiến đấu đã đến gay cấn, rất nhanh liền phân ra thắng bại, bên thắng là Nghê Hồng quốc.

Kết quả này để người kinh ngạc.

Nghê Hồng quốc quốc thổ diện tích không lớn, tài nguyên có hạn, thiên tài Võ Giả chỉ sợ không nhiều, không nghĩ tới trận đầu so tài thế mà thắng được.

Nghê Hồng quốc Võ Giả reo hò không thôi, tựa hồ lấy được cực lớn thành tựu.

Để người không khỏi lắc đầu, thậm chí có Võ Giả thật nhiều quốc gia lộ ra vẻ khinh thường, tựa hồ cực kì chướng mắt Nghê Hồng quốc Võ Giả.

Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí trong sân nhặt lên.

【 Mộc hệ Nguyên Lực *135 】

【 Kim hệ Nguyên Lực *110 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *85 】

...

Sau đó là trận thứ ba.

Hạ quốc vs A Phi liên minh quốc!

A Phi liên minh quốc bên kia đi ra một người nam tử da đen thân hình cao lớn, tiến vào bên trong giác đấu trường.

Nhậm Kình Thương cũng đứng lên.

Vương Đằng mắt nhìn, người này đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp, Nhậm Kình Thương phỏng chừng ứng phó được, liền không nói gì.

Nhậm Kình Thương đi vào giác đấu trường, cùng đối phương đứng vững, so tài trong nháy mắt bắt đầu.

Oanh!

Hai người bộc phát Nguyên Lực, trực tiếp va chạm lên.

A Phi liên minh Võ Giả đừng nhìn thân hình cao lớn, đen tráng như trâu, trên thực tế tốc độ lại là cực nhanh, để người khó lòng phòng bị.

Mà Nhậm Kình Thương cũng không phải nhân vật đơn giản, thân phụ Lôi hệ Nguyên Lực, mới vừa ra tay, liền đem ánh mắt mọi người hấp dẫn đi qua.

"Lôi hệ Nguyên Lực!" Đám người kinh hãi.

"Hạ quốc Võ Giả ra thiên kiêu, lời này quả nhiên không giả." Bạch Đầu Ưng quốc bên kia, Ote mắt sáng lên, âm trầm nói.

"Thì tính sao, cuối cùng chỉ là Cửu tinh Chiến Binh cấp." Foster nói.

"Ngươi biết cái gì, lần này hắn không được, nhưng lần tiếp theo đâu, người này trẻ tuổi, lần tiếp theo mới là thiên hạ của hắn." Ote nói.

Foster trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, nói: "Vậy liền làm hắn?"

"Nhìn kỹ hẵng nói, nơi này không tốt lại động thủ." Ote chần chờ nói.

...

Trong sân so tài càng ngày càng kịch liệt, mới bất quá một phút, song phương chiến đấu liền đã là đến hồi cuối.

Nhậm Kình Thương thực lực không phải hư, hắn « Lôi Đình thân » đã tu luyện tới cực sâu cảnh giới, nhục thân cường đại, toàn thân lôi đình lấp lóe, hung hăng đụng vào trên thân A Phi liên minh Võ Giả.

A Phi liên minh quốc Võ Giả bay rớt ra ngoài, người giữa không trung, hắn đã xuất hiện tại trên không, lại là một cước hung hăng đẩy xuống.

Phốc!

A Phi liên minh nước Võ Giả 'Bành' một tiếng đụng vào trên mặt đất, thân thể cong thành hình tôm bự, phun ra máu tươi, lập tức liền mất đi ý thức.

Cuộc tỷ thí này, Hạ quốc thắng!

Các quốc gia cường giả nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn qua Nhậm Kình Thương trong sân, tâm tư dị biệt, ai cũng không biết bọn hắn đang suy nghĩ gì.

Nhậm Kình Thương trở lại khán đài, liếc Vương Đằng một chút, sau đó ngồi trở lại trên vị trí, nửa câu cũng không nói.

Vương Đằng đọc hiểu hắn ánh mắt, gia hỏa này cùng hắn thị uy đây.

Hắn không để ý, đối với Nhậm Kình Thương khắp nơi nhằm vào trên thực tế cũng không để ở trong lòng.

Nhậm Kình Thương chỉ là bại tướng dưới tay, lại nhảy nhót cũng lật không nổi sóng lớn, Vương Đằng đã đi ở đằng trước, không đạo lý tiếp tục quay đầu về sau nhìn.

Nếu là Nhậm Kình Thương dùng thủ đoạn gì, Vương Đằng không ngại bóp chết hắn.

Bất quá gia hỏa này ngược lại là cái lôi thuộc tính Bảo Bảo, rơi không ít lôi thuộc tính bọt khí, tất cả đều tiện nghi Vương Đằng.

【 Lôi hệ Nguyên Lực *60 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *35 】

【 Lôi Đình thân *12 】

...

So tài tiếp tục tiến hành, các quốc gia Võ Giả nhao nhao xuất chiến, càng đánh càng kịch liệt.

Một phen thăm dò xuống tới, Võ Giả chuẩn Chiến Tướng cấp trở xuống đều đánh qua, đều có thắng bại.

Hạ quốc bên này lạ thường thuận lợi, Cơ Tu Minh, La Thành bọn người xuất thủ, tất cả đều kiến công, không một người lạc bại.

Các quốc gia Võ Giả đều là sắc mặt ngưng trọng, Hạ quốc thế hệ trẻ tuổi Võ Giả này rất là bất phàm, cả đám đều có thiên kiêu chi tư.

Mà lại rất nhiều người chú ý tới, Hạ quốc bên này Vương Đằng còn không có xuất thủ.

Vương Đằng cùng Cơ Tu Minh bọn người vừa nhìn chính là cùng tuổi, nhưng lại từ đầu đến cuối bình chân như vại ngồi tại trên khán đài, xem tranh tài.

Chẳng lẽ người thanh niên này là cường giả chuẩn Chiến Tướng cấp trở lên? ?

Bạch Đầu Ưng quốc bên kia từ đầu đến cuối đang chăm chú động tĩnh của Hạ quốc, đối với mấy người còn lại còn chưa xuất thủ đều mười phần coi trọng.

Dù sao Cơ Tu Minh bọn người phía trước cho thấy thực lực cực mạnh, phía sau chẳng lẽ còn có thể kém hay sao.

Mà Foster, Quincy những người cùng Vương Đằng từng có gặp nhau, đối với hắn ấn tượng cực sâu, đặc biệt là lúc trước đó đập Foster bọn người, khí thế bức người, bọn hắn cũng không dám xem thường.

"Nếu ta nói, các ngươi thật đúng là coi hắn là sự việc, Hạ quốc người mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể mạnh hơn chúng ta?" Foster không phục nói.

"Những này Hạ quốc người còn có thể càn rỡ, chỉ là không có đụng tới chúng ta thôi, đến lúc đó để bọn hắn nhìn xem thủ đoạn của chúng ta." Quincy cười gằn nói.

"Các ngươi vẫn là kiềm chế một chút đi, những người Hạ quốc kia thoạt nhìn cũng không dễ đối phó." Martha cười ha hả nói.

"Martha ngươi chẳng lẽ coi trọng cái kia tiểu bạch kiểm đi, thế mà nói đỡ cho hắn." Quincy mắt nhìn Martha, cười lạnh nói.

"Quincy!" Foster sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Tất cả im miệng cho ta." Ote lạnh lùng trừng mấy người một chút, nói ra: "Đụng phải người Hạ quốc, không nên khinh thường, nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, không thể tùy ý vận dụng gen năng lực."

"Ote đại ca, chúng ta thật vất vả thu hoạch được gen năng lực, không để chúng ta dùng tính là chuyện gì xảy ra?" Quincy không phục nói.

"Gen năng lực còn chưa thành thục, tình huống trước đó các ngươi cũng nhìn thấy, chân chính trong chiến đấu, ý chí của các ngươi có thể sẽ khống chế không nổi dã thú ý chí." Ote sắc mặt ngưng trọng nói.

"Hừ, đó là hắn quá mức phế vật, ý chí lực không đủ cường đại, nhiều lắm thì nửa cái siêu, mà chúng ta khác biệt, ý chí lực của mấy người chúng ta thế nhưng là trải qua trùng điệp khảo nghiệm, so với hắn không biết mạnh bao nhiêu." Foster nói.

"Không sai, chúng ta không giống, những gien này năng lực chúng ta có thể khống chế, ngươi không cần lo lắng." Quincy nói.

"Các ngươi... Được rồi, chính các ngươi nhìn xem xử lý đi, xảy ra chuyện, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi." Ote hừ lạnh một tiếng, quay người liền đi.

Hôm nay so tài đã kết thúc, bọn hắn muốn trở lại tiểu trấn phía dưới nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục so tài.

Foster cùng Quincy lơ đễnh, tựa hồ không có đem lời nói của hắn để ở trong lòng.

Mà Martha nhìn xem bóng lưng Ote rời đi, trong mắt lóe ra dị mang, không biết đang suy nghĩ gì...
Kết chương.