Chương 1045 : Lục Giai Lá Bùa.
Làm cái này đứng đầu nhất ngũ giai Đại phù sư, Thương Hạ tuy rằng ở chế tác ngũ giai võ phù trên có không tầm thường thành phù tỉ lệ, làm sao trước học viện Thông U nắm giữ vài loại ngũ giai võ phù nhiều lấy phụ trợ, bỏ chạy làm chủ, chân chính dùng cho thảo phạt hoặc là phòng ngự võ phù nhưng không có.

	Cũng may mấy năm qua học viện từ thành Tinh Nguyên cùng Thương Viêm giới phân biệt thu nạp đến rồi mấy đạo bất đồng ngũ giai võ phù, trước Thương Hạ quá bận rộn bế quan không tâm tư gì dùng ở chế phù trên, hiện nay hắn khoảng cách tiến giai nhị phẩm chân nhân không xa, ngược lại có lòng thanh thản chuẩn bị chế tác một nhóm hoàn toàn mới ngũ giai võ phù đi ra.

	Quan trọng hơn chính là, Thương Hạ cũng cần làm vì đón lấy chuẩn bị tiến hành thử nghiệm lục giai võ phù chế tác tiến hành một thoáng nóng người.

	Phù lầu ở trong, Thương Hạ cùng Nhậm Hoan nói chuyện phiếm vài câu sau khi, Nhậm Hoan lúc này mới đem khoảng thời gian này tích góp lại đến ngũ giai lá bùa lấy ra.

	Đủ loại kiểu dáng ngũ giai lá bùa, có chính là xuất từ hắn tay, có nhưng là từ nơi khác vơ vét, giao dịch đến; có chính là dùng nhiều loại tài liệu điều phối mà thành, mà có thì lại trực tiếp là lấy cao giai vật liệu là chủ, nói thí dụ như cao giai Dị thú da, trực tiếp chế thành.

	Lẻ loi tán tán tập hợp đi xuống, lần này Nhậm Hoan giao cho hắn ngũ giai lá bùa số lượng nhiều lớn ba mươi chín trương.

	Ngoài ra, Nhậm Hoan còn giao cho hắn vài tờ tỉ mỉ chế tác mà thành, nhìn qua tính chất dường như gấm lụa giống như quyển trục, nói: "Đây là bốn tấm lục giai lá bùa!"

	Thương Hạ nghe vậy đều kinh ngạc đến ngây người, thật lâu mới kinh ngạc hỏi: "Ngươi chỗ nào đến lục giai lá bùa?"

	Vừa nói, Thương Hạ vội vội vã vã đem vài đạo dường như lụa gấm giống như quyển trục mở ra tinh tế kiểm tra, nhìn qua rất có mới mẻ cảm giác.

	Cái này vẫn là hắn lần thứ hai chân chính tận mắt nhìn thấy lục giai lá bùa, lần thứ nhất tự nhiên chính là đã từng được đến cái kia nửa tấm lục giai võ phù, thậm chí lần trước ở thành Tinh Nguyên Tinh Linh các thời điểm, cũng không kịp nhìn kỹ bên trong thu gom lục giai lá bùa.

	Nhậm Hoan cười đáp: "Cái này bốn tấm tứ giai lá bùa có hai tấm là chiếm được Thương Viêm giới, là học viện tổ chức chúng ta chỉnh lý Thương Minh động thiên trong vật phẩm thời điểm phát hiện, còn có hai tấm nhưng là sơn trưởng mấy ngày trước mới vừa giao cho ta, nhưng lão nhân gia người là từ nơi nào chiếm được, ta có thể liền không biết."

	"Mấy ngày trước?"

	Thương Hạ lặp lại một câu, nhìn dáng dấp cái kia hai tấm lục giai võ phù Khấu Trùng Tuyết cũng là mới tới tay không lâu, lớn nhất khả năng vẫn là đến từ chính thành Tinh Nguyên.

	Nhậm Hoan nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Xem ngươi dáng vẻ cao hứng, hẳn là tấm kia nửa phó lục giai võ phù đã bị ngươi thành công hoàn nguyên?"

	Thương Hạ cũng không có ẩn giấu, gật đầu nói: "Ít nhất chỉ từ mặt ngoài trên xem, ứng nên là vấn đề không lớn, nhưng là có hay không thật sự có thể làm đến thông, cuối cùng vẫn là muốn đích thân chế tạo thử một phen mới có thể biết."

	Nhậm Hoan nghe vậy nhìn bốn tấm dường như lụa gấm giống như lục giai lá bùa, nói: "Như vậy sợ là cái này bốn tấm bùa còn xa xa không đủ."

	Thương Hạ đem lá bùa cẩn thận cất đi, nói: "Từ từ đi đi, có tổng cũng so với không có được!"

	Nhậm Hoan gật gật đầu, có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc lục giai lá bùa chế tác ta chỗ này là một chút manh mối đều không có, Thương Minh động thiên cũng không có tương tự truyền thừa , còn thành Tinh Nguyên, nơi đó Bảo Lâu điện các sau lưng đều có khắp nơi các giới các đại thế lực bối cảnh, bọn họ chỉ có thể bán ra một ít thành phẩm, nhưng truyền thừa, tài nghệ loại hình đồ vật là tuyệt đối sẽ không giao dịch."

	Nhậm Hoan hiển nhiên đã đi qua thành Tinh Nguyên, hơn nữa phải là đi còn không chỉ một lần, bây giờ dĩ nhiên đối với thành Tinh Nguyên có tương đối hiểu.

	Thương Hạ nhàn nhạt nói: "Cái này cũng là nhân chi thường tình, đổi thành là chúng ta, cũng thà rằng cùng người giao dịch thành phẩm võ phù, dù là thành phẩm tiến giai dược tề, cũng kiên quyết sẽ không đem chế phù tài nghệ, hay hoặc là tiến giai phương pháp phối chế giao dịch đi ra ngoài, cái này cũng không phải Nguyên tinh bao nhiêu vấn đề."

	Nhậm Hoan than nhẹ một tiếng, lập tức chuyển hướng đề tài, hỏi: "Cái kia ba mươi chín trương ngũ giai lá bùa, ngươi dự định chế thành cái gì võ phù? Là muốn thử chế mới phù sao?"

	Nói tới chỗ này, Nhậm Hoan "A" một tiếng, vỗ vỗ gáy của chính mình, phảng phất bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó giống như, nói: "Xem ta cái này tính!"

	Vừa nói, Nhậm Hoan vừa từ ống tay áo chứa đồ vật phẩm ở trong lấy ra nhiều cái phong linh hộp gấm.

	Thương Hạ đem những thứ này hộp gấm mở ra sau khi, đã thấy bên trong chứa đựng lại là vài gốc mực điều, ngoài ra vẫn còn có hai chi thượng phẩm phù bút.

	"Những thứ này một phần là từ Thương Viêm giới thu hoạch ở trong chỉnh lý đi ra đồ vật, một phần nhưng là từ thành Tinh Nguyên giao dịch mà đến, mực điều phẩm chất đều đạt đến ngũ giai, phù bút cũng là thượng phẩm, chỉ tiếc lục phẩm phù mực cũng không tìm được, phẩm chất đạt đến thần binh cấp bậc phù bút cũng không có hỏi thăm được bất cứ tin tức gì."

	Nhậm Hoan không không có tiếc nuối nói.

	Thương Hạ đối với chuyện này nhưng cũng không cảm thấy bất ngờ, trên thực tế Nhậm Hoan có thể thu nạp đến nhiều như vậy ngũ giai phù mực cùng hai chi thượng phẩm phù bút, cũng đã rất là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Đã rất tốt, Linh Phong giới chung quy vẫn là tiến giai thời gian quá ngắn, cùng Linh Quân, Lĩnh Vực bực này lâu năm Linh giới đem so sánh, chúng ta gốc gác tích lũy vẫn là quá nông!"

	Nhậm Hoan cũng là đầy mặt bất đắc dĩ nói: "Cứ việc ở bề ngoài sẽ không có người thừa nhận, nhưng chúng ta vẫn có thể cảm giác được, cái này hai năm thành Tinh Nguyên khắp nơi các giới lớn nhỏ thế lực đối với đến từ bản giới võ giả, vẫn là trong bóng tối có nhất định bài xích, thượng đẳng vật phẩm hoặc là không cùng chúng ta giao dịch, hoặc là mặc dù là giao dịch cũng phải đưa ra một cái vượt xa người thường giá cả, hoặc chính là ở điều kiện tương đương nhau, thà rằng đem vật phẩm giao dịch cho những người khác. . ."

	Thương Hạ nghe xong có chút buồn cười nói: "Cái này ứng nên là đố kị bản giới ăn Thương Viêm giới độc ăn?"

	Vừa nhắc tới cái này, Nhậm Hoan vẻ mặt ngược lại nhiều hơn mấy phần hưng phấn, nói: "Có người nói bản giới cái khác chân nhân cũng là như vậy cho rằng, cũng nhắc nhở bản giới đi tới thành Tinh Nguyên người, hoặc là không muốn dễ dàng biểu lộ thân phận, hoặc là tạm thời nhẫn nại, không muốn cùng ngoại vực người ở thành Tinh Nguyên lên xung đột . Bất quá nghe nói lúc trước bởi vì khối này lấy Bắc Xích hoang châu làm chủ thể thế giới mảnh vỡ, đến từ không giống thế giới mấy vị chân nhân cuối cùng huyên náo lại là vô cùng không vui, có người nói nếu không là Tinh Nguyên vệ Gia Cát vệ chủ lấy thực lực tuyệt đối ở giữa điều giải, nói không chừng mấy vị kia chân nhân cuối cùng đều muốn trở mặt."

	Thương Hạ nghe vậy cũng là "Ha ha" to nhỏ, trong lòng khá là vui sướng.

	Bất quá hắn nhưng cũng rõ ràng, cái gọi là "Trở mặt" phải là còn không đến mức, Gia Cát Tương tham gia đương thời cũng bất quá là cho các giới chân nhân tìm một nấc thang xuống thôi.

	Đối với mấy vị khác chân nhân phán đoán, Thương Hạ cũng biểu thị tán đồng.

	Ở Linh Phong giới đã triển lộ ra đầy đủ thực lực tình huống xuống, khắp nơi các giới nương tựa phong tỏa là phong tỏa không được, huống chi bây giờ Linh Phong giới chính là vật tư tài nguyên đầy đủ tuyệt hảo thời kỳ, cơ bản tài nguyên tu luyện là căn bản không thiếu, thành Tinh Nguyên càng nhiều đưa đến là điều hoà tác dụng.

	Ngược lại, Linh Phong giới vật tư tài nguyên phì nhiêu cùng với tương đối quá thừa, ngược lại sẽ trở thành khắp nơi các giới chân chính thèm nhỏ dãi mục tiêu, bởi vậy, không dùng thời gian bao lâu, vì thu được Linh Phong giới vật tư tài nguyên, khắp nơi các giới các đại thế lực tự nhiên sẽ chủ động tìm kiếm giao dịch, đến thời điểm loại này không có gì lực ước thúc xa lánh cùng phong tỏa dĩ nhiên là sẽ tự sụp đổ.

	Ở từ Thương Hạ nơi này được đến xác thực trả lời chắc chắn sau khi, Nhậm Hoan hiển nhiên yên tâm không ít.

	Hắn bây giờ làm cái này phù đường phó đường chủ, trên thực tế chính là phù đường các loại vật tư cung cấp hậu cần đại quản gia.

	Tuy nói bây giờ phù đường cần thiết tất cả vật tư, phần lớn ở Linh Phong giới liền có thể làm được tự cấp tự túc, nhưng vẫn có một số ít cần từ thành Tinh Nguyên tìm kiếm cùng hắn giới vật tư giao dịch đến thu được, bởi vậy, hắn trên thực tế là học viện Thông U đi tới thành Tinh Nguyên nhất là nhiều lần người một trong.

	Bất quá Thương Hạ lúc này lại thấy rõ Nhậm Hoan một bộ muốn nói lại thôi vẻ mặt, nhất thời cảm thấy buồn cười, toại hỏi: "Nhậm huynh, ngươi ở ta chỗ này còn có thể có cái gì nỗi niềm khó nói?"

	Nhậm Hoan bị Thương Hạ một câu nói hỏi đến có chút ngượng ngùng, cười nói: "Kỳ thực cũng không có gì, chính là nghĩ phải hỏi một chút ngươi lần này có thể muốn chế tác ngũ giai mới phù?"

	Thương Hạ cười nói: "Đây là đương nhiên, hơn nữa lần này chủ yếu chính là lấy chế tác mới phù làm chủ, học viện đã có cái kia vài loại ngũ giai võ phù, ta cơ bản đã nắm giữ hoàn toàn, huống hồ cái kia vài tờ võ phù cũng không thảo phạt phòng ngự năng lực, nhiều dùng tại phụ trợ, trốn chạy, hay hoặc là che hình giấu tích, thông thường sợ cũng cực nhỏ dùng đến."

	Nhậm Hoan nghe vậy nói: "Đã có không ít người trong bóng tối ở ta chỗ này tìm hiểu liên quan tới ngươi có tiếp nhận hay không võ phù làm riêng tin tức, hơn nữa phần lớn còn đều cũng không học viện võ giả, thậm chí đều cũng không U Châu người, đồng thời đồng ý chủ động dâng lá bùa cùng Nguyên tinh."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Cái này ở phù đường vốn là sớm có lệ, Nhậm huynh sao đến hôm nay làm điều thừa?"

	Nhậm Hoan cười khổ nói: "Bởi vì ngươi bây giờ dĩ nhiên là Lục giai Chân nhân, mọi người đối với ngươi tự tay làm ra võ phù tự nhiên càng thêm đổ xô tới, nhưng lại cũng càng thêm lo lắng ngươi là có hay không còn có thể như dĩ vãng như vậy dễ nói chuyện. . ."

	Thương Hạ nhất thời bừng tỉnh, những người kia chỉ sợ là lo lắng cho mình làm cái này Lục giai Chân nhân tự tin thân phận, đã không lọt mắt dựa theo người khác làm riêng yêu cầu chế phù chuyện.

	"Nhậm huynh có thể báo cho bọn họ, đón lấy thời gian nửa năm ta đem Chăm Chú tại chế phù, lá bùa của bọn họ có thể sớm đưa tới."

	Thương Hạ dứt lời, suy nghĩ một chút lại nói: "Bất quá lần này ngũ giai võ phù ta sẽ không dùng xong, tranh thủ sẽ còn lại xuống một nhóm để cho phù đường, để phù đường Đại phù sư thử một chút ngũ giai võ phù chế tác."

	Nhậm Hoan vừa nghe liền vội vàng lắc đầu nói: "Theo ta được biết, trước mắt phù đường bốn vị tứ giai Đại phù sư ở trong, cũng không một người chế phù thuật đã cao đến có tư cách tiến hành ngũ giai võ phù chế tác thử nghiệm mức độ, cho bọn họ trực tiếp dùng ngũ giai võ phù, quá mức lãng phí."

	Thương Hạ thì lại lắc đầu nói: "Không phải vậy! Ngươi không muốn quên, cao giai võ phù chế tác kỳ thực là có thể mượn cùng cấp võ giả trợ giúp! Dĩ vãng học viện ở trong tổng cộng mới có vài tên ngũ giai võ giả? Tiêu hao ngũ giai võ giả bản mệnh cương khí đến trợ tứ giai võ phù vượt cấp vẽ ngũ giai võ phù tự nhiên không dễ! Có thể hiện nay học viện ở trong tu vị cảnh giới đạt đến ngũ trọng thiên trở lên nhiều đến hơn mười vị, những thứ này thử nghiệm lại là có thể thử tiến hành rồi, cùng lắm thì phù đường đánh đổi một số thứ chính là, nghĩ tới vẫn là có cái khác Võ Cương cảnh cao thủ đồng ý phối hợp thử nghiệm."

	Nhậm Hoan suy nghĩ một chút, nói: "Được thôi, ta sẽ đưa ngươi ý tứ lan truyền xuống, nghĩ đến phù đường bên trong mấy vị Đại phù sư cũng chưa chắc không có thử một chút chế tác ngũ giai võ phù kích động."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời nở nụ cười, nói: "Vậy thì quyết định như thế, những thứ này ngũ giai võ phù ta trước tiên cầm chế tạo thử vài loại ngũ giai mới phù, hai tháng sau ngươi lại đem những kia nghĩ muốn làm riêng võ phù người lá bùa đưa tới."
Kết chương.