Chương 380 : Thí Thần điện Tổng bộ trưởng lão.
Sinh Tử Đài bên trên.

	Tên kia Tam phẩm Võ Tông, bị từng tầng từng tầng khối băng bao phủ, hóa thành sinh động như thật băng điêu.

	Dưới đài, các lộ Võ giả toàn bộ mở to hai mắt nhìn!

	Ông trời ơi..!

	Kia Thiết Cốt phái nữ đệ tử, lại là Băng hệ Võ tu, vậy mà có thể đem đối thủ trực tiếp băng phong!

	"Tạch tạch tạch!"

	Ước chừng một lát, kia Tam phẩm Võ Tông trên người khối băng tróc ra, nhân cũng cóng đến bất tỉnh đi.

	Đến tận đây, giao đấu kết thúc.

	Lục Thiên Thiên nhìn cũng chưa từng nhìn đối thủ một chút, sau đó đi xuống Sinh Tử Đài, từ bắt đầu đến kết thúc, nhiều lắm là cũng liền mười giây mà thôi.

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thực lực lại mạnh không ít."

	"Cùng Chưởng môn so, kém xa." Lục Thiên Thiên nói.

	Nàng thực sự nói thật, dù sao đổi lại mình, tuyệt không có khả năng miểu điệu một tên Nhị phẩm Võ Vương.

	Quân Thường Tiếu leo lên Sinh Tử Đài, nhìn về phía Chiêm trường lão, chắp tay nói: "Thật có lỗi, ta Thiết Cốt phái may mắn thắng thập trận."

	". . ." Đám người khóe miệng co giật.

	Thập trận giao đấu đánh xuống, bọn hắn phát hiện nhất cái điểm giống nhau, không có lực lượng ngang nhau, Thiết Cốt phái đệ tử cũng không có lâm vào bị động, hoặc là chiếm thượng phong, hoặc là hiện lên nghiền ép chi thế!

	Cái này, đơn giản quá kinh khủng!

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, người khác nói cho mình nghe, khẳng định rất khó tin tưởng a!

	Chiêm trường lão sắc mặt khó coi đến cực hạn.

	Dẫn người thanh thế to lớn mà đến, kết quả thập trận giao đấu, một tràng không có thắng, mặt mũi này xem như ném đến nhà bà ngoại đi!

	"Dựa theo chúng ta ước định lúc trước." Quân Thường Tiếu nói: "Chư vị còn xin làm sao tới làm sao trở về, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông."

	Chiêm trường lão càng khó chịu hơn.

	Phụng Đà chủ chi danh đến Thanh Dương quận, kết quả không có diệt đi Thiết Cốt phái, mình lại nên như thế nào trở về giao nộp?

	Không nhận nợ, không thỏa hiệp?

	Cái này có thể có, cũng phù hợp Tà phái tác phong.

	Nhưng là, Thiết Cốt phái cũng không yếu a!

	Có xong bạo mình trưởng lão, có miểu điệu Quách trưởng lão Chưởng môn, còn có một đám cường thế đệ tử.

	Cái này muốn dùng sức mạnh, không nói trước có thể hay không diệt đi Thiết Cốt phái, khẳng định cũng sẽ nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng!

	Làm sao bây giờ?

	Xoắn xuýt liên tục về sau, Chiêm trường lão biệt khuất chắp tay nói: "Cáo từ!"

	Nhận.

	Theo giang hồ quy củ đi thôi.

	Quân Thường Tiếu âm thầm thở ra một cái.

	Cuối cùng đem cái phiền toái này cấp xử lý xong, mình lại có thể gối cao không lo mang đệ tử ra ngoài trang bức, ra ngoài lãng.

	Thanh Dương quận Võ giả trong lòng tảng đá lớn cũng để xuống, cũng đối Quân chưởng môn dâng lên cao hơn kính ý.

	Hai mươi cái Tà phái, mấy vạn danh tà tu, từ Hoa Dương quận giết tới, đây tuyệt đối là tử cảnh, lại ngạnh sinh sinh bị thay đổi, bị hoá giải mất!

	. . .

	Chiêm trường lão không dám lấy chính mình mệnh, phát động tiến công Thiết Cốt phái kèn lệnh, chỉ có thể làm sao tới, làm sao trở về.

	Nhưng mà.

	Vừa muốn chạy, núi rừng bên trong đi tới một người thanh niên.

	Kia là một cái nam nhân, khuôn mặt trắng nõn, dáng người thon dài, tựa như phong độ nhẹ nhàng thế gia công tử ca.

	Chiêm trường lão biến sắc, cả kinh nói: "Bạch trưởng lão!"

	"A?"

	Bị nhân giơ lên Quách Đức Cương, cố nén đau xót, cố gắng ngẩng đầu lên.

	Khi thấy rõ người đến tướng mạo, ánh mắt nổi lên kinh hãi, sau đó vội vàng nhắm mắt lại giả hôn mê chết rồi.

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Này người tuổi tác không khác mình là mấy, nhưng quanh thân thấu phát khí tức, so Chiêm trường lão mạnh hơn nhiều lắm.

	"Chưởng môn."

	Một bộ lười biếng bộ dáng Giang Tà, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, truyền âm nói: "Người này là Thí Thần điện tổng bộ cường giả, thực lực chỉ sợ. . ."

	Hệ thống nói: "Đỉnh phong Võ Vương."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, tiếp theo khóe miệng co giật.

	Nói đùa cái gì!

	Cái này nhìn qua lông còn chưa mọc đủ gia hỏa, sẽ là một tên đỉnh phong Võ Vương?

	Tựa như dạo bước giữa khu rừng người trẻ tuổi, đột nhiên lôi kéo tàn ảnh, lấy mắt thường khó gặp tốc độ dừng ở Chiêm trường lão trước mặt.

	"Ba."

	Đánh vào trên mặt, trách mắng: "Một đám phế vật."

	Chiêm trường lão má phải lập tức hiện ra thủ chưởng ấn, truyền đến đau rát đau nhức, nói: "Bạch trưởng lão bớt giận!"

	Thanh âm có chút run rẩy, cái trán cùng phía sau càng là chảy ra mồ hôi lạnh tới.

	Bạch trưởng lão chớp chớp hắc phát, nói: "Đà chủ lo lắng sự tình có biến, phái ta tới giám sát, quả nhiên vẫn là để hắn đoán đúng."

	"Bạch. . . Bạch trưởng lão. . ."

	Chiêm trường lão hoảng sợ nói: "Cái này Thiết Cốt phái thực lực cường hãn, thuộc hạ lo lắng dùng sức mạnh, sẽ tạo thành rất lớn tổn thương."

	Hắn cũng là trưởng lão, chỉ là phân đà trưởng lão.

	Người tuổi trẻ trước mắt là tổng bộ trưởng lão, bàn về cấp bậc, cao hơn chính mình nhiều lắm!

	"Cho nên."

	Bạch trưởng lão thản nhiên nói: "Đây chính là ngươi lùi bước lý do?"

	Sắc bén con mắt vẫn đang ngó chừng Chiêm trường lão, để hắn sợ hãi đến cực hạn, hai chân cũng bắt đầu run rẩy.

	Đằng sau hai mươi cái Tà phái cao tầng, cũng là thấp thỏm lo âu.

	Bọn hắn đã từ người trẻ tuổi bên hông treo, cũng có khắc 'Thí thần' hai chữ kim sắc lệnh bài ý thức được, đây tuyệt đối là đến từ Thí Thần điện tổng bộ cường giả!

	Thanh Dương quận Võ giả cũng không biết.

	Nhưng nhìn thấy một tên Võ Vương, ở trước mặt hắn câm như hến, suy đoán thân phận đối phương khẳng định cao, thực lực khẳng định cũng không yếu!

	"Phiền toái!"

	Vừa mới thư giãn xuống tới Tạ Quảng Côn cùng Ngải Thượng Nghễ, lần nữa nhíu mày.

	Quả nhiên.

	Bạch trưởng lão ngẩng đầu, nhìn về phía Sinh Tử Đài Quân Thường Tiếu, cười nhạt một cái nói: "Hôm nay, Thiết Cốt phái nhất định phải trên giang hồ xoá tên."

	Thanh âm ôn nhu, tràn ngập không thể nghi ngờ.

	Các lộ Võ giả cùng nhau thăng ra suy nghĩ —— người này, tuyệt đối nói được thì làm được!

	"Gia hỏa này thực lực mạnh bao nhiêu?"

	Quân Thường Tiếu nói.

	Trung phẩm Lực Tăng chi phù còn có 30 phút tả hữu thời gian, nếu như đối phương miễn cưỡng tới, cùng lắm thì tế ra Thanh Long Yển Nguyệt đao cùng hắn chiến!

	Hệ thống nói: "Cực đẳng cấp độ đỉnh phong Võ Vương, không tính vũ kỹ, thấp nhất cũng phải 530 vạn cân."

	"Mẹ nhà hắn!"

	Quân chưởng môn ở trong lòng mắng một câu.

	Hắn hiện tại có gấp mười Lực Tăng chi phù gia trì cũng mới 330 vạn, cùng đối phương chênh lệch 200 vạn cân, coi như mở ra Thanh Long Yển Nguyệt đao đặc hiệu, khẳng định cũng chơi không lại a!

	Thật vất vả giải quyết bọn này Tà phái Võ tu, kết quả lại giết ra một tên đỉnh phong Võ Vương, chẳng lẽ mình nhất định mang đệ tử trốn vào Hộ Phái đại trận?

	"Vị bằng hữu này."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lúc trước có ước định, thập trận giao đấu, ta Thiết Cốt phái thắng thập trận, từ đó nước giếng không phạm nước sông."

	Nếu như có thể dựa vào miệng pháo hóa giải, kia không còn gì tốt hơn.

	Bạch trưởng lão cười nói: "Đó là ngươi cùng phế vật ước định, không phải cùng ước định của ta."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Hắn meo, chẳng lẽ muốn bức lão tử vận dụng Nan Thu chi đao?

	Không được, không được.

	Thanh Long Yển Nguyệt đao mở ra đặc hiệu, liền bị tưởng lầm là có khí linh thần binh lợi khí.

	Cái này nếu lại đem bốn mươi mét đại đao rút ra, cho dù có thể giải quyết cái này đỉnh phong Võ Vương, truyền đi khẳng định hội đánh tới phiền toái càng lớn.

	Đánh thì đánh bất quá, chỉ có thể tiến vào Hộ Phái đại trận!

	"Chúng đệ tử nghe lệnh!"

	Quân chưởng môn vội vàng quần thể truyền âm nói: "Toàn bộ trở về môn phái!"

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

	Lão tử không thể trêu vào, trả không trốn thoát?

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Thiết Cốt phái đệ tử cẩn tuân Chưởng môn chi lệnh, vội vàng giẫm lên Tung Vân bộ hướng trên núi bước đi.

	Bạch trưởng lão thấy thế, cười nhạt một tiếng.

	Hắn cũng không có đi truy, mà là đem ý niệm khóa chặt trên người Quân Thường Tiếu, thản nhiên nói: "Tin hay không, ngươi chỉ cần động một bước, ta liền để ngươi hồn phi phách tán?"

	"Thật sao?" Quân Thường Tiếu cười lạnh nói.

	Mặc dù đánh không lại đỉnh phong Võ Vương, nhưng khí thế khẳng định không thể ném, dù sao mình là đứng đầu một phái!

	Rất nhanh.

	Đệ tử toàn bộ rút đi.

	Sinh Tử Đài chỉ còn lại Giang Tà một người. . .

	Không, còn có nhất cái, đó chính là Dược đường Đường chủ Ngụy lão.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu vội vàng truyền âm nói: "Mời nhanh chóng trở về môn phái."

	Ngụy lão đứng dậy mà đi, nhưng cũng không có về sơn môn, mà là đi lên trước, đứng tại Chưởng môn phía trước, nguyên bản cung thân thể trở nên thẳng tắp.

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu thần sắc khẽ giật mình.

	Ngụy lão đục ngầu ánh mắt dần dần trở nên sắc bén, trầm giọng nói: "Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái địa bàn, còn chưa tới phiên nhất cái miệng còn hôi sữa tiểu bối ở đây giương oai."

	--
Kết chương.