Chương 202 : Chiếc nhẫn.
Đối mặt Isengard. Stanton đề nghị, Klein cũng không có quá lớn phản ứng, hắn ngắm nhìn đóng chặt cửa phòng khách nói:

	"Theo ta được biết, 'Ác ma' có thể tại chúng ta hành động phía trước liền dự báo đến nguy hiểm, thậm chí có thể xác định nguy hiểm nguồn gốc, từ đó làm ra hữu hiệu ứng đối.

	"Chúng ta rất khó tìm đến cũng ngăn chặn hắn."

	Isengard nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Vâng, xác thực là như vậy, nhưng đây cũng không phải không có cách nào giải quyết."

	"Biện pháp gì?" Kaslana lúc này hỏi.

	Isengard mỉm cười nói:

	"Ta cùng hắn chính diện chiến đấu qua, cũng kiến thức hắn loại này dự báo nguy hiểm phi phàm năng lực, cho nên sơ bộ biết rõ nó ưu điểm cùng thiếu hụt.

	" 'Ác ma' quả thật có thể trước phát giác được nguy hiểm, thậm chí có thể trước một đoạn thời gian rất dài, chỉ cần chúng ta làm ra nhằm vào hắn mưu đồ cũng biến thành thực tế hành động, kia hắn liền sẽ có tương ứng dự cảm, đương nhiên, kia nhất định phải xác thực nguy hại đến hắn."

	Không, tình huống thật là, bất đồng chủng loại "Ác ma" ở phương diện này năng lực mạnh yếu là khác biệt, có có lẽ chỉ có thể trước mười mấy hai mươi phút phát giác. . . Klein ở trong lòng yên lặng phản bác một câu, nhưng cũng không hề nói ra.

	Isengard tiếp tục nói:

	"Loại này dự báo năng lực thiếu hụt ở chỗ, nó chỉ có thể phát giác được nguy hiểm bắt nguồn từ ai, bắt nguồn từ nơi nào, không thể nào biết cụ thể chi tiết, này liền cho chúng ta cơ hội có thể lợi dụng."

	"Cơ hội gì? Ta không cho rằng chúng ta có thể để cho một có thể dự báo nguy hiểm ác ma rơi vào cạm bẫy của chúng ta." Kaslana không quá tin tưởng hỏi.

	Klein cũng ở bên cạnh gật đầu phụ họa.

	Đương nhiên, ta có thể lợi dụng sương xám đến lừa gạt kia "Dục vọng sứ đồ", khiến hắn không cách nào trước quá lâu phát giác nguy hiểm, nhưng vấn đề ở chỗ, ta làm sao có thể tại trước mặt người khác bại lộ sương xám bí mật. . . Klein vô thanh bổ vài câu.

	Isengard cười ha ha:

	"Bình thường tới nói xác thực không được, nhưng phi phàm thế giới luôn luôn tràn ngập các loại không thể tưởng tượng nổi.

	"Ta là 'Người đọc' đường tắt danh sách 7 'Kẻ thủ tri', cũng có thể gọi là 'Trinh thám', ta thẳng thắn nói cho các ngươi biết, là bày ra thành ý hợp tác.

	"Ở loại tình huống này loại hoàn cảnh này, ta cho rằng thẳng thắn so cái khác yếu tố càng trọng yếu hơn."

	Chỉ có danh sách 7? Một danh sách 7 dĩ nhiên có thể từ "Dục vọng sứ đồ" trong tay đào thoát? Xem ra Stanton tiên sinh có cường lực thần kỳ vật phẩm a. . . Klein hiểu ra điều chỉnh một chút tư thế ngồi.

	" 'Kẻ thủ tri' có thể khắc chế ác ma dự báo nguy hiểm năng lực?" Kaslana thân thể nghiêng về phía trước hỏi.

	"Không." Isengard cười cười nói, "Nhưng ta có một chiếc nhẫn, nó bắt nguồn từ một vị 'Người đọc' đường tắt mất khống chế danh sách 6, nó có thể để cho ta nhận ra, thấy rõ, nhớ kỹ cùng mô phỏng thấy qua tất cả phi phàm năng lực, đương nhiên, đối mặt phi phàm năng lực càng mạnh, xác suất thất bại càng cao.

	"Ha ha, tại giáo hội chúng ta có một câu châm ngôn, toàn tri mang ý nghĩa toàn năng."

	Này làm sao nghe lên như vậy quen tai. . . Càng là kiện vật phẩm kia miêu tả. . . Klein đang muốn triển khai hồi ức, đã trông thấy Isengard. Stanton lấy ra một mai sáng rọi tịnh lệ chiếc nhẫn.

	Chiếc nhẫn kia khảm nạm rất nhiều nhỏ vụn kim cương, bọn nó cộng đồng vây quanh một xanh biếc giống như mắt người mỹ lệ bảo thạch.

	Chỉ là nhìn thấy chiếc nhẫn này, Klein liền một trận mê muội, tựa hồ trí nhớ tiêu hao quá độ.

	Này, đây không phải vật phong ấn "2-081" sao? Isengard. Stanton là "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh? Klein ngạc nhiên dời lên ánh mắt, nhìn hướng ngồi tại ghế bành bên trên đại thám tử.

	Chiếc nhẫn kia chính là "Trí Tuệ chi nhãn" hướng hắn khoe khoang qua, cũng tại phi phàm giả tụ hội bên trong sử dụng nhiều lần vật phong ấn "2-081" !

	Trí Tuệ chi nhãn. . . Danh hiệu này nghe lên liền cùng Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội có quan hệ. . . Klein lợi dụng "Tên hề" năng lực khống chế biểu cảm, bất động thanh sắc đánh giá Isengard. Stanton.

	Cuối cùng, hắn phát hiện vị này đại thám tử một số đường nét xác thực cùng "Trí Tuệ chi nhãn" lão tiên sinh ăn khớp, nhưng ở rất nhiều chi tiết lại có rất lớn khác biệt.

	Ngụy trang năng lực rất mạnh a. . . Có mượn nhờ "2-081" năng lực? Klein đại khái có phán đoán.

	Lúc này, hắn tự nhiên nghĩ đến một tràng cảnh:

	Nếu như Stanton tiên sinh nói "Mọi người hợp tác đối kháng 'Dục vọng sứ đồ', trọng yếu nhất chính là thẳng thắn, ta đã miêu tả ta danh sách cùng thần kỳ vật phẩm, đến phiên các ngươi", vậy ta nên nói như thế nào? Yên lặng cầm ra từ trong tay hắn mua đến "Thái Dương trâm ngực" ?

	Đến lúc đó, hắn có phải hay không sẽ đến một câu "Tốt a, nguyên lai là tiểu tử ngươi a" !

	Klein miên man bất định thời khắc, Kaslana xem Isengard. Stanton biểu hiện ra chiếc nhẫn, có chút hâm mộ lại có chút nghi hoặc hỏi:

	"Ngươi nghĩ mô phỏng năng lực gì đối kháng kia 'Dục vọng sứ đồ' đối nguy hiểm dự báo?"

	Isengard nhếch miệng, cười khẽ một tiếng:

	"Ác ma đối nguy hiểm dự báo năng lực."

	Giờ khắc này, hắn tựa như một lông tóc hoa râm hồ ly.

	A? Cái này cũng được? Klein nhất thời không muốn minh bạch làm sao thao tác.

	Trông thấy hắn cùng Kaslana dáng vẻ nghi hoặc, Isengard cười giải thích:

	"Bước đầu tiên, cũng chính là chúng ta đang tại làm, mưu đồ một có thể thiết thực nguy hại đến 'Dục vọng sứ đồ' phương án cũng biến thành hành động.

	"Bước thứ hai, 'Dục vọng sứ đồ' phát giác được nguy hiểm, cũng biết nguy hiểm bắt nguồn từ chúng ta, bắt nguồn từ nơi này.

	"Bước thứ ba, làm một ác ma, tại không sớm chuẩn bị dưới tình huống, có chút bản năng là hắn không cách nào cải biến, hắn phản ứng đầu tiên khẳng định là bóp chết nguy hiểm hoặc trả thù chúng ta, cũng sẽ có nhất định thân thể biến hóa, về sau hắn mới sẽ cân nhắc trước mắt tình huống phải chăng không thích hợp phản kích, phải chăng nên lựa chọn rời xa.

	"Bước thứ tư, mô phỏng ra ác ma dự báo năng lực ta phát giác được 'Dục vọng sứ đồ' uy hiếp, nắm chắc đến nguy hiểm bắt nguồn từ nơi nào, cũng chính là hắn trước mắt vị trí."

	Cái này. . . Thần thao tác a. . . Klein kém chút kinh đến.

	Bất quá tiếp theo đâu?"Dục vọng sứ đồ" vừa phát hiện vấn đề, ngay lập tức sẽ chạy trốn a, chúng ta căn bản không kịp đuổi theo. . . Hắn chợt toát ra nghi hoặc mới.

	Isengard phân biệt nhìn hai người một chút, mỉm cười nói:

	"Căn cứ suy đoán của ta, hắn hiện tại khẳng định giấu ở chung quanh, lại có thể viễn trình thao tác cảm xúc của người khác, cũng là có khoảng cách hạn chế, mà hắn vừa rồi có dẫn đạo Stuart đám người cảm xúc mất khống chế.

	"Ta đào thoát truy tung sau, sở dĩ chờ tới bây giờ mới qua đến, là bởi vì tại cùng kẻ trực đêm, Cơ Giới chi tâm cùng quân đội thương lượng phương án, bọn họ từng cái phái ra hai đến ba tiểu đội, phụ trách chung quanh nhất định khu vực, này mấy khu vực tách ra có danh hiệu của mình, ha ha, đây đều là 'Dục vọng sứ đồ' trước liền có thể dự liệu được xử lý, dù cho phát giác nguy hiểm, hắn cũng sẽ cho rằng bình thường.

	"Ta vừa xác định vị trí của hắn, ngay lập tức sẽ thông tri quan phương phi phàm giả, bọn họ đem cấp tốc phong tỏa tương ứng khu vực, tầng tầng bao vây lên."

	"Nhưng vấn đề ở chỗ, chúng ta làm sao thông tri quan phương phi phàm giả? Nếu như không thể tại trong vài giây hoàn thành chuyện này, 'Dục vọng sứ đồ' liền chạy đi, đương nhiên, vừa rồi hành động không thành công sau, hắn khả năng đã rời xa." Klein suy tư nói.

	"Nếu như là như vậy, chúng ta cũng không có biện pháp khác, không có bất cứ phương án là tuyệt đối hoàn mỹ, chỉ có thể chờ đợi nào đó vật phong ấn bắt đầu dùng chuẩn bị hoàn thành, đến lúc đó, 'Dục vọng sứ đồ' có lẽ đã rời xa Backlund, nhưng tùy thời khả năng quay về." Isengard giải thích hai câu.

	Hắn chợt lấy ra một chừng bàn tay lớn màu vàng vật phẩm, ngoại hình của nó rất giống thu nhỏ máy điện báo, nhưng lại có một loa.

	"Đây là kiện vật phong ấn, có thể để cho thanh âm của ta đồng thời tại năm cây số phạm vi bên trong vang lên." Isengard mỉm cười giới thiệu nói, "Nó ảnh hướng trái chiều là, một khi bắt đầu dùng, chung quanh năm cây số bên trong thanh âm sẽ toàn bộ truyền vào người sử dụng lỗ tai, tiếp tục rất lâu, đương nhiên, ta có thể mô phỏng một loại phi phàm năng lực đến yếu bớt loại ảnh hưởng này."

	Kaslana chăm chú nghe xong, hơi cau mày:

	"Đã có quan phương phi phàm giả, ngươi tựa hồ không cần thiết tìm chúng ta hợp tác?"

	Isengard cẩn thận mà thận trọng đeo lên vật phong ấn "2-081", thành khẩn nói:

	"Vì không sớm kinh động 'Dục vọng sứ đồ', cách chúng ta gần nhất phiến khu vực này lực lượng trống không, nếu như mục tiêu thật sự ở nơi này, liền cần ba người chúng ta người trợ giúp lẫn nhau, tận lực kìm chân hắn."

	"Ta không có vấn đề." Klein hơi suy nghĩ một chút đáp ứng xuống tới.

	Kaslana cũng gật đầu nói:

	"Stanton tiên sinh, này kỳ thật không cần ngươi giải thích nhiều như vậy, chúng ta vì mình cũng sẽ hợp tác."

	"Ha ha, giải thích chính là mưu đồ một bộ phận, mà đạt thành hiệp nghị mang ý nghĩa hành động sắp bắt đầu. . ." Isengard khép hờ mắt lại.

	Hắn mang tại tay phải trên chiếc nhẫn kia, xanh biếc bảo thạch thì lóe lên u lam gần đen ánh sáng.

	Bỗng nhiên, Isengard. Stanton đứng lên, biểu cảm ngưng trọng chỉ phía trên:

	"Hắn ngay ở chỗ này, liền tại trên lầu!"

	Klein cùng Kaslana đồng thời đứng dậy, một chuẩn bị búng tay kêu vang, thiêu đốt lầu hai diêm, trực tiếp nhảy vọt đi lên, một thì đi theo Isengard, chạy về phía cổng.

	Bọn họ đều không nghĩ tới "Dục vọng sứ đồ" to gan như vậy, trước đó hành động sau khi thất bại lại còn lưu tại phụ cận, lưu tại phố Minsk số 15!

	Có lẽ chúng ta thảo luận đối phó hắn phương án lúc, hắn đang tại trên lầu lạnh lùng nhìn chăm chú lên đây hết thảy! Klein bỗng nhiên toát ra như vậy một ý nghĩ.

	Đúng lúc này, hắn trông thấy Kaslana con mắt đột nhiên đỏ bừng, tay phải thành quyền, đùng đánh về phía Isengard. Stanton sau lưng!

	Cái này. . . Klein đồng tử co vào, một chút minh bạch rất nhiều chuyện:

	"Dục vọng sứ đồ" sở dĩ không có đào tẩu, là bởi vì hắn còn có bố trí!

	Hắn còn tại người nào đó trong lòng có chôn đọa lạc hạt giống mà chưa thôi hóa.

	Người kia chính là Kaslana!

	Nơi này chỉ có ba vị phi phàm giả một trong!

	Vừa rồi lần kia không thành công thoải mái bị hóa giải bạo động, mục đích kỳ thực là buông lỏng mọi người cảnh giác , chờ đến thời khắc mấu chốt, lại để cho Kaslana cảm xúc mất khống chế!

	"Dục vọng sứ đồ" mục tiêu lớn nhất vẫn là Isengard. Stanton.

	Thật giảo hoạt a. . . Klein đùng búng tay kêu vang, lại chỉ là chế tạo ra một viên đạn không khí, bắn về phía Kaslana không khí đạn.

	Cùng lúc đó, hắn la lớn:

	"Cẩn thận!"

	Isengard cũng là kinh nghiệm phong phú, không có quản là tình huống như thế nào, trực tiếp liền bổ nhào tới trước.

	Nhưng Kaslana lại không nhìn đạn , mặc cho nó đánh trúng cánh tay , mặc cho máu bắn tung tóe.

	Phanh!

	Nàng cả nắm đấm lẫn người, đâm vào Isengard phía sau lưng.

	Răng rắc!

	Klein nghe thấy xương cốt đứt gãy thanh âm, mà song phương tiếp xúc vị trí là xương sống.

	PS: Buổi sáng dậy gõ chữ, kết quả vừa mở ra website tra vài thứ, vô tuyến internet kết nối đã không thấy tăm hơi, liền ngay cả ứng dụng quản lý thiết bị bên trong usb wifi cũng không có, mà nhà ta lại không chuẩn bị cáp mạng. . Đành phải vội vàng đổi thành di động gõ chữ, cuối cùng đuổi kịp, ân, còn chưa sửa chữa, có lỗi chữ sai xin thứ lỗi. Ta hệ thống là win10, có bằng hữu biết giải quyết như thế nào sao?

	Hôm nay hai chương đã đổi mới xong, cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu.



====
k@Kẻ thủ tri có thể hiểu là người bảo tồn/lưu giữ tri thức
Kết chương.