Chương 2377 : Cửu Mãng cổ.
Ba bộ Thất giai Trận pháp, hai bộ phòng ngự, một bộ công kích, Kim Cao cũng không tin, bốn vị Hợp Thể có thể tại trong ngắn hạn phá mất Trận pháp.

	Hơn hai canh giờ phía sau, Kim Cao Pháp lực xói mòn nghiêm trọng, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Một viên to lớn vô cùng bạch sắc con dấu rơi vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện, Kim Cao pháp quyết nhất biến, màn ánh sáng màu vàng Bằng điểu đồ án giống như sống tới, hai cánh vỗ không ngừng, một cỗ kim mông mông cuồng phong trống rỗng hiển hiện, bạch sắc con dấu lập tức bay rớt ra ngoài.

	"Lưu đạo hữu, Bạch đạo hữu, Lý tiên tử, nghĩ cái biện pháp ổn thỏa mới được, Cấm Linh Tỏa Thiên phù còn có thể kiên trì hơn ba canh giờ."

	Thái Dương Chân Nhân truyền âm nói, ngữ khí lo lắng.

	Lưu Thanh Phong nhìn về phía Bạch Nhược Hàn, truyền âm nói ra: "Bạch đạo hữu, nghe nói ngươi chăn nuôi một đầu Tuyết Dực Trường Túc tượng, này trùng đứng hàng Vạn Trùng bảng thứ năm mươi lăm tên, nó thiên phú Thần thông Phá Linh Cấm quang có thể suy yếu Trận pháp chi lực, ngươi còn không mau thả ra này trùng phá trận?"

	Vạn Trùng bảng liệt kê Huyền Dương giới trên vạn loại Linh trùng, mỗi một loại Linh trùng đều có đặc biệt Thần thông, xếp hạng càng đến gần trước, Thần thông càng lớn.

	Bạch Nhược Hàn cau mày nói: "Ta Linh trùng vượt qua đại thiên kiếp không bao lâu, hết sức yếu ớt, huống chi nó chỉ là Lục giai Trung phẩm, không phát huy được đại tác dụng."

	Lưu Thanh Phong tay áo lắc một cái, một cái hộp ngọc màu xanh bay ra, rơi trước mặt Bạch Nhược Hàn.

	Bạch Nhược Hàn tiếp được hộp ngọc, mở ra xem, bên trong có một viên huyết hồng sắc dược hoàn, tản mát ra một trận kì lạ hương khí.

	"Cái này Vạn Linh môn độc môn Đan dược Huyết Linh Hóa Nguyên đan, có thể kích thích Thất giai lấy hạ Linh thú Linh trùng tiềm lực, ngươi để nó ăn vào này đan, phụ trợ chúng ta phá trận, thả chạy Kim Bằng nhất tộc Hợp Thể tu sĩ, ngày sau Kim Bằng nhất tộc lần nữa phát khó, xui xẻo là các ngươi Lãnh Diễm phái, lần này đại chiến, Tuyết Nhạn Phường thị tổn thất không nhỏ đi!"

	Lưu Thanh Phong truyền âm nói.

	Bạch Nhược Hàn trầm ngâm một lát, tay áo lắc một cái, một đạo bạch quang từ Linh Thú trạc bay ra, hóa thành một đầu tiểu Sơn đại bạch sắc giáp trùng, đầu kéo dài thành hình ống, xúc giác lấy sinh tại đầu quản hai bên, cực giống một đầu cự tượng.

	Tuyết Dực Trường Túc tượng, Vạn Trùng bảng thứ năm mươi lăm tên, thiên phú Thần thông Phá Linh Cấm quang có thể suy yếu Trận pháp chi lực, tương đương với một kiện trưởng thành loại phá trận bảo vật.

	Tuyết Dực Trường Túc tượng lộ diện một cái, phát ra một tiếng vang dội tiếng gầm gừ, Bạch Nhược Hàn cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, trong hộp ngọc Huyết Linh Hóa Nguyên đan bắn ra, hướng về Tuyết Dực Trường Túc tượng bay đi.

	Nó mở ra huyết bồn đại khẩu, nhường Huyết Linh Hóa Nguyên đan bay vào miệng trong, nuốt xuống.

	Một lát sau, Tuyết Dực Trường Túc tượng phát ra vang dội tiếng gầm gừ, khí tức bạo trướng, đến gần vô hạn Thất giai.

	Huyết Linh Hóa Nguyên đan có thể kích thích Thất giai lấy hạ Linh thú Linh trùng tiềm lực, bất quá sau đó có nhất đoạn suy yếu kỳ, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài, bây giờ vì phá trận, Bạch Nhược Hàn cũng không đoái hoài tới những thứ này.

	Tuyết Nhạn Phường thị là Lãnh Diễm phái lớn nhất thu nhập bắt nguồn, Kim Bằng nhất tộc tập kích Tuyết Nhạn Phường thị, nghiêm trọng tổn hại Lãnh Diễm phái lợi ích, coi như giết không được Kim Cao cùng Bằng Địch, trọng thương bọn hắn cũng tốt.

	Nương theo lấy nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, Tuyết Dực Trường Túc tượng hai mắt sáng lên khởi chướng mắt bạch quang phía sau, đều bắn ra một đạo bạch quang, đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện, đánh trúng khu vực lập tức vặn vẹo biến hình, Linh quang ảm đạm xuống.

	Thừa này cơ hội tốt, một đạo Linh quang từ trên thân Lưu Thanh Phong bay ra, hóa thành một cái ngân quang lấp lóe cự nhận hư ảnh, Linh quang lập loè, như cùng thực thể.

	Ngân sắc cự nhận thẳng đến màn ánh sáng màu vàng mà đi, những nơi đi qua, hư không vỡ ra đến, giống như thiên địa đều muốn bị trảm phá bình thường, nước biển một phân thành hai.

	Cùng một thời gian, Thái Dương Chân Nhân pháp quyết thúc giục, ngũ mặt hồng sắc tấm gương Linh quang phóng đại, đều bắn ra một đạo thô to xích quang, hợp làm một thể, như đồng nhất cán hồng sắc hỏa mâu bình thường, theo sát Ngân sắc cự nhận mà đi.

	Vương Trường Sinh chờ nhân nhao nhao công kích bạch quang đánh trúng khu vực, ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên qua đi, Kim Cao trên tay Trận bàn xuất hiện mấy đạo vết rách.

	Hắn không ngừng đánh vào một đạo đạo pháp quyết, màn ánh sáng màu vàng tách ra chói mắt Linh quang, bất quá Tuyết Dực Trường Túc tượng không ngừng thả ra Phá Linh Cấm quang, công kích Trận pháp, Lưu Thanh Phong chờ nhân nhao nhao tăng lớn công kích lực độ.

	Kim Cao trên tay Trận bàn xuất hiện vết rách càng ngày càng nhiều, bất quá màn ánh sáng màu vàng còn không có phá vỡ.

	Lý Thanh Nguyệt lấy ra một viên bạch quang lấp lóe lệnh bài , lệnh bài bên ngoài khắc lấy một cái bạch sắc cự mãng đồ án.

	Nàng rót vào Pháp lực phía sau, lệnh bài màu trắng bỗng nhiên tách ra chói mắt bạch quang, hóa thành một cái dài mấy trăm trượng bạch sắc cự mãng, bạch sắc cự mãng sau lưng mọc lên hai đôi bạch sắc cánh thịt. Tản mát ra kinh khủng linh áp ba động, rõ ràng là Thất giai Linh thú.

	Nó cũng không phải là bản thể, mà là Khí linh hoá hình, có thể phát huy khi còn sống bộ phận Thần thông, cũng rất tốt.

	Bạch sắc cự mãng lộ diện một cái, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một cỗ bạch sắc hỏa diễm, thẳng đến Thiên Bằng đảo mà đến, cùng lúc đó, hai cánh của nó vỗ không ngừng, không trung bỗng nhiên xuất hiện tại đại lượng bạch sắc bông tuyết, nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt biển bằng tốc độ kinh người kết băng, phương viên mấy trăm dặm mặt biển đều kết băng, tầng băng có hơn một trượng dày.

	Bạch sắc hỏa diễm đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện phía sau, màn ánh sáng màu vàng bằng tốc độ kinh người kết băng, tầng băng không ngừng mở rộng.

	Một viên to lớn bạch sắc con dấu từ trên trời giáng xuống, đập vào kết băng khu vực.

	Một tiếng vang trầm, Kim Cao trên tay Trận bàn vỡ vụn, hảo tại còn có một bộ Thất giai phòng ngự đại trận, còn có thể ngăn cản một đoạn thời gian.

	Màn ánh sáng màu vàng sau khi vỡ vụn, một đạo thanh sắc quang mạc tùy theo hiển hiện, bao lại cả tòa Thiên Bằng đảo.

	Thiên Bằng đảo đung đưa kịch liệt không ngừng, Kim Cao đám người sắc mặt âm trầm, ai cũng biết, hộ tộc đại trận bị phá chỉ là vấn đề thời gian.

	Kim Cao còn đang chờ, hắn cũng không tin, Cấm Linh Tỏa Thiên phù có thể kéo dài bao lâu.

	Thái Dương Chân Nhân nhướng mày, xông Vương Trường Sinh nói ra: "Vương tiểu hữu, lão phu có một kiện bảo vật, Thể tu mới có thể khu sử, ngươi trước tế luyện một cái, chờ một lúc khu động này bảo phá trận."

	Vương Trường Sinh ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Lưu Thanh Phong, Lưu Thanh Phong nhẹ gật đầu.

	Thái Dương Chân Nhân tay áo lắc một cái, một đầu hồng quang lưu chuyển bất định trống nhỏ bay ra, rơi trước mặt Vương Trường Sinh.

	Hồng sắc trống nhỏ bên ngoài có tam cái xích sắc mãng xà đồ án, tản mát ra kinh người sóng linh khí, rõ ràng là một kiện Trung phẩm Thông Thiên linh bảo.

	Cẩn thận quan sát, hồng sắc cự trống bên ngoài có không ít nhỏ bé vết rách, hiển nhiên nhận qua tổn thương.

	Vương Trường Sinh nhìn qua trên tay Cửu Giao cổ, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

	Hắn thu hồi Cửu Giao cổ, thối lui đến hậu phương, an tâm tế luyện bảo vật, Uông Như Yên cho hắn Hộ pháp.

	Hơn hai canh giờ đi qua, Trận pháp còn không có phá mất.

	Kim Cao trên tay cầm lấy một mặt thanh quang lòe lòe Trận bàn, bên ngoài có nhiều đạo nhỏ bé vết rách.

	Thái Dương Chân Nhân chau mày, cấp Lưu Thanh Phong ba người truyền âm: "Không dùng đến một khắc đồng hồ, Cấm Linh Tỏa Thiên phù tựu mất hiệu lực, nhất định phải tại một khắc đồng hồ bên trong phá mất Trận pháp."

	Bạch Nhược Hàn tế ra một cái bạch quang lòe lòe đoản xích, nhẹ nhàng nhoáng một cái, vô số bạch sắc thước ảnh bao phủ mà ra, thẳng đến Thiên Bằng đảo mà đi.

	Lý Thanh Nguyệt pháp quyết vừa bấm, bạch sắc cự mãng cánh hung hăng một cái, nhào về phía Thiên Bằng đảo.

	Thái Dương Chân Nhân tay áo lắc một cái, một cái hồng quang lấp lóe trống nhỏ bay ra, đánh vào một đạo pháp quyết, hồng sắc trống nhỏ hình thể bạo trướng, có thể thấy rõ,

	"Có thể vận dụng món kia bảo vật, Vương tiểu hữu."

	Thái Dương Chân Nhân phân phó nói.

	Vương Trường Sinh lên tiếng, thả người bay ra ngoài, đi hồng sắc trống nhỏ đánh vào một đạo pháp quyết, hồng sắc trống nhỏ lập tức sáng lên chướng mắt hồng quang, hình thể bạo trướng, hữu quyền sáng lên chói mắt lam quang, nện ở hồng sắc cự trống thượng diện, truyền ra một tiếng vang trầm, hồng sắc cự trống phản ứng chút nào đều không có.

	Hắn vẻ mặt chấn kinh, một quyền này của hắn có ngàn vạn cân chi lực, thế mà đều không làm gì được này bảo.

	"Chớ nương tay, không dùng thực Thần thông là khu sử không được này bảo."

	Thái Dương Chân Nhân phân phó nói.

	Vương Trường Sinh lên tiếng, tay áo lắc một cái, chín khỏa Định Hải châu bay ra, rơi vào trong tay phải, tay phải sáng lên chói mắt lam quang, lần nữa đánh tới hướng hồng sắc cự trống mặt trống.

	Nhất thanh chấn thiên hám địa tiếng vang qua đi, một đạo hồng mông mông sóng âm bao phủ mà ra, những nơi đi qua, nước biển kịch liệt lăn lộn.

	Vương Trường Sinh thở hồng hộc, sắc mặt có chút tái nhợt, một quyền này hao phí hắn một phần năm Pháp lực, này bảo so Cửu Giao cổ còn muốn lợi hại hơn, công năng giống như không sai biệt lắm, không biết có phải hay không là cùng một người luyện chế bảo vật.

	Bạch sắc cự mãng phun ra một cỗ thô to bạch sắc hỏa diễm, đánh vào thanh sắc quang mạc thượng diện, thanh sắc quang mạc lập tức kết băng, một đạo hồng mông mông sóng âm cuốn tới, tầng băng vỡ vụn, thanh sắc quang mạc đung đưa kịch liệt mấy lần.

	Kim Cao trên tay Trận bàn xuất hiện mấy đạo nhỏ bé vết rách, sắc mặt đại biến.

	"Vương tiểu hữu, chớ nương tay, đây không phải Cửu Mãng cổ toàn bộ uy lực."

	Thái Dương Chân Nhân thúc giục nói, thần sắc có chút không vui.

	"Vương sư điệt, toàn lực ứng phó đi! Phá Trận pháp, nhớ ngươi một công."

	Lưu Thanh Phong phân phó nói.

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, hít sâu một hơi, thân thể truyền ra lốp bốp trầm đục, thân thể phồng lớn không chỉ một lần, hữu quyền tách ra chướng mắt lam quang, lần nữa nện ở hồng sắc cự trống thượng diện.

	Tại một trận vang dội tiếng gào thét trong, hồng sắc cự trống bên ngoài ba cái xích sắc hỏa mãng giống như sống tới, tại mặt trống du tẩu không ngừng, một đạo hồng mông mông sóng âm bao phủ mà ra.

	Hồng sắc sóng âm vừa bắt đầu bất quá hơn trăm trượng đại, theo di chuyển nhanh chóng, hình thể bạo trướng, những nơi đi qua, hư không xé rách, giống như toàn bộ hư không đều muốn đổ sụp.

	Chờ hồng sắc sóng âm đến Thiên Bằng đảo trước mặt, đường kính đã đạt tới vạn trượng, mặt biển nổ bể ra đến, xuất hiện một đạo đạo kình thiên cự lãng, hư không xuất hiện đại lượng khe hở, thanh thế kinh người.

	Thấy cảnh này, Kim Cao quá sợ hãi, vội vàng nhường Bằng Địch thôi động công kích Trận pháp, công kích hồng sắc sóng âm, đồng thời tộc nhân khác nhao nhao khống chế bảo vật công kích hồng sắc sóng âm.

	Tại nổ vang bên trong, hồng sắc sóng âm nổ bể ra đến, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, bất quá rất nhanh, một đạo càng lớn hồng sắc sóng âm cuốn tới, đánh vào thanh sắc quang mạc thượng diện.
Kết chương.