Chương 523 : Thiên hạ đại thế, đều là việc nhỏ (1).
Kinh Nam quốc dòng sông giăng đầy, 2 kỵ như cũ là ngày đêm đi gấp.

	Chẳng qua là như thế nào từ Kinh Nam quốc đi hướng Bắc Yến quốc, có chút phiền phức, bởi vì trước đó không lâu hai nước trên biên cảnh triển khai một loạt chiến sự, là Bắc Yến chủ động khởi xướng, rất nhiều người mấy tại mấy trăm cưỡi đến một nghìn cưỡi ở giữa kị binh nhẹ, trắng trợn nhập quan tập kích quấy rối, mà Kinh Nam quốc phương bắc hầu như không có lấy cho ra tay kỵ quân, có thể tới dã ngoại chém giết, cho nên chỉ có thể lui giữ thành trì. Bởi vậy hai nước vùng biên giới quan ải đều đã phong cấm, tại loại tình hình này dưới bất luận cái gì vũ phu du lịch đều trở thành bia.

	Chẳng qua 2 kỵ còn là quyết định tuyển chọn vùng biên giới đường núi qua cửa ải.

	Liên hệ lúc trước Ngũ Lăng quốc trinh sát đối với Kinh Nam quốc thẩm thấu, Tùy Cảnh Rừng hình như có chút ngộ.

	Hôm nay hoàng hôn trong, bọn hắn cưỡi ngựa lên sườn núi, thấy được một tòa xuôi theo nước mà xây dựng thôn xóm, ánh lửa nổi lên bốn phía.

	Tại Tùy Cảnh Rừng cho rằng tiền bối lại sẽ xa xem một lát lại đường vòng mà đi thời điểm, một người cỡi ngựa đã trực tiếp bay nhanh xuống sườn núi, thẳng đến thôn trang, Tùy Cảnh Rừng sửng sốt một chút, ra roi thúc ngựa đuổi kịp.

	Tiến vào thôn về sau, tựa như nhân gian địa ngục bình thường tình cảnh, khắp nơi là bị hành hạ đến chết thi thể, phụ nhân phần lớn áo rách quần manh, rất nhiều thanh tráng nam tử tứ chi bị bị thương mâu chọc ra một cái máu lỗ thủng về sau, mất máu quá nhiều mà chết, giãy giụa lấy leo lên, mang ra một đường vết máu, còn có rất nhiều bị lưỡi dao sắc bén thiết cắt đi ra mảnh vụn thi thể, rất nhiều hài đồng kết cục càng thê thảm.

	Tùy Cảnh Rừng trở mình xuống ngựa, bắt đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất nôn ọe.

	Trần Bình An nhắm mắt lại, dựng thẳng tai lắng nghe, sau một lát, "Không có người sống rồi."

	Tùy Cảnh Rừng căn bản không có nghe lọt, chỉ cảm giác mình mật đều muốn nhổ ra.

	Trần Bình An ngồi xổm người xuống, vê lên máu tươi nhuộm dần bùn đất, nhẹ nhàng vuốt ve sau đó, vứt trên mặt đất, đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, sau đó nhảy lên nóc nhà, nhìn xem bốn phía bước chân cùng móng ngựa dấu vết, ánh mắt không ngừng thả xa, cuối cùng bay xuống trên mặt đất về sau, Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, đưa về phía Tùy Cảnh Rừng, sau đó đem dây cương cùng nhau giao cho Tùy Cảnh Rừng, "Chúng ta theo sau, đuổi đến trên. Ngươi nhớ kỹ bảo vệ tốt chính mình. Ngươi một mình ở tại chỗ này, chưa hẳn an ổn. Tận lực đuổi kịp ta, ngựa cước lực không tốt thời điểm, liền thay ngựa cưỡi."

	Trần Bình An một lướt mà đi.

	Tùy Cảnh Rừng trở mình lên ngựa, cố nén choáng váng, giục ngựa chạy như điên.

	May mà cái kia một bộ thanh sam không có tận lực dốc sức đuổi theo, như trước chiếu cố Tùy Cảnh Rừng tọa kỵ cước lực.

	Ước chừng gần nửa canh giờ, ngay tại một chỗ sơn cốc nước cạn ghềnh bên kia đã nghe được tiếng vó ngựa.

	Vị tiền bối kia bước chân liên tục, "Đã đuổi theo, kế tiếp không cần lo lắng tổn thương ngựa, cứ đuổi kịp ta chính là, tốt nhất đừng kéo ra hai trăm bước khoảng cách. Nhưng mà phải cẩn thận, không có ai biết sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

	Tùy Cảnh Rừng nhảy lên mặt khác một con ngựa lưng ngựa, bên hông buộc treo tiền bối tạm đặt ở nàng bên này hồ lô dưỡng kiếm, bắt đầu phóng ngựa vọt tới trước.

	Biên quân tinh kỵ đối với rửa sạch ngựa mũi, nuôi nấng lương thảo một chuyện, có luật thép.

	Tại đây nửa đường nửa suối giữa sơn cốc, chi kia kị binh nhẹ nên có chỗ lưu lại, vừa mới khởi hành lên đường không bao lâu.

	Chi kia kị binh nhẹ cái đuôi trên một đám kỵ tốt vừa vặn có người quay đầu, thấy được cái kia một bộ bay vút thanh sam, không thấy mặt cho mờ mịt thân ảnh về sau, vốn là sững sờ, sau đó giật ra cuống họng giận dữ hét: "Người luyện võ địch tập kích!"

	Một bộ thanh sam như khói xanh chớp mắt là tới, nghiêm chỉnh huấn luyện hơn mười vị tinh kỵ vừa mới quay đầu ngựa, đang muốn giương cung giơ nỏ, 2 kỵ bên hông chế tạo kiểu chiến đao chẳng biết tại sao âm vang ra khỏi vỏ, trong một chớp mắt, hai khỏa đầu lâu liền cao cao bay lên, hai cỗ thi thể không đầu rơi xuống lưng ngựa.

	Cái kia một bộ thanh sam không còn rơi xuống đất, chẳng qua là xoay người cung đi, lần lượt tại trên chiến mã gián tiếp xê dịch, hai tay cầm đao.

	Mấy cái thời gian nháy con mắt, thì có hai mươi mấy cưỡi bị đánh chém toi mạng, đều là một đao, hoặc chặn ngang chặt đứt, hoặc vào đầu một đường bổ ra.

	Bắc Yến quốc tinh kỵ bắt đầu nhanh chóng tản ra, nhao nhao vứt bỏ cung nỏ đổi rút đao, cũng có người bắt đầu từ giáp túi chính giữa lấy ra áo giáp, mặc giáp trụ bên người.

	Có một vị tướng lãnh bộ dáng tinh kỵ, cầm trong tay một cây trường sóc chạy như bay đến, một giáo mạnh mẽ đâm về cái kia một bộ thanh sam, người sau chính một đao mũi đao, nhẹ nhàng một đâm bên cạnh kỵ tốt cái cổ, vừa mới thu đao, dựa thế muốn ngửa ra sau lao đi, đi chém giết sau lưng một người cỡi ngựa, trường sóc vừa vặn đoán chắc đối phương thế đi.

	Tùy Cảnh Rừng vừa định cao hơn thở ra cẩn thận, chẳng qua là rất nhanh liền im miệng.

	Sau một khắc, Tùy Cảnh Rừng chỉ thấy cái kia một bộ thanh sam không biết như thế nào làm được, trên không trung nghiêng người, đạo hư nhượt về phía trước, thẳng tắp đánh tới cái kia trường sóc, tùy ý mũi sóc đâm trúng chính mình ngực, sau đó một lướt về phía trước, cái kia kỵ tướng gầm lên một tiếng, dù là trong lòng bàn tay đã huyết nhục mơ hồ, như trước không muốn buông tay, thế nhưng là trường sóc vẫn đang không ngừng từ trong lòng bàn tay trước sau đi vòng quanh, kịch liệt xung đột phía dưới, trong lòng bàn tay tất nhiên có thể thấy được bạch cốt, kỵ tướng trong lòng biết không ổn, rốt cuộc phải bỏ qua cái này cán tổ truyền trường sóc, nhưng mà bỗng nhiên giữa, cái kia một bộ thanh sam cũng đã xoay người đứng ở đầu ngựa phía trên, sau một khắc, một đao đâm xuyên qua cổ của hắn, trong nháy mắt xuyên thủng.

	Người nọ đột nhiên đứng dậy, tay phải trường đao xuyên thủng kỵ tướng cổ, không chỉ như thế, cầm đao tay cao cao nâng lên, kỵ tướng toàn bộ người đều bị mang xa rời lưng ngựa.

	Trên chiến mã, cái kia một bộ thanh sam trong tay cái thanh kia Bắc Yến quốc bên cạnh cưỡi chế tạo kiểu chiến đao, hầu như toàn bộ đều đã đâm xuyên qua kỵ tướng cổ, lộ ra một mảng lớn sáng như tuyết mũi nhọn, bởi vì xuất đao quá nhanh, nhanh đã tới chưa nhiễm một tia vết máu tình trạng.

	Trần Bình An đột nhiên thu đao, kỵ tướng thi thể lăn xuống lưng ngựa, đập xuống đất.

	Mượn cơ hội này, Bắc Yến quốc kỵ tốt triển khai một vòng cung nỏ bắn chụm.

	Trần Bình An hai tay cầm đao, thanh sam chấn động, tất cả mũi tên trên không trung ầm ầm vỡ vụn.

	Dưới chân cái kia con chiến mã trong nháy mắt gãy chân quỳ xuống đất, một bộ thanh sam hầu như không thể giết tới, chỉ có lượng vệt sáng chói ánh đao khắp nơi sáng lên, giống nhau thôn xóm kia ánh lửa, lộn xộn không trật tự, rồi lại khắp nơi có người chết.

	Hai trăm cưỡi Bắc Yến tinh nhuệ, hai trăm bộ đều không nguyên vẹn thi thể.

	Trần Bình An đứng ở một thớt chiến mã trên lưng ngựa, cầm trong tay hai thanh trường đao vứt trên mặt đất, ngắm nhìn bốn phía, "Theo chúng ta một đường, thật vất vả tìm được như vậy một cơ hội, còn không hiện thân?"

	Mặt nước chẳng qua đầu gối khe nước bên trong, vậy mà hiện ra một viên đầu, phủ có một trương trắng như tuyết mặt nạ, rung động từng trận, cuối cùng có Hắc bào nhân đứng ở đó bên cạnh, mỉm cười tiếng nói từ mặt nạ biên giới chảy ra, "Thật đẹp đao pháp."

	Cùng lúc đó, các nơi trên vách đá dựng đứng bay xuống xuống mấy vị hắc y mặt trắng bộ thích khách.

	Có một thân tư thế thướt tha nữ tử, một tay cầm bột nước hộp, nhặt lan hoa chỉ, tại hướng chính mình trắng nõn trên cổ bôi lên son phấn.

	Có một người hai tay giấu ở tay áo giữa.

	Có một vị ngồi xổm cái kia kỵ tướng thi thể bên người, hai ngón chống đỡ viên kia đầu lâu mi tâm.

	Có một vị dáng người khôi ngô, như là một tòa tiểu sơn, lưng đeo một trương lớn cung.

	Vị kia duy nhất đứng ở trên mặt nước Hắc bào nhân mỉm cười nói: "Khởi công kiếm tiền, tốc chiến tốc thắng, chớ để chậm trễ kiếm tiên đi đường hoàng tuyền."

	Cái kia hướng trên cổ bôi lên son phấn thích khách, tiếng nói kiều mị nói: "Biết rồi biết rồi."

	Nàng thu hồi cái kia bột nước hộp tại trong tay áo, hai tay run lên tay áo, vẽ ra hai thanh chiếu sáng rạng rỡ đoản đao, khắc dấu có rậm rạp chằng chịt phong cách cổ xưa bùa chú hoa văn.

	Tại nàng chậm rãi vọt tới trước thời điểm, hai bên trái phải xuất hiện hai cái giống như đúc nữ tử, sau đó lại bằng không nhiều ra hai vị, tựa như không chỗ tận cùng.

	Hơn trăm cái cầm trong tay đoản đao nữ tử, phô thiên cái địa, từ bốn phương tám hướng cùng một chỗ tuôn hướng cái kia thanh sam người trẻ tuổi.

	Chẳng qua chỉ có một vị, đã đi ra chiến trường, chuồn chuồn lướt nước, không ngừng thay đổi quỹ tích, phóng tới cái kia ngồi ở trên lưng ngựa Tùy Cảnh Rừng, nhưng mà bị hồ lô dưỡng kiếm bên trong 1 mạt kiếm quang, xuyên thấu đầu lâu, ầm ầm một tiếng, nữ tử thân hình hóa thành một đoàn màu xanh sương mù.

	Này tòa chính thức chiến trường.

	Từng vị nữ tử bị từng quyền đánh nát hóa thành khói xanh.

	Nhưng mà mỗi một vị nữ tử, mỗi một thanh đoản đao đều vô cùng sắc bén, tuyệt không phải hư giả thủ thuật che mắt, không chỉ như thế, nữ tử tựa như toàn thân ám khí, làm cho người khó lòng phòng bị.

	Nếu không có người nọ là một vị da dày thịt béo Kim thân cảnh vũ phu, bình thường sáu cảnh vũ phu, chỉ là nàng chiêu thức ấy, chỉ sợ sớm đã đã chết vài chục lần.

	Tiên gia thuật pháp đã là như thế, dù là nàng chẳng qua là một vị Quan Hải cảnh binh gia tu sĩ, nhưng mà lấy số lượng thủ thắng, bẩm sinh khắc chế vũ phu.

	Đại thế giới không thiếu cái lạ, chưa từng tuyệt đối sự tình.

	Một bộ thanh sam bỗng nhiên biến mất, đi vào một vị chiến trường biên giới khu vực nữ tử trước người, một quyền xuyên thủng ngực.

	Tất cả nữ tử đều bỗng nhiên đình trệ thân hình, nàng lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Vì sao biết rõ ta mới là chân thân, rõ ràng son phấn hộp không có ở đây ta trong tay áo đấy. . ."

	Trần Bình An nhíu mày.

	Sau một khắc, nàng kia liền nhõng nhẽo cười không thôi, hóa thành một cỗ khói xanh, tất cả nữ tử cũng đều là như thế, cuối cùng khói xanh hội tụ tại một chỗ, khói đặc cuồn cuộn, khoan thai đi ra một vị nữ tử, nàng một tay sau lưng, vuốt vuốt ngực, cười nói: "Ngươi tìm là tìm đúng rồi, đáng tiếc, chỉ cần không có biện pháp một hơi đánh chết toàn bộ, ta sẽ không phải chết, kiếm tiên ngươi phiền muộn không căm tức nha?"

	Nữ tử sau lưng tay, làm thủ hiệu.

	Người nọ nhẹ gật đầu, nữ tử thân hình nổ tung một lớn đoàn khói xanh, từng vị nữ tử lại lần nữa bay nhào hướng cái kia một bộ thanh sam.

	Một quyền sau đó.

	Trần Bình An đứng ở nữ tử chỗ đứng vị trí, hầu như toàn bộ nữ tử đều bị Thiết kỵ tạc trận thức hùng hồn quyền cương chấn vỡ.

	Chỉ còn lại có một vị không ngừng có máu tươi từ trắng như tuyết mặt nạ khe hở chảy ra nữ tử, nàng duỗi ra ngón tay, trùng trùng điệp điệp đè lại mặt nạ.

	Một vị ngồi chồm hổm trên mặt đất thấp bé thích khách, gật gật đầu, đứng lên, "Đã thành. Dựa vào ngươi quả nhiên không được, thiếu chút nữa hỏng việc."

	Nàng kia hiển nhiên bị trọng thương, "Nếu là không có ta mọi cách kéo dài, ngươi có thể vẽ thành phù trận? !"

	Tùy Cảnh Rừng bên hông hồ lô dưỡng kiếm bên trong, lướt đi phi kiếm Mười lăm.

	Kiếm quang thẳng đi chỗ đó vị thấp bé trận sư một bên huyệt Thái Dương.

	Cái kia lúc trước hai tay một mực giấu ở trong tay áo thấp bé thích khách, đang cùng nữ tử thích khách ngôn ngữ được nữa, liền sớm đã vê ra một trương màu vàng kim óng ánh bùa chú, mỉm cười nói: "Nếu như biết rõ ngươi là một vị kiếm tiên, sẽ không có chuẩn bị sao?"

	Làm người nọ giơ lên hai ngón, bùa chú lơ lửng tại bên người, chờ đợi cái kia một cái phi kiếm chui đầu vô lưới.

	Phi kiếm Mười lăm rồi lại bỗng nhiên vẽ cung quay người rời đi, phản hồi hồ lô dưỡng kiếm.

	1 mạt bạch hồng từ Trần Bình An chỗ mi tâm lướt đi.

	Kiếm quang lóe lên.

	Chưa từng nghĩ người nọ mặt khác một tay cũng đã vê phù giơ lên cao, phi kiếm Mùng một như trũng xuống lầy lội, chui vào bùa chú chính giữa, lóe lên rồi biến mất.

	Cái kia trương màu vàng chất liệu bùa chú lơ lửng thấp bé thích khách trước người, hơi hơi rung rung, người nọ mỉm cười nói: "May ta nhiều chuẩn bị một trương giá trị liên thành áp kiếm phù, không phải vậy liền thật muốn chết lềnh bà lềnh bềnh rồi. Ngươi kiếm này tiên, sao âm hiểm như thế, kiếm tiên vốn là trên núi sát lực lớn nhất sủng nhi rồi, còn như vậy lòng dạ thâm trầm, để cho chúng ta những thứ này luyện khí sĩ còn thế nào lăn lộn? Vì vậy ta rất tức giận a."

	Kỳ thật tại phi kiếm Mùng một bị cái kia trương áp kiếm phù vây khốn về sau, Trần Bình An dưới chân phạm vi năm trượng ở trong liền xuất hiện một tòa vầng sáng lưu chuyển phù trận, ánh sáng giao thoa, giống như phó bàn cờ, sau đó không ngừng thu nhỏ lại, nhưng mà cái kia một mảnh dài hẹp ánh sáng chói mắt trình độ cũng càng ngày càng khoa trương, như là tiên nhân hái ra thuần túy nhất ngày tinh ánh trăng.

	Vị kia thân là trên núi trận sư thấp bé thích khách, giật giật khóe miệng.

	Trận này có hai đại diệu dụng, một là lại để cho tu sĩ linh khí vận chuyển ngưng trệ, hai là vô luận bị nhốt người, là người mang giáp viên binh gia tu sĩ, còn là luyện thần cảnh thuần túy vũ phu, mặc ngươi thể phách cứng cỏi như núi, ngoại trừ, đều muốn bị những cái kia giăng khắp nơi ánh sáng mạch lạc, dính chặt hồn phách, dây dưa không ngớt, bực này quất roi nỗi khổ, đã không phải là cái gì da thịt đau khổ rồi, cùng loại phàm phu tục tử hoặc là bình thường tu sĩ, chịu cái kia hồn phách đốt đèn dày vò.

	Vị này trận sư mắng vài câu, lại móc ra 1 tệp giấy vàng bùa chú, lơ lửng ở đằng kia trương màu vàng chất liệu áp kiếm phù phụ cận, linh quang dẫn dắt, tựa hồ lại là một tòa tiểu phù trận.

	Đại cục đã định.

	Vị kia đứng ở trên mặt nước trắng như tuyết mặt nạ Hắc bào nhân, liếc mắt trên chiến trường thi thể phân bố, sau đó bắt đầu trong đầu dọn bàn cờ lúc trước người nọ ra tay.

	Có làm việc nhỏ, cần xác định một cái.

	Hiện tại xem ra đã có thể thu quan.

	Đổi thành tình hình chung, gặp gỡ như vậy một vị cực kỳ am hiểu chém giết Kim Đan kiếm tiên, bọn hắn nếu là vội vàng gặp gỡ, cũng chỉ có thể là chết sớm chết muộn mà thôi, có thể chạy ra một hai cái, coi như là đối phương nhân từ nương tay rồi.

	Có thể trên núi tu sĩ ở giữa chém giết, cảnh giới, pháp bảo tự nhiên cực kỳ trọng yếu, nhưng cũng không phải là tuyệt đối định số, hơn nữa dưới đời này chiến lực, chưa bao giờ là một cộng một đơn giản sự tình.

	Hắn hướng vị kia một mực ở thu nạp hồn phách thích khách nhẹ gật đầu.

	Người sau đứng lên, bắt đầu bước cương bấm niệm pháp quyết, trong lòng mặc niệm.

	Phù trận chính giữa thanh sam kiếm tiên vốn là thân trũng xuống trói buộc, vậy mà một cái lảo đảo, đầu vai nhoáng một cái, Trần Bình An vậy mà cần kiệt lực mới có thể thoáng nâng lên tay phải, cúi đầu nhìn lại, lòng bàn tay mạch lạc, bò đầy vặn vẹo màu đen sợi tơ.

	Giống như chỉnh đầu cánh tay cũng đã bị giam cầm ở.

	Trần Bình An nắm tay chấn động, vẫn là không cách nào chấn đi những..kia đen kịt mạch lạc.

	Cùng lúc đó, vị kia dáng người khôi ngô thích khách tháo xuống lớn cung, giương cung như trăng rằm.

	Trên mặt sông Hắc bào nhân mỉm cười nói: "Vào chùa miếu, vì sao cần tay trái chấp hương? Tay phải sát nghiệp quá nặng, không thích hợp lễ Phật. Chiêu thức ấy tuyệt học, bình thường tu sĩ phải không dễ dàng nhìn thấy đấy. Nếu như không phải là sợ hãi có vạn nhất, kỳ thật ngay từ đầu nên trước dùng cái này Phật gia thần thông đến nhằm vào ngươi."

	Một cành vầng sáng trải rộng lưu chuyển mũi tên phá không mà đi.

	Bị người nọ tay trái cầm chặt, bốc đồng thật lớn, cái kia một bộ thanh sam kiếm tiên không thể không chuyển qua đầu, mới tránh thoát đầu mũi tên, tay trái quyền cương nở rộ, kéo căng đứt gãy mũi tên, rơi xuống trên mặt đất.

	Dưới chân cái kia trương không ngừng thu nhỏ lại bàn cờ, cuối cùng vô số đầu hết sức nhỏ ánh sáng, giống như vật còn sống leo trèo vách tường, như một trương pháp võng trong nháy mắt bao phủ ở cái kia một bộ thanh sam.

	Mà cái kia khôi ngô tráng hán giương cung bắn tên không ngừng nghỉ, tại sáu cành sau đó, đều bị cái kia một bộ thanh sam đập bay, trên sông Hắc bào nhân không chút sứt mẻ, 1 mạt kiếm quang kích xạ mà đi.

	Người nọ thò tay lấy lòng bàn tay trái, đúng là nắm lấy này một cái lăng lệ ác liệt phi kiếm.

	Long Môn cảnh bình cảnh kiếm tu phi kiếm, đó cũng là phi kiếm, huống chi chỉ nói phi kiếm sắc bén trình độ, đã không thể so với bình thường Kim Đan kiếm tu thua kém rồi.

	Người nọ bởi vì muốn ngăn cản, giam cầm phi kiếm, dù là thoáng tránh né, như trước bị một mủi tên mũi tên bắn xuyên qua bên trái đầu vai, mũi tên xỏ xuyên qua bả vai sau đó, thế đi như trước như cầu vồng, bởi vậy có thể thấy được loại này tiên gia mũi tên uy lực cùng giương cung người trác mạng xã hội thể lực.

	Tay phải đã bị thần thông giam cầm, vai trái lại chịu trọng thương, tăng thêm phù trận quấn thân hồn phách rung động lắc lư, vị này thanh sam kiếm tiên liền tuyệt không còn sức đánh trả rồi.

	Tùy Cảnh Rừng lệ rơi đầy mặt, dùng sức vỗ vào hồ lô dưỡng kiếm, hô: "Nhanh đi cứu ngươi chủ nhân a, dù là thử nhìn một chút cũng tốt a."

	Thế nhưng là nàng bên hông cái kia hồ lô dưỡng kiếm, chỉ có vắng lặng.

	Tùy Cảnh Rừng không phải là tiếc mệnh không dám chết, không phải không nguyện ý giục ngựa vọt tới trước, mà lại là nàng biết rõ, đi, chỉ làm cho tiền bối gia tăng nguy cơ.

	Nàng bắt đầu thống hận chính mình loại này lạnh như băng tính toán.

	Tùy Cảnh Rừng cắn răng một cái, thúc vào bụng ngựa, vê ra ba chi trâm cài, bắt đầu phóng ngựa trước chạy, cùng lắm thì ta trước Tùy Cảnh Rừng chết, không thể nói trước còn có thể lại để cho hắn không cần phân tâm chính mình. Liền tự nhiên sẽ không chậm trễ tiền bối giết địch thoát thân.

	Toàn thân đẫm máu, hồn phách dày vò Trần Bình An tay trái hất lên, đem cái thanh kia sắp ước thúc không được trong lòng bàn tay phi kiếm ném ném đi, mỉm cười nói: "Chỉ những thứ này? Không có đòn sát thủ sao?"

	Cái kia lấy Phật môn thần thông giam cầm thanh sam kiếm tiên tay phải thích khách, trầm giọng nói: "Không đúng! Nào có chịu này tra tấn đều thờ ơ người sống!"

	Trần Bình An dưới cánh tay phải rủ xuống, tùy ý này tòa phù trận phủ thân.

	Một cước bước ra, tại nguyên chỗ biến mất.

	Trước hết giết trận sư.

	Đây là Đại Tùy kinh thành trận kia mạo hiểm muôn phần chém giết sau đó, Mao Tiểu Đông nhiều lần dặn dò sự tình.

	Vị kia thấp bé nam tử tự nhiên biết rõ tầm quan trọng của mình.

	Độn thổ mà đi.

	Trên sông Hắc bào nhân phi kiếm cùng giương cung người phi kiếm cùng mũi tên, hầu như đồng thời kích xạ hướng thấp bé trận sư trước người chi địa.

	Nhưng mà cái kia một bộ thanh sam nhưng không có xuất hiện ở bên kia, mà lại là thoáng chếch đi năm sáu bước, tay trái nắm lấy nữ tử kia cổ, đề trên không trung, nữ tử tại chỗ chết hết, hồn phách đều đã bị như hồng thủy trút xuống hùng hậu cương khí trong nháy mắt nổ tan.

	Cầm trong tay thi thể ném về phía thứ hai mủi tên mũi tên, Trần Bình An một đập chân, đại địa chấn chiến.

	Kêu lên một tiếng buồn bực, cái kia trận sư chui từ dưới đất lên mà ra, xuất hiện ở khôi ngô tráng hán sau lưng, Trần Bình An tùy tiện vung tay lên, đem cái kia áp kiếm phù cùng còn lại mấy tấm giấy vàng bùa chú cùng nhau đánh nát.

	Sau đó lần nữa biến mất thân ảnh.

	Một quyền xuyên thủng này vị áo đen ở trong mặc giáp trụ cam lộ giáp khôi ngô hán tử ngực.

	Xuyên thấu qua ngực phía sau lưng tay trái, vừa vặn năm ngón tay nắm lấy cái kia trận sư mặt, người sau chỉnh khối đầu lâu ầm ầm tràn ra.

	Trên sông Hắc bào nhân thở dài một tiếng, thu hồi cái kia lưỡi phi kiếm, thân hình nhanh chóng chui vào trong nước.

	Chỉ còn lại có vị kia có thể lấy sát nghiệp nhiều ít giam cầm tu sĩ một cái cánh tay luyện khí sĩ, thân hình cụt hứng ngã xuống đất, hồn phách hóa thành từng sợi khói xanh tứ tán mà chạy.

	Phi kiếm Mùng một Mười lăm đều xuất hiện, nhanh chóng quấy nát cái kia từng sợi khói xanh.

	Trần Bình An như trước dưới cánh tay phải rủ xuống, đầu vai lay nhẹ, có chút lảo đảo, như trước một lượng bước liền lướt đến rồi khe nước bên trong, đứng ở đó Hắc bào nhân biến mất chỗ, trong tay nhiều ra một thanh kiếm tiên, một kiếm đâm.

	Chỉnh đầu khe nước nước chảy đều ầm ầm nở rộ, tóe lên vô số bọt nước.

	Chẳng qua là đỉnh núi phụ cận, có 1 mạt thân ảnh dán vách đá, bỗng nhiên nhảy lên, hóa cầu vồng mà đi.

	Trần Bình An buông tay ra, kiếm trong tay tiên lôi ra một cái thật dài màu vàng trường tuyến, bay vút mà đi.

	Hơn nữa Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, híp mắt dò xét.

	Phi kiếm Mùng một Mười lăm phân biệt từ hai nơi khiếu huyệt lướt hồi Trần Bình An khí phủ.

	Trần Bình An cuối cùng ánh mắt rơi vào bờ bên kia một chỗ vách đá, chậm rãi đi đến, "Thật coi ta là ba tuổi tiểu nhi? Ngươi không nên tế ra phi kiếm, không phải vậy thật sự cho ngươi chạy."

	Thạch bích bên trong mạnh mẽ lướt đi vị kia trắng như tuyết mặt nạ Hắc bào nhân.

	Song phương phi kiếm trao đổi.

	Trần Bình An tay trái bảo vệ ngực, giữa ngón tay kẹp lấy cái thanh kia phi kiếm, đối phương mũi kiếm khoảng cách trái tim chỉ có chỉ trong gang tấc.

	Mà đối phương chỗ mi tâm cùng ngực chỗ, cũng đã bị Mùng một Mười lăm xuyên thủng.

	Bị Trần Bình An hai ngón vê ở cái kia một cái phi kiếm trong nháy mắt ảm đạm không ánh sáng, không còn nửa điểm kiếm khí, linh tính.

	Sau đó mạnh mẽ ném ném mà ra.

	Vị kia vẫn còn một đường khí cơ rồi lại trong lòng biết hẳn phải chết Hắc bào nhân lựa chọn tự sát, nổ nát vụn tất cả mấu chốt khí phủ, không để lại nửa điểm dấu vết.

	Trần Bình An đổ lướt đi đi, phiêu đãng qua khe nước, đứng ở bên cạnh bờ, thu hồi hai thanh phi kiếm, một quyền đánh tan kích động khí cơ nhiễu loạn rung động.

	Kiếm tiên phản hồi.

	Bị Trần Bình An nắm trong tay, tay trái chống kiếm, hít thở sâu một hơi khí, quay đầu phun ra một cái tụ huyết.

	Tùy Cảnh Rừng giục ngựa vọt tới trước, sau đó trở mình xuống ngựa.

	Trần Bình An quay đầu, nói ra: "Không có việc gì."

	Tùy Cảnh Rừng mở trừng hai mắt, Trần Bình An cười nói: "Đối phương không có hậu thủ."

	Tùy Cảnh Rừng cái này mới hốc mắt tuôn ra nước mắt, nhìn xem cái kia đầy người máu tươi thanh sam kiếm tiên, nàng nức nở nói: "Không phải nói sa trường có sa trường quy củ, giang hồ có giang hồ quy củ, tại sao phải chõ mõm vào, nếu như mặc kệ nhàn sự, tựu cũng không có trận này đại chiến. . ."

	Trần Bình An ngồi xổm mép nước, dùng tay trái muôi khởi một vũng nước, rửa mặt, kiếm tiên đứng sừng sững ở một bên, hắn nhìn qua quay về bình tĩnh khe nước, róc rách mà chảy, lạnh nhạt nói: "Ta đã nói với ngươi, nói phức tạp đạo lý, rút cuộc là vì cái gì? Là vì đơn giản ra quyền xuất kiếm."

	Tùy Cảnh Rừng ngồi xổm ở bên cạnh hắn, hai tay bưng lấy mặt, nhẹ nhàng nức nở nghẹn ngào.

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi vận khí tốt, những cái kia thích khách thi thể cùng phụ cận khu vực, ngươi đi vơ vét một phen, nhìn xem có hay không tiên gia pháp bảo có thể nhặt."

	Tùy Cảnh Rừng nín khóc mỉm cười, lau đem mặt, đứng dậy chạy tới tìm tòi chiến lợi phẩm.

	Ước chừng một nén nhang về sau, 2 kỵ dọc theo đường cũ ly khai sơn cốc, đi hướng này tòa thôn xóm.

	Trần Bình An thân hình hơi hơi lay động, cái kia cánh tay đã thoáng khôi phục tri giác.

	Tùy Cảnh Rừng sắc mặt chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, hỏi: "Tiền bối, trở về làm gì?"

	Trần Bình An nói ra: "Lại để cho những cái kia dân chúng, chết có toàn thây."

	Tùy Cảnh Rừng dùng sức gật đầu.

	Sau đó Tùy Cảnh Rừng có chút áy náy.

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Không cần như thế, sức người có hạn, tựa như cha ngươi tại đình nghỉ chân khoanh tay đứng nhìn, sự tình bản thân không sai, bất luận cái gì quần chúng cũng không có cần quá nghiêm khắc, chỉ có điều, có ít người, sự tình không sai hỏi lại tâm, sẽ là cách biệt một trời một vực rồi, Tùy Cảnh Rừng, ta cảm thấy cho ngươi có thể không thẹn với lương tâm. Nhớ kỹ, gặp kiếp nạn, ai cũng sẽ có cái kia hữu tâm vô lực thời khắc, nếu là có thể sống sót, như vậy sau đó không cần quá mức áy náy, không phải vậy tâm cảnh sớm muộn sẽ nứt vỡ đấy."

	Tùy Cảnh Rừng do dự một chút, quay đầu nhìn lại, "Tiền bối, tuy nói có chút thu hoạch, thế nhưng là dù sao chịu nặng như vậy tổn thương, sẽ không hối hận sao?"

	Trần Bình An nâng lên tay trái, hướng sau lưng chỉ chỉ, "Loại vấn đề này, ngươi nên hỏi bọn hắn."

	Tùy Cảnh Rừng không có nhìn theo vị kia thanh sam kiếm tiên ngón tay, quay đầu nhìn lại, nàng chẳng qua là si ngốc nhìn qua hắn.

	————

	Thôn xóm bên kia.

	Từ hoàng hôn đến đêm khuya lại đến tảng sáng thời gian.

	2 kỵ chậm rãi ly khai, tiếp tục đi về phía Bắc.

	Tùy Cảnh Rừng một đường trầm mặc hồi lâu, đang nhìn đến vị tiền bối kia tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm uống rượu thời điểm, lúc này mới mở miệng hỏi: "Tiền bối, cái này cùng nhau đi tới, ngươi vì cái gì nguyện ý dạy ta nhiều như vậy?"

	Trần Bình An rồi lại đáp phi sở vấn, "Ngươi cảm thấy Sái Tảo sơn trang Vương Độn lão tiền bối, làm người như thế nào?"

	Tùy Cảnh Rừng nói ra: "Rất tốt."

	Trần Bình An lại hỏi: "Ngươi cảm thấy Vương Độn tiền bối dạy dỗ mấy vị kia đệ tử, thì như thế nào?"

	Tùy Cảnh Rừng đáp: "Tuy rằng chưa quen thuộc ba người kia chính thức tính tình, có thể ít nhất nhìn cũng không tệ."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, đã có Vương Độn, liền thật sự chẳng qua là Sái Tảo sơn trang nhiều ra một vị trang chủ sao? Ngũ Lăng quốc giang hồ, thậm chí cả cả tòa Ngũ Lăng quốc, nhận lấy Vương Độn một người bao nhiêu ảnh hưởng?"

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Vì vậy ta nghĩ nhìn xem, tương lai Ngũ Lăng quốc tùy thị, nhiều ra một vị người tu đạo về sau, dù là nàng sẽ không thường xuyên ở lại tùy thị gia tộc chính giữa, mà khi nàng thay thế lão thị lang Tùy Tân Vũ, hoặc là kế tiếp nhiệm trên danh nghĩa gia chủ, nàng thủy chung là chính thức trên ý nghĩa tùy thị người tâm phúc, như vậy tùy thị có thể hay không thai nghén ra chính thức làm được rất tốt 'Thuần chính' hai chữ gia phong."

	Tùy Cảnh Rừng nhìn về phía hắn.

	Trần Bình An phối hợp nói ra: "Ta cảm thấy phải là có hi vọng đấy."

	Cuối cùng Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta có núi Lạc Phách, ngươi có tùy thị gia tộc. Một người, không muốn tự cao tự đại, nhưng là đừng tự coi nhẹ mình. Chúng ta rất khó thoáng cái cải biến thế đạo rất nhiều. Nhưng mà chúng ta không giây phút nào đều tại cải biến thế đạo."

	Tùy Cảnh Rừng ừ một tiếng.

	Sau một lát, Trần Bình An quay đầu, tựa hồ có chút nghi hoặc.

	Tùy Cảnh Rừng không hiểu ra sao, "Tiền bối, làm sao vậy?"

	Trần Bình An lắc đầu, buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm, "Lúc trước ngươi muốn dốc sức liều mạng muốn chết thời điểm, đương nhiên rất tốt, nhưng mà ta muốn nói cho ngươi một kiện rất không có ý nghĩa sự tình, nguyện chết mà khổ hoạt, vì người khác sống sót, chỉ biết càng làm cho chính mình một mực khó chịu xuống dưới, đây là một việc cực kỳ giỏi sự tình, hết lần này tới lần khác chưa hẳn tất cả mọi người có thể lý giải, ngươi đừng cho cái loại này không hiểu, trở thành ngươi gánh nặng."

	Tùy Cảnh Rừng đột nhiên mặt đỏ lên, lớn tiếng hỏi: "Tiền bối, ta có thể thích ngươi sao? !"

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên, tâm lặng như nước, "Yêu thích ta? Đó là chuyện của ngươi, dù sao ta sẽ không thích ngươi."

	Tùy Cảnh Rừng như trút được gánh nặng, cười nói: "Không việc gì đâu!"

	Trần Bình An tựa hồ nhớ tới một kiện vui vẻ sự tình, khuôn mặt tươi cười sáng lạn, không có quay đầu, hướng sánh vai cùng Tùy Cảnh Rừng duỗi ra ngón tay cái, "Ánh mắt không tệ."

	Bắc du trên đường.

	"Tiền bối, đừng uống rượu rồi, lại không ngừng chảy máu rồi."

	"Không có việc gì, cái này gọi là cao thủ phong phạm."

	"Tiền bối, ngươi vì cái gì không thích ta, là ta lớn lên không xem được không? Còn là tâm tính không tốt?"

	"Cùng ngươi được không, không việc gì đâu. Mỗi một vị tốt cô nương, nên bị một cái nam nhân tốt ưa thích. Ngươi chỉ thích hắn, hắn chỉ thích ngươi, như vậy mới đúng. Đương nhiên, ngươi số tuổi không nhỏ, không tính cô nương rồi."

	"Tiền bối!"

	"Cuối cùng dạy ngươi một cái Vương Độn lão tiền bối dạy đạo lý của ta, muốn nghe lọt ba hoa chích choè lời hữu ích, cũng muốn nghe lọt khó nghe nói thật."

	Móng ngựa từng trận.

	Đi tới đi tới, quê hương lão cây hòe không còn.

	Đi tới đi tới, âu yếm cô nương còn đang phương xa.

	Đi tới đi tới, mỗi năm lũng trên hoa nở gió xuân trong, kính trọng nhất tiên sinh cũng không tại.

	Đi tới đi tới, nhất ngưỡng mộ kiếm khách, đã hồi lâu không thấy, không biết còn mang không mang mũ rộng vành, có tìm được hay không một thanh kiếm tốt.

	Đi tới đi tới, bằng hữu tốt nhất, không biết có chưa từng gặp qua cao nhất núi cao, lớn nhất sông lớn.

	Đi tới đi tới, đã từng một mực bị người khi dễ con sên, biến thành bọn hắn năm đó chán ghét nhất người.

	Đi tới đi tới, trên chân cũng rất nhiều năm lại không có mặc qua giầy rơm rồi.

	————
Kết chương.