Chương 880 : mười hai giờ.
Một cái không có Hoàng giả chủng quần hướng một cái có được Hoàng giả chủng quần tuyên chiến, cái này tại toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục trong lịch sử đều chưa bao giờ xuất hiện qua.

	Ly khai Kim Cương thành? Hơi chút đối mặt Lam Kim Thụ tộc có chút giải Tinh Quái đều cảm thấy đây quả thực là cái chê cười, nhưng là có một chút tính cách cẩn thận Tinh Quái, bắt đầu do dự có phải hay không muốn ly khai. Dù sao, cái này liên quan đến, hai đại chủng quần ở giữa tranh chấp, Lam Kim Thụ tộc lại sao như vậy nhỏ yếu, cũng nắm trong tay một tòa thành thị, hai đại chủng quần nếu quả thật triển khai va chạm, có thể hay không tai bay vạ gió? Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng không có tại trước tiên phản bác, nói cách khác, Kim Cương Thiên Tinh Hoàng rất có thể cũng không phải trong thành. Cẩn thận để đạt được mục đích, hay là trước đi ra ngoài tránh đầu gió, xem thế nào một lát rồi hãy nói.

	Kim Thành Ngô một bên dựa vào Phủ Thành chủ bên trong Thần Khí liên hệ Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, một bên hai mắt bốc hỏa mà nhìn chăm chú lên Đường Tam. Không nói trước Lam Kim Thụ tộc có thể hay không đối mặt bọn họ cấu trở thành uy hiếp, riêng là Đường Tam vừa rồi tuyên bố những thứ này, cũng đã đối mặt Kim Cương Tinh gia sản dòng họ sinh ảnh hưởng không tốt, nhất là ảnh hưởng danh vọng. Được một cái chủng quần tuyên chiến, không chết không thôi, ý vị này cái như vậy? Là trọng yếu hơn là, chuyện này náo đến Tổ Đình, Kim Cương Tinh tộc cũng không chiếm để ý a!

	Mười hai giờ, cũng không chỉ là cho bọn họ Kim Cương Tinh tộc làm ra phản ứng đấy, cũng đầy đủ đem tin tức truyền tới Tổ Đình bên cạnh. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng có thời gian gấp trở về, Tổ Đình mặt khác Hoàng giả tự nhiên cũng có thời gian chạy tới âm hiểm!

	Kim Thành Ngô hiện tại đã minh bạch Đường Tam ý tưởng, vị này Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng rất có thể không nghĩ tới thật sự động thủ, chẳng qua là muốn nhờ cơ hội lần này, bức đuổi theo đối với đình không được không phải chỗ nước Kim thành, cho giấu Kim cây tộc một cái công đạo. Đến lúc đó, bọn họ Lam Kim Thụ tộc chỉ cần lui về Kiến Mộc thành. Cùng trước giống nhau điện mà không ra, Kim Cương thành có thể cầm bọn họ làm sao bây giờ? Trước Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tại Kiến Mộc thành chuyện có hại tình hắn là biết rõ đấy.

	Tại sự kiện lần này ở bên trong, Kim Cương Tinh tộc danh vọng tất nhiên sẽ phải chịu đả kích khổng lồ, Lam Kim Thụ tộc năm có thể dùng cái này phương thức đến bức hiếp mặt khác chủ thành đưa về Lam Kim Thụ tộc tộc nhân. Đây chính là kế hoạch của đối phương. Thật sự là âm hiểm a! Lam Kim Thụ tộc cái này tân nhiệm Tộc trưởng không đơn giản, thật sự thật không đơn giản!

	Kim Thành Ngô cảm giác mình suy nghĩ cẩn thận Đường Tam mục đích làm như vậy, mà giờ khắc này, hắn không có biện pháp, chỉ có thể đem nơi đây phát sinh hết thảy cố gắng hết sức nhanh truyền tin cho Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, đợi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về định đoạt.

	Trước Đường Tam liên hợp các vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão triệu hồi ra Thụ Tổ quang ảnh thật sự là có chút dọa người, tại loại trạng thái bên dưới, cho dù là hắn cái này Đại Tinh Vương cấp độ tồn tại đều có loại không cách nào chống lại cảm giác. Cho nên, hiện tại hắn thật đúng là không dám mạo hiểm hướng Đường Tam bọn họ phát động công kích.

	Rất nhanh, lại có sáu vị tinh Vương cùng trở lên cấp độ Kim Cương Tinh chạy đến, trong đó có một vị Đại Tinh Vương. Hiện tại, nơi đây Kim Cương Tinh tộc cường giả tiếp cận hai mươi, cơ bản tụ tập Kim Cương Tinh tộc tất cả tinh Vương cùng trở lên cấp độ cường giả. Luận tăng lên cảnh giới tốc độ, Lam Kim Thụ tộc hiển nhiên so với Kim Cương Tinh tộc càng nhanh, đây chính là thụ Thụ Tổ quang huy chiếu rọi chỗ tốt. Nhưng muốn nói sức chiến đấu, tại Đường Tam đã đến trước, cứ việc Lam Kim Thụ tộc cường giả số lượng nhiều gấp đôi, thế nhưng không phải Kim Cương Tinh tộc đối thủ, những thứ khác không nói, bọn họ liền phá ra đối phương phòng ngự đều làm không được cận rậm rạp an vị tại Đường Tam bên người, nàng trong đôi mắt lộ ra vài phần vội vàng tình cảnh, nàng cũng không có nghĩ như vậy nhiều, thậm chí không có Kim Thành Ngô dạng suy đoán. Nàng hiện tại đã cảm thấy rất tự hào, ít nhất ca ca của mình làm được mặt khác Lam Kim Thụ tộc nhân không có làm được sự tình, thật sự cho Lam Kim Thụ tộc mang đến hy vọng cùng Quang huy.

	Nhưng rất nhanh, Cận Miểu Sâm liền lo lắng, mười hai giờ, có thể hay không quá dài? Tuy nói hiện tại bọn họ có Thụ Tổ lạc ấn, đủ mượn Thụ Tổ một ít lực lượng, nhưng như vậy cũng đủ để lại để cho bọn họ cùng một cái cảm giác người đối kháng sao? Thế nhưng là Hoàng giả a! Mười hai giờ, coi như là từ Tổ Đình gấp trở về, đối với Hoàng giả mà nói cũng cho đối mặt đầy đủ, một khi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về, bọn họ đừng nói báo thù, đừng đem chính mình bệnh ở bên trong liền không tệ.

	Nghĩ tới đây, Cận Miểu Sâm cũng có chút lo lắng, thấp giọng hướng bên người Đường Tam nói: "Ca, vì sao như vậy không phải hiện tại phát động a! Mượn Thụ Tổ lực lượng, nói không chừng chúng ta thật có thể trả thù một ít Tinh Quái, đợi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về, chúng ta chỉ sợ cũng có phiền toái."

	Đường Tam mở ra hai con ngươi, nhìn về phía Cận Miểu Sâm, nói: "Chờ xem, ta chính là muốn chờ hắn trở về. Hay không vừa mà nói, chúng ta cũng chỉ có thể xem như đánh lén. Nếu như muốn cho Thụ Tổ quang huy một lần nữa chiếu rọi đại địa, hết thảy muốn đường đường chính chính mà tiến hành."

	Cận Miểu Sâm còn muốn nói nữa cái như vậy, lại bị đằng sau Nhị trưởng lão kéo một lát, Nhị trưởng lão thấp giọng nói: "Tiểu Sâm, không nên quấy rầy Tộc trưởng. Tộc trưởng tự nhiên có dụng ý của hắn."

	Kim Thành Ngô nghĩ đến đấy, những năm này chiều dài Trưởng lão cũng nghĩ đến, bọn họ tại ban đầu khiếp sợ về sau, cũng đã minh bạch, chuyện này náo lớn ngược lại đối mặt Lam Kim Thụ tộc càng có sắc bén. Dù sao, bọn họ đứng tại đại nghĩa bên trên.

	Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về thì như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể đem bọn họ tất cả đều giết? Hơn nữa, bên này gây ra động tĩnh lớn như vậy, Tổ Đình sẽ không có phản ứng sao? Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tại nhận được tin tức về sau, nhất định sẽ hướng Tổ Đình báo cáo, ít nhất Nhật Thần đế quốc bên này Hoàng giả đều biết nói.

	Tiếp theo, muốn nhìn Tổ Đình xử trí như thế nào chuyện lần này, sao như vậy cho Lam Kim Thụ tộc một cái công đạo,

	Cho nên, đại náo ngược lại là lựa chọn tốt nhất.

	Nghĩ đến tiếp theo có khả năng chuyện đã xảy ra, các vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão đối mặt Đường Tam liền sinh lòng bội phục, trải qua lần này một gian, mặt khác chủ bao nhiêu sẽ tiễn đưa một ít tộc nhân trở về, Lam Kim Thụ tộc tại ngày triển đế quốc địa vị sẽ đạt được thật lớn tăng lên, do đó ổn định Mộc thành. Về phần cùng Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở mặt? Hệ đến không tốt, chi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cũng đã phụ đến Lam Kim Thụ tộc cửa nhà, coi như là không có hôm nay cái này một náo, Kim Cương Tinh tộc đối mặt Lam Kim Thụ tộc cũng không phải hữu hảo.

	Năng lực kém báo thù, lại có thể đề cao Lam Kim Thụ tộc địa vị, hơn nữa có thể rất tốt mà thủ hộ tộc nhân. Làm như vậy có thể nói là hợp lý nhất đấy. Nhưng nghĩ đến là muốn đến, đổi bọn họ để làm, là tuyệt đối mặt không dám, Đại Trưởng Lão cũng là giống nhau.

	Lam Kim Thụ tộc rút cuộc có chính mình người tâm phúc! Các Trưởng lão đối mặt Đường Tam càng phát ra vui lòng phục tùng Lam Kim Thụ tộc bên này mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, Kim Cương Tinh tộc lại sứt đầu mẻ trán.

	Kim Thành Ngô suy nghĩ cẩn thận tình thế về sau, đầu tiên muốn làm chính là trấn an dân chúng. Trải qua Đường Tam vừa rồi một hô, lúc này Kim Cương thành đã là một mảnh hỗn loạn, các loại đồn đại cũng bắt đầu xuất hiện.

	Kim Cương trong thành sinh hoạt cũng không chỉ là Kim Cương Tinh tộc một cái chủng quần, Kim Cương Tinh tộc tộc nhân số lượng kỳ thật không phải nhiều, dù sao, từ kim cương tu luyện thành tinh, là một kiện vô cùng chuyện khó khăn tình. Nhưng Kim Cương Tinh tộc cũng đúng là khoáng vật loại Tinh Quái lĩnh tụ, cho nên, Kim Cương nội thành sinh hoạt đủ loại khoáng vật loại Tinh Quái, chủng loại cực nhiều. Hầu như có bao nhiêu loại khoáng vật, thì có bao nhiêu cái chủng quần. Nhỏ yếu tảng đá tộc không có cách nào khác ở chỗ này sinh hoạt, nhưng chỉ cần là quáng hiếm thấy thạch, kim loại hiếm tu luyện mà thành chủng quần, nội tình đều cũng không tệ lắm. Tại đây như vậy một tòa cực lớn chủ thành bên trong, sinh hoạt trên trăm cái chủng quần.

	Đường Tam vừa rồi không chết không thôi tuyên ngôn, hù đến một ít chủng quần, ngắn ngủn một giờ ở trong, Kim Thành Ngô liền nhận được tin tức, Kim Cương thành từng cái cửa thành ra khỏi thành lưu lượng đề cao gấp mười lần, chủ thành cửa thậm chí xuất hiện xếp hàng ra khỏi thành tình huống.

	Cái này không thể nghi ngờ sẽ đối mặt Kim Cương thành trật tự sinh ra cực lớn ảnh hưởng, đối mặt Kim Cương thành danh dự đả kích càng là thật lớn.

	Chút ít cùng Kim Cương Tinh thân tộc gần cường tộc khá tốt, bọn họ tự nhiên sẽ nhận thức là Lam Kim Thụ tộc không có khả năng rung chuyển Kim Cương Tinh tộc.
Kết chương.