Chương 306: Băng lãnh



	Quả quýt lạnh lẽo hư thối ăn vào trong miệng, trừ mùi lạ đặc thù của hoa quả hư thối bên ngoài, còn có cái kia đặc thù mùi nấm mốc.

	Nhưng đói bụng đến cực hạn Lý Hỏa Vượng căn bản quản không được nhiều như vậy, hiện tại quýt này trong mắt hắn so bất luận cái gì sơn trân hải vị đều trọng yếu.

	Một khỏa quýt thối rữa vào trong bụng, sơ sơ thoải mái một ít Lý Hỏa Vượng đột nhiên đứng lên tới, ở trong mưa to như trút nước đối với chu vi lo lắng hô lớn: "Bạch tộc trường! Đừng sợ, ta đây là phát bệnh, ta có bệnh a, ta có bệnh!"

	Một vị bung dù người trung niên nhìn đến cái này bẩn thỉu Lý Hỏa Vượng, vội vàng lôi kéo vợ mặt mang sợ hãi trốn xa một ít.

	Những người khác phản ứng cũng đồng dạng, bản thân liền bởi vì trời mưa không có bao nhiêu người trên đường phố, một thoáng đầy đủ trống không.

	Lý Hỏa Vượng hoàn toàn không nhìn những biến hóa này, bởi vì hắn biết hiện thực tình huống bên kia dị thường khẩn cấp.

	Ở bên kia, bản thân hoàn toàn liền là đặt ở trên cái thớt gỗ thịt heo, bản thân nhất định phải nghĩ biện pháp bảo trụ mạng của bản thân!

	Song chu vi y nguyên đổ mưa to, không có cho Lý Hỏa Vượng một điểm phản hồi, điều này khiến hắn cảm giác được trong lòng mười phần bực bội.

	Dựa theo quy luật trước đó, bên kia hiện thực động tĩnh hẳn là sẽ vặn vẹo thành ảo giác một loại biến hóa nào đó mới đúng.

	"Bạch tộc trường! Các ngươi đến cùng ở đâu? Phiền phức cho điểm phản ứng! Ta hiện tại không nhìn thấy các ngươi!"

	Đúng lúc này, Lý Hỏa Vượng xem mấy vị che dù nam nhân hướng về bản thân bên này đi tới, trong mắt hắn lập tức sáng lên.

	Lý Hỏa Vượng bước lấy cái kia mặc lấy phá giày da chân, đạp lấy hố nước bùn hướng về bên kia phóng tới. "Bạch tộc trường!"

	Bỗng nhiên từ trong mưa to nhảy ra Lý Hỏa Vượng rất hiển nhiên dọa nam nhân kia nhảy một cái.

	"Bạch tộc trường, ngươi còn nhớ rõ trước đó là ta cứu các ngươi! Các ngươi liền thật dự định đối với ân nhân cứu mạng động thủ?"

	Phảng phất cảm thấy độ mạnh yếu này không đủ lớn, Lý Hỏa Vượng lại thêm một câu.

	"Lại một cái! Bạch Linh Miểu đã mang con của ta, mặc kệ các ngươi thừa nhận vẫn là không thừa nhận, ta bây giờ cũng coi như là nửa cái người của Bạch gia!"

	"Nơi nào người điên a, làm ta giật cả mình." Vị kia cầm lấy dù đen nam nhân vội vàng lui lại hai bước sau, mặt mang kiêng kỵ nghĩ muốn từ bên cạnh đi vòng qua.

	Lý Hỏa Vượng làm sao có thể khiến hắn đi, liền vội vàng tiến lên một bước, mở ra hai tay ngăn ở người kia trước mặt.

	"Bạch tộc trường, ngươi nếu như không tin! Ngươi có thể khiến nhị nha đầu ở trước mặt nói với các ngươi!"

	Nhìn lấy Lý Hỏa Vượng cái bộ dáng này, nam nhân kia mang lấy bất đắc dĩ nói: "Đại ca, ngươi tha ta có được hay không? Ngươi đáng thương ta cũng đáng thương a, ta vẫn là đi làm công trả phòng vay đâu."

	"Ngươi nói cái gì? Thật có lỗi, Bạch tộc trường, ta hiện tại lâm vào ảo giác, ngươi bất luận lời nói gì đều sẽ xuyên tạc thành ý tứ gì khác."

	"Như vậy đi, Bạch tộc trường, ta hiện tại liền chờ ở đây đâu cũng đừng đi, ngươi chờ ta một hồi, ta chờ một lúc liền có thể khôi phục bình thường."

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng trong miệng lời nói, đối phương nghe không hiểu có ý tứ gì, nhưng nghe đến Lý Hỏa Vượng muốn đi theo bản thân, lập tức cực kỳ hoảng sợ.

	"Ai nha, ta đi, bị người điên dính lên!" Nam nhân kia cũng không đoái hoài tới cái khác, vội vàng cất bước liền chạy.

	Mặt mang lo lắng Lý Hỏa Vượng nhấc chân liền truy, song không có chạy mấy cái, hắn lập tức lảo đảo ngã trên mặt đất.

	Trước đó bởi vì trò chuyện mà xem nhẹ cảm nhận thân thể lại lần nữa trở về.

	"Lạnh, " lạnh Lý Hỏa Vượng bờ môi phát tím, răng ngăn không được phát run, thậm chí đông lạnh đến đều cảm giác không đến ngón tay bản thân tồn tại.

	Nằm trong mưa Lý Hỏa Vượng cảm giác được toàn thân trên dưới mềm nhũn, không có một điểm sức lực.

	Hắn nghĩ xem nhẹ rơi những cảm giác hư giả này, song bản năng sinh tồn khiến Lý Hỏa Vượng khó khăn bò lên tới, rụt cổ lại hai tay ôm lấy bản thân, dán đến mái hiên đi về phía trước.

	"Cút xa một chút! Người điên! Không đi đánh chết ngươi!"

	"Ai! Ai nha, ngươi đừng đạp bẩn thảm cửa hàng của ta!"

	"Mẹ! Mau tới a! Có người điên ở cửa nhà chúng ta!"

	Ở những âm thanh này bồi bạn xuống, run lẩy bẩy Lý Hỏa Vượng lảo đảo chạy về phía trước.

	Nhìn lấy chu vi hết thảy, hắn cái kia lo lắng tâm hơi yên tâm một ít. "Đã ta hiện tại không chết, như vậy ta vừa mới biên lời nói nên đưa đến tác dụng."

	Nhưng một đợt đã san bằng, một đợt khác lại khởi, giờ phút này đầu óc của hắn bắt đầu mê man lên tới, tựa hồ bởi vì gặp mưa quá nhiều, phát sốt.

	"Ta ở. . . . Ta ở trong ảo giác này tử vong, bên kia hiện thực sẽ không có chuyện gì a?" Lý Hỏa Vượng trong âm thanh yếu ớt mang lấy không xác định.

	Ngay lúc này, Lý Hỏa Vượng nhìn đến nơi xa trong mưa to vòm cầu, vòm cầu kia rất nhỏ, nhưng vừa vặn có thể tránh mưa.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng cắn răng xông đi qua, vừa vặn cùng một chiếc xe buýt trường học màu vàng sát vai mà qua, một cái khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn nằm ở trên thủy tinh nhìn lấy bóng lưng của hắn.

	Khi đi tới vòm cầu phía dưới, chu vi thanh âm huyên náo trong nháy mắt dừng lại, Lý Hỏa Vượng thở hổn hển, dựa vào tường chậm rãi dịch chuyển xuống tới.

	Mặc dù không lại gặp mưa, nhưng Lý Hỏa Vượng thân thể lại không có cảm giác được bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp. "Vì cái gì lần này lâu như vậy? Ta vì cái gì còn không có trở về?"

	Liền ở Lý Hỏa Vượng khó khăn chờ đợi lấy thời gian trôi qua thời điểm, hắn chợt thấy nơi xa trên mặt đất có đồ vật, vội vàng hướng về bên kia dịch chuyển đi.

	Ở vòm cầu một góc, mấy cái mang ống hút bình nhựa mang lấy mấy tấm giấy bạc, bồi bạn một cái bật lửa hầu như không có khí.

	Lý Hỏa Vượng duỗi ra cái kia hầu như không cảm giác tay, nhặt lên cái kia màu đỏ trong suốt bật lửa.

	"Ca xì ~" "Ca xì ~" run rẩy Lý Hỏa Vượng dùng lực đánh lấy bật lửa, nhưng lại làm sao đều đánh không được.

	Liền ở đầu của hắn càng ngày càng hôn mê thời điểm, một điểm ngọn lửa nhỏ màu đỏ nhẹ nhàng đốt lên.

	"Sáng." Trong mắt phản chiếu điểm cháy Lý Hỏa Vượng nở nụ cười, dáng tươi cười giống như một vị hồn nhiên hài tử.

	Nhìn chung quanh một chút, Lý Hỏa Vượng nhặt lên trên mặt đất cái kia mang lấy ống hút bình nhựa màu đỏ, cẩn thận từng li từng tí đặt ở mầm lửa phía dưới.

	Đỏ trắng giao nhau ống hút bị đốt cháy, đồng thời không ngừng hướng về trong bình nhỏ lan tràn.

	Khi mấy bình kia bị đốt cháy, hình thành một cái bốc lên khói đen đống lửa trại nhỏ thì, Lý Hỏa Vượng lúc này mới đem bản thân cái kia đông cứng hai tay cẩn thận từng li từng tí tới gần.

	Nhựa plastic đốt lửa rất thối, nhưng thật ấm áp.

	Nhiệt độ của ngọn lửa từ Lý Hỏa Vượng bàn tay dần dần truyền lại, khiến hắn cảm giác thân thể của bản thân ấm áp. Dần dần mà thân thể của hắn không lại run rẩy, bờ môi cũng từ đen biến về màu tím.

	"Ai!" Cảm giác được da đầu tê dại Lý Hỏa Vượng đột nhiên vừa quay đầu lại, liền nhìn hướng vòm cầu miệng, một vị mặc lấy giày đi mưa nhỏ nữ hài tử che dù đứng ở nơi đó.

	Đó là một vị tiểu cô nương bộ dáng phi thường khả ái, tuổi nhìn lên chỉ có bảy tám tuổi, song đuôi ngựa tóc mang lên lấy một cái kẹp tóc anh đào màu đỏ.

	Nàng cái kia trong đôi mắt thật to đầu tiên là nghi hoặc cùng hiếu kì, khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng dáng vẻ sau, hoàn toàn biến thành sợ hãi.

	"Tịch Nguyệt Thập Bát?" Âm tình bất định Lý Hỏa Vượng xem cô bé kia dáng vẻ, không kìm lòng được buột miệng nói ra.

	Người này liền là lúc đầu bản thân trước đó ở nhà trẻ thời điểm, bắt cóc tiểu cô nương.

	Từ nàng trên lưng túi sách, có thể phán đoán ra tiểu cô nương này đã từ nhà trẻ tốt nghiệp, lên tiểu học năm nhất.

	"Không, nàng hiện tại đã không phải là Tịch Nguyệt Thập Bát, nàng hẳn là hiện thực bên kia cái gì khác hình chiếu, bụi cỏ lau không có người khác, có lẽ còn là Bạch gia nhân."

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, hướng về nàng bên kia đi tới.

	Nhưng ai biết hắn mới vừa động, tiểu cô nương kia giống như bị hoảng sợ nai con đồng dạng, vội vàng hoang mang rối loạn thét lên chạy đi.

	Khi Lý Hỏa Vượng đi tới vòm cầu miệng, phát hiện trên mặt đất có một khối nhỏ bị tiểu cô nương ném xuống chocolate Dove.

	Lý Hỏa Vượng nhặt lên bỏ vào trong miệng bản thân, chocolate ăn thật ngon, rất ngọt, cỗ này đặc thù vị thơm ngọt khiến hắn nhớ tới Dương Na, nhớ tới ngày kia lễ tình nhân đưa cho bản thân chocolate.

	"Ta vì cái gì sẽ bị ném bỏ ở đầu đường? Chẳng lẽ ta đã bị người nhà từ bỏ sao?" Lý Hỏa Vượng trong lòng dâng lên một cổ liền chocolate đều tan không ra cay đắng.

	Lý Hỏa Vượng hít một thoáng có chút cay cay mũi, xoay người hướng về phía đống lửa đi tới.

	Hắn lại lần nữa ngồi xổm xuống, ánh mắt đăm đăm nhìn lấy đống lửa, trong miệng tự lẩm bẩm nói: "Dù sao cũng là ảo giác, như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt. . . . ."
Kết chương.