Chương 416 : Thì Quang trận bàn.
Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội luôn luôn là thần bí đấy, tại cạnh tranh trước khi bắt đầu không có ai biết vật đấu giá là cái gì, sẽ có cái gì.

	Nhưng từ Tí Hộ Chi Thạch cùng Thiên Dương Hoa đều trước sau xuất hiện vào hôm nay vật đấu giá bên trong, không hề nghi ngờ, lần này Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội chỉnh thể phẩm chất nhất định là vô cùng cao.

	Lam Hồ tộc đấu giá sư đi vào xe đẩy bên cạnh, nói: "Món đồ đấu giá này khi chúng ta thu được thời điểm, liền được kia thần kỳ chỗ chỗ rung động. Trải qua nhất trí ước định, nó nhưng thật ra là bị quy nạp tại Thần vật phạm trù bên trong đấy. Thậm chí bị ước định chúng đại sư dự là không thể phục chế kiệt xuất xem như, đã vượt qua thời đại này tác phẩm. Vì để cho hôm nay Linh vật cạnh tranh ngày càng tăng thêm rung động, mới đưa nó đặt ở hôm nay tiến hành cạnh tranh. Làm như ta giới thiệu nó thời điểm, hoặc Hứa Chử vị sẽ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, bởi vì là nó chẳng qua là một kiện cửu cấp phẩm giai tồn tại, nhưng nó tồn tại ý nghĩa, nhưng là cực lớn đấy."

	Vừa nói, nàng xốc lên rồi xe đẩy bên trên vải đỏ. .

	Vải đỏ bên dưới, là một đồng ước chừng chỉ có lớn cỡ bàn tay, toàn thân tản ra nhàn nhạt vầng sáng ngân Bạch Sắc mâm tròn.

	Mâm tròn trên có mỹ lệ mà phức tạp đường vân, hơn nữa rõ ràng có thể nhìn ra, nó là từ kim loại liều tiếp mà thành. Kim loại xảo diệu hoàn hoàn đan xen, làm kia nhìn qua càng là mỹ lệ động lòng người.

	Đây là cái gì? Cửu giai? Vượt qua thời đại sản vật?

	Tất cả mọi người trong nội tâm đều kéo lê rồi một cái sâu sắc dấu chấm hỏi (???).

	Lam Hồ tộc đấu giá sư trong mắt hào quang nở rộ, cất cao giọng nói: "Đây một đồng trận bàn. Trận bàn tin tưởng tất cả mọi người quen thuộc. Không lâu trước, tại chúng ta bình thường đấu giá hội bên trên thường xuyên xuất hiện một loại vô cùng thực dụng tên là Tụ Linh trận bàn tồn tại. Nhưng ta muốn nói cho các ngươi là, Tụ Linh trận bàn cùng trước mắt này cái trận bàn so với, quả thực là thiên soa địa viễn (*trời đất cách biệt). Trước mắt này cái trận bàn phức tạp trình độ, coi như là Hoàng giả cấp độ thần thức đều không thể hoàn toàn dòm ngó, bởi vì là nó còn có chứa tự hủy năng lực, một khi quá độ tìm kiếm, nó chỉ sợ cũng sẽ triệt để hủy hoại."

	"Chúng ta ước định đại sư từ kia trên kết cấu phán đoán, nó là không nên thuộc về thời đại này sản vật, phía trên phiền phức pháp trận không có bất kỳ một vị đại sư nhận thức. Nhưng mà, khi tác dụng của nó thi triển đi ra thời điểm, rồi lại có thể chứng minh nó là thuộc về chúng ta cái thế giới này đấy. Phía dưới, ta là mọi người biểu thị bỗng chốc tác dụng của nó."

	Vừa nói, Lam Hồ tộc đấu giá sư sau lưng thật dài cái đuôi bỗng nhiên giơ lên, lập tức, từng đạo màu lam hào quang phóng lên trời, đây thiên phú của nó năng lực, Lam Hồ vĩ châm! Bản thân có được phi thường cường đại xuyên thấu lực, uy lực phi phàm.

	Mà xuống một khắc, miếng khéo léo trận bàn cũng đã rơi vào nó bàn tay, ngân quang lập loè, một vòng kỳ dị ngân Bạch Sắc vầng sáng lập tức nhộn nhạo ra.

	Chút ít nguyên bản đang đang nhanh chóng bay lên Lam Hồ vĩ châm đúng là lập tức trở nên chậm chạp đứng lên, ngay cả Lam Hồ tộc đấu giá sư thân thể không khí chung quanh đều lặng yên không một tiếng động bắt đầu vặn vẹo.

	Nàng đưa tay chộp tới, đem từng đám cây Lam Hồ vĩ châm bắt bỏ vào chính mình bàn tay, mở ra bàn tay, lộ ra đã mềm hoá xuống màu xanh đậm bộ lông.

	"Đúng vậy, các ngươi không có nhìn lầm. Này cái trận bàn có được khống chế thời gian năng lực, cùng Thì Quang Ngạc nhất mạch giống nhau khống chế thời gian. Không chỉ là có thể làm thời gian chậm chạp, còn có thể để cho thời gian tăng tốc. Uy năng so sánh cửu giai đỉnh phong cấp độ Thì Quang Ngạc tộc. Không hề nghi ngờ, này cái trận bàn là cùng Thì Quang Ngạc tộc có quan hệ đấy. Nhưng chúng ta đã hướng Thì Quang Ngạc tộc hỏi thăm qua, bọn nó xác nhận cái này trận bàn thực sự không phải là xuất phát từ bọn nó trong tộc. Một đồng có thể khống chế thời gian trận bàn, kia trân quý trình độ chắc hẳn các vị người đấu giá vẫn có thể đủ cảm nhận được đấy. Nhưng các ngươi nhất định sẽ cảm thấy kỳ quái dị, coi như là này cái trận bàn bản thân có đủ lấy thần kỳ vô cùng năng lực, nhưng nó đúng là vẫn còn Thần cấp phía dưới, sao có thể cùng Tí Hộ Chi Thạch cùng Thiên Dương Hoa như vậy Thần vật so với đây?"

	Nói đến đây, nó dừng lại bỗng chốc, lời của nó không hề nghi ngờ cũng đưa tới ở đây tất cả người đấu giá rất hiếu kỳ tâm.

	Chỉ có ngồi tại trong động quật Đường Tam, thì thào tự nhủ: "Là bởi vì là, thi triển nó không cần có cửu giai năng lực, chỉ cần có nhất giai huyết mạch chi lực là có thể dẫn động kỳ hiệu quả."

	Trong trận, dừng lại một lát Lam Hồ tộc đấu giá sư trầm giọng nói: "Nguyên nhân trọng yếu nhất ngay tại ở, thi triển nó không cần có cửu giai năng lực, chỉ cần có nhất giai huyết mạch chi lực là có thể dẫn động kỳ hiệu quả. Đây cỡ nào không thể tưởng tượng nổi. Cho dù là yếu ớt nhất chủng tộc, cầm lấy nó, cũng có thể có được tương đương với cửu giai cường giả thực lực, hơn nữa còn là cường đại có thể khống chế thời gian Nhị giai huyết mạch năng lực, tại trong phạm vi nhất định trở nên gắn liền với thời gian giữa Chưởng Khống Giả. Đây bất luận cái gì Thần Khí đều không thể bằng được đấy."

	"Mọi người đều biết, càng cường đại Thần Khí, sử dụng thời điểm điều kiện lại càng là hà khắc. Mà một món đồ như vậy có thể dùng nhỏ yếu nhất năng lực cũng có thể thúc đẩy Thì Quang Trận Bàn, có thể nào không được xưng chi là Thần vật đây? Cái này còn không có cân nhắc bản thân nó nghiên cứu giá trị dưới tình huống. Bất luận cái gì chủng tộc bất luận cái gì huyết mạch chi lực đều có thể sử dụng. Đến đây đi, chúng ta cạnh tranh hiện tại bắt đầu, đối với nó có hứng thú khách quý đám có thể chuẩn bị cho tốt các ngươi Nguyên Tố tệ rồi. Chúng ta giá khởi điểm là ba nghìn Nguyên Tố tệ!"

	Cùng Tí Hộ Chi Thạch giống nhau, giá khởi điểm là ba nghìn Nguyên Tố tệ. Từ kia trân quý bản thân trình độ mà nói, nhất định là không bằng Tí Hộ Chi Thạch cùng Thiên Dương Hoa đấy. Nhưng chính như Lam Hồ tộc đấu giá sư theo như lời dạng, trân quý của nó ở chỗ nó tính đặc thù, độc nhất vô nhị, nghiên cứu của nó giá trị rất hiển nhiên còn muốn xa xa lớn hơn tác dụng của nó. Mà tác dụng của nó bản thân cũng đã tương đương không nhỏ. Một gã thực lực yếu kém tồn tại nắm trong tay nó, đủ để đối kháng so với chính mình mạnh đến nỗi hơn đối thủ.

	Này cái Thì Quang Trận Bàn, hiển nhiên xuất từ ở Đường Tam chi thủ.

	Vì nghiên cứu nó, Đường Tam coi như là vắt hết óc, đem chính mình kiếp trước sở học các loại trận pháp xếp đặt tổ hợp về sau, rút cuộc tìm được rồi tốt nhất phương án.

	Sở dĩ cấp thấp tồn tại cũng có thể sử dụng, là bởi vì hắn làm cho này miếng Thì Quang Trận Bàn cài đặt trữ có thể năng lực. Nó có thể thông qua hấp thu thiên địa linh khí tiến hành trữ có thể. Cũng có thể thông qua huyết mạch chi lực rót nhận được trữ có thể. Trữ có thể sau khi hoàn thành, có thể thi triển ba lần Thì Quang Biến năng lực, có thể chậm chạp, có thể tăng tốc. Kia tinh xảo trình độ cũng là không thể nghi ngờ đấy, chẳng qua, Đường Tam cũng không nghĩ tới, chính mình miếng Thì Quang Trận Bàn vậy mà sẽ bị thả tại Linh vật cuối cùng một vị tiến hành giao dịch. Thậm chí vị trí còn vượt qua Tí Hộ Chi Thạch cùng Thiên Dương Hoa. Riêng là tại vị trí này tiến hành giao dịch, không hề nghi ngờ liền là nó sâu sắc tăng thêm phân ra, trong này nếu như nói không có Linh Tê thương hội cầm xem như hắn là khẳng định không tin đấy.

	Lúc trước hắn đem này cái trận bàn giao cho Linh Tê thương hội thời điểm, Hứa Tự Nhiên lập tức rời đi rồi, hiển nhiên chính là đi tiến hành sau liên tiếp một loạt cầm xem như.

	Thì Quang Ngạc cửu giai huyết dịch giá trị bao nhiêu tiền? Hai nghìn Nguyên Tố tệ trở lên nhất định là không hề nghi ngờ đấy. Mà xem như là áp trục vật đấu giá, giá khởi điểm chính là ba nghìn, cái này trực tiếp hồi bản rồi. Huống chi, lúc trước cạnh tranh đến xem, không có cái vài lần là không thể nào trở nên cùng lúc đấy. Quan trọng nhất là, nó hay vẫn là lần đầu tiên xuất hiện.

	Như vậy trận bàn, chỉ có lần đầu tiên xuất hiện thời điểm, giá trị mới là lớn nhất.

	Đường Tam đột nhiên lại cảm giác được chính mình nhiều lần rồi. Ngoại trừ Thì Quang Ngạc huyết dịch tiền ra, thêm vào giá đấu giá giá trị đều là về "Trận Pháp đại sư" tất cả a! Đây thương hội cho ra hứa hẹn. Lần này cạnh tranh, bọn họ không kiếm tiền. Đầu vì khai hỏa thanh danh.

	Điều này có thể lợi nhuận bao nhiêu tiền? Thả tại vị trí này đập thật sự là cho dù tốt nhất. Cái này để cho hắn ngày mai tiến hành kỳ vật đấu giá lúc lại không cần sao giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, gặp được thứ tốt cũng không dám xuất thủ.

	"Cạnh tranh bắt đầu!" Đúng lúc này, Lam Hồ tộc đấu giá sư đã tuyên bố cạnh tranh chính thức bắt đầu.

	"Năm nghìn Nguyên Tố tệ!" Giá cả cơ hồ là lập tức liền bị giơ lên được đưa lên.

	Thì Quang Ngạc huyết mạch chi lực bản thân chính là cực là cường đại tồn tại, thời gian áo nghĩa tại nhiều khi đều có thể phát ra nổi rất trọng yếu tác dụng, không cực hạn tại chiến đấu.

	Riêng là Thì Quang Ngạc tinh huyết giá trị cũng đã rất cao, huống chi này cái trận bàn là có thể đủ để cho tất cả chủng tộc, tất cả cấp độ đều có thể thông qua nó nắm giữ thời gian áo nghĩa. Đối với kẻ có được mà nói, liền tương đương với là đã có được loại thứ hai huyết mạch a!

	Dùng nó có thể làm cái gì? Đối kháng Thiên Kiếp thời điểm chậm chạp Thiên Kiếp bỗng chốc được hay không được? Không có vấn đề.
Kết chương.