Chương 46 : Bí bảo(2)_(ĐÃ EIDT).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Sau một giờ, Chế tạo sở trước cửa, đây là tòa nhà tầng ba kiến trúc, vì bê tông sở kiến tạo, bức tường ngoại bộ vịn rất nhiều đường ống, mở cửa phía sau, một tầng có mấy gian phòng ngủ, còn có mấy chỗ bàn làm việc, cộng thêm các loại dụng cụ, tầng hai cùng tầng ba thì tất cả đều là đủ loại dụng cụ.

	Kiểm tra xem xét một phen phía sau, Tô Hiểu quyết định chính là ở đây chế tạo "Sinh mệnh khoáng thạch", đến tiếp sau thiếu cái gì máy móc, có thể đến Máy Móc Chế Tạo Giả kia mượn, hắn có thể xác định, Máy Móc Chế Tạo Giả cùng không quan hệ Thần điện · bốn cự đầu là quan hệ thù địch, nguyên nhân xuất hiện ở Hắc Thiết thành cái này mấy trăm vạn cư dân trên thân.

	Máy Móc Chế Tạo Giả là thật đem nơi này xem như gia viên, cũng nguyện ý che chở nơi này cư dân, nhưng Bản thế giới sinh linh tổng số lượng, cùng nhau thêm cũng có ngàn vạn xuất đầu, trừ bỏ rải rác Lưu lãng giả, Người nhặt rác Bộ lạc, cũng chỉ có Tí Hộ thành cùng Hắc Thiết thành sinh linh nhiều.

	Tí Hộ thành sinh linh bản nguyên sinh mệnh lực, sắp bị Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu phệ làm thực tế không có gì còn lại, bên kia tự nhiên chằm chằm lên Hắc Thiết thành, bởi vậy Máy Móc Chế Tạo Giả cùng Vô Quang Thần điện, tất nhiên là quan hệ thù địch.

	Địch nhân của địch nhân có lẽ không phải bằng hữu, nhưng nếu như có thể để cho địch nhân không may, dù là không hợp tác, cũng không đến nỗi bán rẻ địch nhân này địch nhân, thậm chí sẽ cung cấp trình độ nhất định tiện lợi.

	Tô Hiểu muốn chính là loại cục diện này, hắn không cần Máy Móc Chế Tạo Giả nhiều nhớ Diệt Pháp trận doanh tình cũ, chỉ cần bên này không cõng phía sau đâm một đao, vậy liền có thể.

	Kiểm tra xem xét tiểu đội kênh, Zuiyas bên kia đã từ dưới đất mê cung rời khỏi, theo ngôn từ ở giữa có thể nhìn ra, lần này Zuiyas, Wood, Caesar đều thu hoạch tương đối khá, mà Thực Ám giả thở phì phì không nói, hẳn là bị lắc lư không nhẹ, nhưng lại không có cách nào động thủ.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu quyết định chờ Thực Ám giả sau khi trở về, cho đối phương đền bù điểm ngọt đầu, phòng ngừa cái này ngu ngốc tức giận thoát khỏi đội, đến tiếp sau còn muốn cùng Cha xứ giao phong, cái này ngu ngơ có lẽ có thể trở thành đòn sát thủ.

	'Đồng đội tốt' bên này sắp vào chỗ, chế tạo "Sinh mệnh tinh thạch" nguyên vật liệu, cũng đã trên đường, tổng cộng là Ngân Hoàng Hậu Trùng Tổ khai thác ba ngày số lượng, đối phương sở dĩ hào phóng như vậy, là bởi vì Tô Hiểu hứa hẹn, chỉ cần lần này có thể giải quyết Vĩnh Quang Thế Giới phiền phức, đến tiếp sau hứa hẹn đưa cho đối phương Trùng Tộc bí dược theo 20 bình tăng lên tới 30 bình.

	Loại này Dược tề Tô Hiểu còn có hơn 200 bình, đương sơ cho Ratchet điều phối, là một nhóm điều phối 1000 bình, tiếc rằng Ratchet uống vào uống vào, cái này bí dược tăng lên hạn mức cao nhất đến, chỉ còn lại cái này hơn 200 bình.

	Những này bí dược đương nhiên không thể một lần đều hứa hẹn ra ngoài, đến tiếp sau ủy thác Ngân Hoàng Hậu làm chuyện gì, có thể chậm rãi thêm, cũng tỷ như lần này, nguyên bản Ngân Hoàng Hậu cái hứa hẹn, có thể ra 1 ngày lượng khai thác Sinh Mệnh thạch, đồng thời còn phải chờ lấy, bởi vì là cùng ngày khai thác, ngày hôm sau giao hàng, trước mắt thì là, Ngân Hoàng Hậu đồng ý ra ba ngày khai thác số lượng, mà lại trực tiếp xuất ra nàng tồn kho.

	Trừ cái đó ra, Tô Hiểu còn tại tiểu đội kênh bên trong hỏi thăm qua ba tên 'Đồng đội tốt', có thể hay không làm được đối "Sinh mệnh tinh thạch" Tinh Luyện cùng gia công, đối với cái này, ba tên 'Đồng đội tốt' đều biểu thị làm không được, cái này quá khó, nghiêm trọng vượt qua bọn hắn năng lực phạm trù, nhìn đến kết quả này, Tô Hiểu an tâm, cái này ba cái cẩu tặc cũng có thể làm đến, nếu là bọn hắn làm không được, kia khẳng định là không người lên tiếng.

	Này sự tình cơ bản ổn thỏa, Tô Hiểu lấy ra nửa trong suốt bịt kín vật chứa, thấy vậy, Bố Bố Uông cùng Bahar đều lại gần, trong đó Bố Bố Uông càng là đầu to theo Tô Hiểu cánh tay phải dưới nách chui qua, nhìn lấy vật chứa bên trong kim loại bạch tuộc.

	Đối với này vật, Tô Hiểu nhìn đến nó lần đầu tiên, liền cảm giác thứ này khí tức có chút quen thuộc, cùng hắn nắm giữ Thần Bí Chi Nhãn rất tiếp cận.

	Có lẽ đối cái khác người mà nói, cái này kim loại bạch tuộc rất nguy hiểm, nhưng đối với nắm giữ bốn kiện Nguyên Tội Vật Tô Hiểu tới nói, loại này trình độ phong hiểm, không đáng kể chút nào.

	Đây cũng là kim loại bạch tuộc nhìn thấy Tô Hiểu phía sau, không dám có chút phách lối nguyên nhân, nó rõ ràng là cảm giác được, Tô Hiểu phong ấn Nguyên Tội Vật.

	Tô Hiểu lấy ra Thần Bí Chi Nhãn, lúc trước hắn một mực hoài nghi, cái này Thần Bí Chi Nhãn phải hay là không thiếu chút gì, tại gặp được cái này kim loại bạch tuộc phía sau, hắn xác định, Thần Bí Chi Nhãn chính là thiếu chút đồ vật, cái đồ chơi này hạch tâm bộ phận ném, cho nên mới khó như vậy lấy vận dụng.

	Kim loại bạch tuộc tự nhiên không phải Thần Bí Chi Nhãn nguyên trang hạch tâm, nhưng nó cùng nguyên bản hạch tâm có nhất định tương tự tính, tại Tô Hiểu lấy ra Thần Bí Chi Nhãn, Thần Bí Chi Nhãn bên trong lan tràn ra kia nhằm vào kim loại bạch tuộc tính hấp thụ, liền đại biểu cái này suy đoán không có sai.

	Bang một tiếng, kim loại bạch tuộc dùng một cái máy móc sờ chân đem Thần Bí Chi Nhãn đá bay, thấy vậy, Tô Hiểu mày nhăn lại vài phần, chỉ hướng bị đá bay Thần Bí Chi Nhãn, ý tứ là nhường kim loại bạch tuộc đem Thần Bí Chi Nhãn kiếm về.

	Kết quả lại là, kim loại bạch tuộc thẳng chạy đến Tô Hiểu mà đến, muốn nhào về phía mặt của hắn.

	Đương!

	Một cái tinh thể đoản đao, đính tại kim loại bạch tuộc sắp dọc đường tới chỗ, nhường kim loại bạch tuộc lập tức dừng lại, nó dùng lộ ra hồng quang máy móc lập tức hướng Tô Hiểu, Tô Hiểu đứng dậy thu hồi Thần Bí Chi Nhãn, đem nó Thần Bí Chi Nhãn đặt ở kim loại bạch tuộc phía trước, để nó chui vào Thần Bí Chi Nhãn nội bộ.

	Đương ~!

	Kim loại bạch tuộc đá xuống Thần Bí Chi Nhãn, lần này ngược lại là không có đá bay, nhưng cũng kiên định biểu thị, sẽ không tiến nhập Thần Bí Chi Nhãn bị khống chế, Tô Hiểu cũng phải giống như Máy Móc Chế Tạo Giả mấy tên đệ tử đồng dạng, ăn ngon uống sướng cúng bái nó.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra "Nguyên Tội Chi Thư", không cho kim loại bạch tuộc cơ hội phản ứng, liền đem nó phong đến trang thứ năm.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, đại khái qua nửa giờ, Tô Hiểu giải khai trang thứ năm phong ấn, đem kim loại bạch tuộc từ bên trong kéo ra tới, hắn phát hiện, kim loại bạch tuộc đã biến mềm oặt, bị giam tại Nguyên Tội Chi Thư lúc, nó tinh thần ba động bị liền kề Linh Hồn Vương Miện cho diệt sát, cái đồ chơi này vậy mà gần chết.

	Tô Hiểu lấy ra mấy loại kim loại đặc tính vật liệu, tiếp đó điều phối Dược tề, chậm rãi ngã vào kim loại bạch tuộc trên thân, kết quả cái này Nguy Hiểm vật thân thể rung động bên dưới, tiếp đó triệt để không còn khí tức, cái này hại chết qua rất nhiều sinh linh đồ vật, thế mà cứ như vậy chết thấu.

	Tô Hiểu ngầm cảm giác đáng tiếc, hắn còn cho là thứ này rất chắc nịch, kết quả mới nhốt vào Nguyên Tội Chi Thư một hồi, liền chết thấu, không thể không nói, Dung Kim Ma lão ca thật là có lai lịch lớn, bị giam tại Nguyên Tội Chi Thư bên trong lâu như vậy, ngoại trừ ảnh chân dung thống khổ mặt nạ càng ngày càng sinh động bên ngoài, lại không có tiêu tán.

	Điều khiển Thần Bí Chi Nhãn triển khai, đem kim loại bạch tuộc bao khỏa ở trong đó, hắn muốn thử xem, có thể hay không lấy thứ này với tư cách lâm thời hạch tâm.

	【  nhắc nhở: Thần Bí Chi Nhãn đã kích hoạt . 】

	【  kiểm hạch đến ngươi kích hoạt phương thức đặc thù, không thể đem Thần Bí Chi Nhãn giải tỏa đến cuối cùng giai đoạn . 】

	【  Thần Bí Chi Nhãn 】

	Nơi sản sinh: Đệ Nhị Kỷ · Luyện Kim Kỷ Nguyên.

	Độ bền: 100/ 100 điểm (này trang bị có thể thông qua hấp thu Thế Giới chi lực, tự hành khôi phục độ bền).

	Trang bị nhu cầu: Không.

	Trinh sát hình thái: Kích hoạt này công năng phía sau, có thể trinh sát phe địch tư liệu.

	Giải tỏa hình thái: Kích hoạt này công năng phía sau, có thể vào tự thích ứng giải tỏa kiểu mẫu.

	Cường hóa hình thái: Kích hoạt này công năng phía sau, có thể để này trang bị leo lên đến cần thiết cường hóa vật phẩm bên trên, được cường hóa vật phẩm, thể tích không thể vượt qua này trang bị 3 lần.

	Sơ lược: Kỳ diệu sử dụng phương thức, có lẽ liền này trang bị những người sáng tạo cũng không nghĩ đến, này trang bị còn có thể như vậy sử dụng.

	. . .

	Tô Hiểu quyết định tại gặp được cường địch phía sau, thử một chút cái đồ chơi này mới giải tỏa trinh sát công năng, nếu như cái này trinh sát dùng tốt, vậy liền kiếm bộn, hắn một mực mua không được trinh sát trang bị, trên thị trường trinh sát trang bị, đều là lấy mị lực thuộc tính phán định.

	Tô Hiểu thực tế là nghĩ không ra, đeo cái này trang bị phía sau, âm mị lực thuộc tính trinh sát phán định sẽ là như thế nào, chẳng lẽ đem hắn tư liệu công bố cho phe địch?

	Thu hồi Thần Bí Chi Nhãn, Tô Hiểu lấy Giám thị giả nhẫn trở lại Hôi Ám Thánh Sở, không gian ba động tiêu tán phía sau, hắn đến Dược tề phòng, A Mỗ vẫn tại nằm ngáy o o, điều phối trên bàn "Bản Nguyên Dược tề", đã hoàn thành thôi hóa.

	【  ngươi thu hoạch được Bản Nguyên Dược tề (hoàn mỹ) . 】

	Không thể điều phối ra (Kỳ Tích) phẩm cấp, cái này khiến Tô Hiểu có chút do dự, phải chăng muốn uống vào bình này 【  Bản Nguyên Dược tề 】, loại này Dược tề, mỗi người suốt đời bên trong, chỉ có thể uống vào một bình, dám nếm thử uống kế tiếp bình, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hoàn mỹ phẩm cấp 【  Bản Nguyên Dược tề 】, đã có thể đem bản thân năng lực nền tảng tăng lên tới rất mạnh trình độ, có thể so sánh (Kỳ Tích) phẩm cấp 【  Bản Nguyên Dược tề 】, kia có lấy chất chênh lệch, giống như cứng hơn nữa thạch vật liệu, cuối cùng so ra kém kim thiết kiên cố cùng đáng tin.

	Uống vào 【  Bản Nguyên Dược tề 】 cũng không phải là trực tiếp tăng lên chiến lực, Tô Hiểu quyết định không vội mà uống xong cái này Dược tề, lần này cần là có thể còn sống trở lại Luân Hồi Nhạc Viên, có thể nếm thử đem thứ này bán đi, bán thành Lắng Đọng Lưu Ly.

	Kể từ đó, không chỉ có thể lại mua 【  Bản Nguyên trái cây 】, tiến hành xuống lần điều phối, đồng thời còn có thể kiếm một món hời, như vậy nhiều tầng phục mấy lần, luôn có một lần có thể điều phối ra (Kỳ Tích) phẩm cấp 【  Bản Nguyên Dược tề 】.

	Cất kỹ 【  Bản Nguyên Dược tề 】 phía sau, Tô Hiểu rời khỏi Hôi Ám Thánh Sở, không gian chi vụ tán đi phía sau, hắn về tới Hắc Thiết thành Chế tạo sở, vừa trở về nơi này, hắn liền thấy từ bên ngoài trở về Bố Bố Uông, kiểm tra xem xét đoàn đội Không gian chứa đựng, bên trong đã có lượng lớn "Sinh Mệnh thạch" .

	Đến bàn làm việc trước, thay đổi 【  Kỳ Tích Chế Tạo Giả 】 danh hiệu, Tô Hiểu bắt đầu từng đám đem "Sinh Mệnh thạch" dịch hóa, tinh luyện, đến cuối cùng, hắn được đến một phần độ tinh khiết cực cao đặc tính sinh mệnh dịch chất, nhưng loại này sinh mệnh lực đặc tính, càng tiếp cận thực vật tính chất, cũng bởi vậy, Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, đối Cuồng mậu chi địa sinh mệnh khoáng mạch không chút hứng thú.

	Tô Hiểu xuất ra 10 kg Hắc Phong thụ nhánh khô, có thể nghĩ đến có thể đánh giết hai tên trở lên Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu lợi tức, hắn lại lấy ra 5 kí lô Hắc Phong thụ nhánh khô, dùng cái này là chủ vật liệu, bắt đầu vặn vẹo cùng buff sinh mệnh dịch chất đặc tính.

	Làm Tô Hiểu hoàn thành tất cả điều phối lúc, một phần lộ ra tinh khiết sinh mệnh lực chấn động chất lỏng, nhận chứa ở vật chứa bên trong, cái này đã vượt qua sinh vật đặc tính cùng thực vật đặc tính tầng này cấp phân chia, mà là nhảy lên tới càng bên trên một tầng thê đội "Sinh mệnh bản nguyên" tầng cấp, trước mắt những này sinh mệnh dịch chất, đã đối Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu có lực hấp dẫn cực lớn.

	"Cái này thật là đủ mê người, ta đều muốn uống một ngụm."

	Zuiyas dò xét vật chứa bên trong thể lỏng "Sinh mệnh bản nguyên", cách đó không xa Caesar, đã bận rộn đầy đầu là mồ hôi, trong miệng phát ra ý vị không rõ Gnome ngữ phía sau, nồng nặc Thâm Uyên chi lực theo Thâm Uyên Chi Quán bên trong tuôn ra ra, đây là cực thuần Thâm Uyên năng lượng.

	Caesar không kịp lau trên đầu nóng mồ hôi, liền đem thể lỏng "Sinh mệnh bản nguyên" đổ vào Thâm Uyên Chi Quán, trong miệng hắn lại nhắc tới thứ gì phía sau, mới đem đổ ra, lúc này thể lỏng "Sinh mệnh bản nguyên", đã nồng nặc đến nội bộ tự hành xuất hiện kết tinh hạt tròn trình độ.

	Zuiyas tiếp nhận vật chứa, một tay nâng lên, biểu thị cái khác người tránh ra, hắn muốn trang tất . . . Khục, hắn muốn thi triển năng lực.

	Chỉ thấy Zuiyas xung quanh không gian đều xuất hiện nhỏ xíu vặn vẹo hiện tượng, mấy tiếng phía sau, tay phải hắn bên trong cầm vật chứa nhanh chóng biến chất, vỡ ra, cuối cùng hóa thành hồng cặn bã rải rác, mà bên trong thể lỏng "Sinh mệnh bản nguyên", thì ngưng kết thành ba viên lớn nhỏ không đều "Sinh mệnh tinh thạch" .

	Nguyên bản là Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu điểm ba khối "Sinh mệnh tinh thạch", chú định có một cái không được chia, làm ba khối "Sinh mệnh tinh thạch" lớn nhỏ không đều phía sau, phân đến "Sinh mệnh tinh thạch" Tam cự đầu ở giữa, hai bên lại phải có mới thuyết pháp.

	"Hô ~, còn rất khó ngưng tụ."

	Zuiyas thở phào một hơi, hắn hơi nâng lấy ba khối "Sinh mệnh tinh thạch", toàn bộ hành trình không đụng vào thứ này thoáng cái, chi tiết quyết định thành bại, tuy nói đụng vào cái này "Sinh mệnh tinh thạch", không nhất định có thể bị người khác phát giác được vết tích, nhưng vẫn là ổn thỏa một chút càng tốt.

	Lần này lại đến phiên Tô Hiểu, hắn bóp nát một khối 【  Thế Giới Chi Hạch (mảnh vỡ) 】, sau đó dùng bên trong bạo tạc ra thế giới năng lượng, đem ba viên "Sinh mệnh tinh thạch" bao khỏa, mấy tiếng phía sau, ba viên "Sinh mệnh tinh thạch", nhìn giống như phong tầng Hổ Phách.

	Sau đó, Wood dùng một loại xám thuốc lá đem ba khối "Sinh mệnh tinh thạch" bao khỏa, mấy tiếng phía sau, làm màu xám yên vụ tiêu tán lúc, cái này ba viên "Sinh mệnh tinh thạch", đã nhìn không ra nửa điểm hậu thiên gia công qua vết tích, hết thảy đều tự nhiên mà thành, giống như đây là tự nhiên xuất hiện thiên nhiên bí bảo.

	Trước mắt, mấu chốt nhất một vấn đề xuất hiện, hẳn là nhường Vô Quang Thần điện thành viên, ở đâu phát hiện cái này ba viên "Sinh mệnh tinh thạch" ? Đáp án phải, Thấp diêm khu, bởi vì Vô Quang Thần điện tìm kiếm Quân Chủ bảo tàng vị trí, bên kia một mực tại Thấp diêm khu trắng trợn tìm kiếm.

	Đến nỗi nhường ai phát hiện cái này ba viên "Sinh mệnh tinh thạch", điểm này, Tô Hiểu trong lòng đã có người tuyển, không quan hệ Thần điện Thần điện Tế tự trưởng · Ozler, bởi vì này người, càng xem, càng như là Cha xứ.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.