Chương 619 : Bái Phỏng.
Thẩm Túy nhìn thấy Aaron Trúc Cơ có thành, tự nhiên chịu không nổi mừng rỡ.

	Đương nhiên, trong lòng hắn cũng có một chút chua xót.

	Mặc dù là bằng hữu, cũng có thông tài chi nghĩa, thật sự làm vì Aaron lo lắng.

	Thẩm Túy có lẽ không hi vọng nhìn thấy Aaron qua không được, nhưng nếu nói nhìn thấy Aaron Trúc Cơ thành công, hắn không hề có một chút ước ao đố kị, vậy cũng là không thể.

	Aaron cùng ba người qua loa vài câu, liền lấy cớ quá mệt mỏi, không thích náo nhiệt, từ chối tổ chức Trúc Cơ lễ mừng đề nghị, trở lại động phủ mình.

	Ánh trăng phía dưới.

	Aaron mua được quý trọng yêu thú máu thịt, bố trí mặt hướng 'Hư vọng chi linh' hiến tế nghi thức.

	Lần này, hiến tế tặng lại vẫn tính nhanh.

	Không tới mấy ngày, thì có đáp lại.

	Aaron đang tĩnh tọa trong, thì có mông lung đáp lại.

	"Được rồi. . . Thoạt nhìn Trúc Cơ thực lực, nghĩ muốn đánh vỡ hai giới bích chướng, hình thành đường hầm, để linh tính rót vào lại đây, như trước không có khả năng lắm a."

	"Ta ở đây giới nhiệm vụ, thứ nhất là tồn tại! Thứ hai chính là tăng cường thực lực bản thân, mở ra đường hầm. . ."

	"Cũng may cũng thu được một ít tin tức, ta đều hơn 300 tuổi, bên kia thế giới mới đi qua mấy năm sao? Cái này tốc độ thời gian trôi qua sai biệt, cũng không tránh khỏi quá to lớn một điểm. . . Đồng thời đáp lại cũng lúc linh lúc mất linh, gặp quỷ. . ."

	Hắn đứng lên, đi tới ngoại giới, phát hiện như trước là buổi tối.

	"Ánh trăng say lòng người a. . ."

	Aaron vỗ một cái bên hông túi Linh thú, đem Tiểu Thanh phóng ra.

	Tiểu Thanh lúc này đã có chậu rửa mặt to nhỏ, đại khái là trước Aaron không cần tu luyện, đem động phủ linh khí phần lớn tặng cho nó duyên cớ, mấy chục năm qua Tiểu Thanh cái đầu thoán đến rất nhanh.

	Đồng thời, yêu khí cũng có không nhỏ tăng cường, đã được cho là Luyện Khí sơ kỳ Linh thú.

	"Tính toán một chút. . . Tiểu Thanh hẳn là vẫn không có một trăm tuổi chứ? Bất quá có linh mạch tu luyện tăng tốc, gia tốc trưởng thành, cũng có thể lý giải."

	Phường thị Tam Sơn Hồng Ngọc lão tổ Linh quy cũng không có một ngàn tuổi, bất quá dựa vào phường thị Tam Sơn cung cấp lượng lớn linh vật, sớm nắm giữ ngàn năm tu vị, ngưng tụ Kim Đan, đều là cùng một cái đạo lý.

	Lúc này Tiểu Thanh lưng xanh đen, phía trên có cổ điển thiên nhiên hoa văn.

	Đồng thời, Vạn Thọ quy con mắt rất lớn, thoạt nhìn thì có điểm manh.

	Aaron thân mật xoa xoa xuống Tiểu Thanh đầu, thở dài nói: "Rốt cục thoát ly ấu sinh kỳ, thật không dễ dàng a. . . Trước ngươi chính là một con vô dụng rùa, ta cũng không dám thả ra quá lâu, sợ bị ven đường cái gì mèo a chó a liền ngậm đi ăn đi. . ."

	"Ngươi đã là một con thành thục rùa rùa, muốn học chính mình nuôi sống chính mình."

	"Bắt đầu từ hôm nay, làm một con làm công rùa đi!"

	. . .

	Tiểu Thanh trừng hai mắt, một mặt ngốc manh mà nhìn chủ nhân.

	"A, ngươi không phản đối, ta liền coi như ngươi đáp ứng rồi a."

	Aaron gật gù, bắt đầu tính toán cái này Luyện Khí sơ kỳ Vạn Thọ quy có ích lợi gì.

	"Cái này Vạn Thọ quy trăm tuổi tiến vào Luyện Khí Kỳ. . . Sau đó qua một trăm năm Luyện Khí trung kỳ, lại một trăm năm Luyện Khí hậu kỳ, tiếp lại qua hai trăm năm liền có thể lên cấp, trở thành nhị giai Trúc Cơ yêu thú."

	"Thông qua cho ăn một ít linh đan, ở linh khí dồi dào nơi tu hành, có thể gia tốc quá trình này, nhưng không cái bảy mươi, tám mươi năm, vẫn là không có cách nào tiến vào Luyện Khí trung kỳ cảnh giới a. . ."

	"Không có gì lớn dùng, nếu không. . . Định kỳ thả lấy máu, bổ sung ta vẽ bùa Linh mực tiêu hao?"

	"Hay là thôi đi, cái này thỉnh thoảng nguyên khí đại thương, trưởng thành cùng tiến giai tốc độ thì càng chậm. . ."

	. . .

	Một tháng sau.

	Aaron kết thúc tu luyện, đi ra phòng bế quan.

	Lần này, hắn tính là chân chính trải nghiệm đến ở linh khí dồi dào nơi tu hành Minh Ngọc quyết là cái gì loại cảm giác.

	Thuộc tính danh sách bên trong, công pháp một cột cũng đang nói rõ tình huống này:

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười một (4/1000) )

	"Không sai biệt lắm mười ngày tăng lên một chút, như thế tính ra, đại khái cần hơn hai mươi bảy năm, mới có thể đem tầng thứ mười một tu luyện viên mãn, nếu như không gặp được bình cảnh, đại khái ba mươi năm là có thể đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ."

	Cái tốc độ này không nhanh không chậm, xem như là Trúc Cơ tu sĩ bên trong bình quân trình độ.

	Đương nhiên, nếu như tu luyện hoàn cảnh có biến hóa, cái kia tương ứng tiến độ tất nhiên sẽ có biến hóa.

	Đồng thời, còn có bình cảnh ảnh hưởng.

	"Đông gia!"

	Lâm Viễn Bình lại đây đưa lên một xấp bái thiếp, nhìn về phía Aaron trong ánh mắt cũng mang theo ước ao: "Ở Đông gia bế quan trong lúc, rất nhiều thế lực đều xin vào bái thiếp. . ."

	"Ồ."

	Aaron tiếp nhận bái thiếp, tùy ý lật xem một lượt.

	Phần lớn đều là lập quan hệ, thấy sang bắt quàng làm họ, tặng lễ. . .

	Dù sao một cái Trúc Cơ đại tu, đã là phường thị Tam Sơn bên trong cao cấp chiến lực!

	Thế lực khắp nơi đều muốn kéo lên quan hệ, đưa linh thạch, đưa thân thể, đưa lô đỉnh đều có. . .

	Còn có nghĩ muốn lôi kéo hắn làm cái này khách khanh.

	Những thứ này Aaron hết thảy bỏ qua, cuối cùng rút ra trên cùng cái kia một tấm thiếp vàng bái thiếp: "Tam Sơn hội, liền hẹn sau ba ngày đi."

	"Vâng."

	Lâm Viễn Bình lập tức xuống chuẩn bị.

	Aaron lại là nhìn Tam Sơn phong, có chút mơ màng: 'Nếu như có thể ở Đào Hoa ao động phủ tu luyện, đại khái chín ngày liền có thể trướng một điểm độ thuần thục. . . Nếu như là đỉnh núi, có lẽ bảy, tám ngày liền có thể có tiến bộ?'

	'Đây đối với cái khác Trúc Cơ tu sĩ, quả nhiên là cái mê hoặc, đối với ta mà nói, ảnh hưởng ngược lại không phải quá to lớn. . . Khoảng chừng không quá nhiều tiêu hao mấy năm mười mấy năm công phu.'

	'Đương nhiên. . . Nếu như là ở phàm tục trong, vậy thì có điểm hãm hại, có lẽ sáu mươi năm, một trăm năm cũng chưa chắc có thể đem Trúc Cơ sơ kỳ tu luyện viên mãn. . .'

	. . .

	Sau ba ngày, một đạo độn quang rơi vào Aaron động phủ trước.

	Một cái tu sĩ khí tức trầm ngưng, rõ ràng là vị Trúc Cơ, cất cao giọng nói: "Tam Sơn hội Chung Vô Ưu trước đến bái phỏng."

	Aaron mở ra cửa lớn, phát hiện vị này Trúc Cơ tu sĩ chính là vị kia chủ trì buổi đấu giá Trúc Cơ, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ tươi cười: "Nguyên lai là Chung đạo hữu, mời tiến vào."

	Hai người đi tới phòng khách ngồi xuống, Lâm Viễn Bình cẩn thận từng li từng tí một bưng lên Linh trà.

	"Đạo hữu có thể đặt cọc cửa hàng, mua hai viên Hộ Mạch đan, xung kích Trúc Cơ. . . Cỡ này quyết tâm, lão hủ thực sự bội phục a." Chung Vô Ưu tán dương.

	Rất hiển nhiên, cái này hơn một tháng thời gian, đủ khiến Tam Sơn hội điều tra rõ ràng Aaron nội tình.

	Bất quá Aaron cũng không lo lắng gì.

	Hắn hơn ba mươi năm trước liền đến phường thị Tam Sơn bên trong, vẫn vẫn tính an phận thủ thường, tuyệt đối là dòng dõi thanh bạch, Tam Sơn hội muốn nhất lôi kéo đối tượng!

	Thậm chí , liền ngay cả mua Hộ Mạch đan linh thạch lai lịch đều rõ ràng cực kỳ, đúng là tiền mồ hôi nước mắt a!

	Trên thực tế, nếu không là mấy chục năm trước cái kia một tràng ô long, để Aaron đầu tư máu kiếm lời, hắn có lẽ còn muốn đợi thêm mấy chục năm, mới có đi đấu giá Trúc Cơ đan sức lực.

	"Bất quá là nhanh đến sáu mươi đại nạn, liều mạng một lần thôi." Aaron nhấp một ngụm trà nước, nhẹ như mây gió trả lời.

	"Lão hủ tới đây, còn có một việc muốn báo cho đạo hữu, Tam Sơn hội bên trong một cái họ Hoàng chấp sự phẩm hạnh không hợp, đã bị chúng ta xử trí."

	Chung Vô Ưu nhàn nhạt nói.

	Hắn đã thu đến Bích Khô Sơn Tam Hữu bỏ mình tin tức, đối với vị này Phương đạo hữu tính khí hiểu rõ hơn một phần.

	Mà cùng một cái Trúc Cơ tu sĩ so với, chỉ là một cái Luyện Khí chấp sự không quá quan trọng, có thể trực tiếp từ bỏ.
Kết chương.