Chương 1949 : Không ẩn giấu, ngả bài!.
Cái này một ngày, hộ giới đại trận khởi động thành công, tiêu chí lấy Vạn Cổ giới có hoàn chỉnh phòng ngự hệ thống, có thể cư địch nhân cùng ngoài cửa.

	Phần này vinh quang, thuộc về Thái Huyền lão nhân, thuộc về mỗi một danh tham dự nghiên cứu Trận pháp thành viên, tên của bọn hắn, chú định sẽ bị sắp xếp vạn cổ sử ký, cung hậu nhân cúng bái cùng kính ngưỡng.

	Nhưng là.

	Cường độ như thế nào?

	Căn cứ nghiêm cẩn khoa học tính toán, hộ giới đại trận hẳn là có thể tiếp nhận mười mấy tên thượng lưu Thiên Cơ cảnh oanh kích.

	"Khoa trương như vậy sao?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	"Không khoa trương."

	Thái Huyền lão nhân chân thành nói: "Khoa trương là Vạn Cổ giới bản nguyên."

	Quyết định hộ giới đại trận cường độ, vừa vặn liền lấy tới làm trận nhãn bản nguyên, mà bản thân tựu dung hợp mặt khác lưỡng cái Nhất đẳng Vị diện bản nguyên, cường độ cùng cung cấp trên đó là thật bạo tạc.

	Nói một cách khác.

	Không có ba hợp một Vị diện bản nguyên gia trì, căn bản là chi lăng được hết lớn như vậy hộ giới đại trận.

	"Ta đi thử một chút."

	"Hưu —— —— ---- "

	Quân Thường Tiếu rời đi Vạn Cổ giới, đặt mình vào Vũ Trụ Tinh Không, cái sau thì hiển hạt cát bàn trôi nổi.

	Bởi vì hộ giới đại trận có ẩn tàng công năng, cho nên cùng thường ngày không có khác nhau.

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu tế ra Hiên Viên Thần kiếm, Linh niệm khóa chặt viên kia hạt cát, không chút do dự bổ tới, kết quả tới liên quan chỉ nghe được 'Ông' tiếng trầm, nhân thiếu chút nữa cũng bị bắn ra đi.

	Vạn Cổ giới.

	Gặp ngoại bộ công kích, không có bất kỳ cái gì sóng lớn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung vẩy lợi kiếm, Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, từ khác nhau góc độ oanh kích hạt cát, kết quả đồng đều không để cho nội bộ Trận pháp nổi lên mảy may gợn sóng.

	"Khí linh!"

	"Quy vị!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Hề Tịnh Tuyền lấy Linh hồn hình thái dung nhập Hiên Viên Thần kiếm, từ đó gia trì vũ khí lực lượng.

	Sức chiến đấu tăng vọt Quân Thường Tiếu lần nữa chặt, vẫn không có rung chuyển hộ giới đại trận, cuối cùng lại để cho Hoa Mân Côi phụ thể cũng thức tỉnh tượng đá huyết mạch.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Át chủ bài ra hết về sau, rốt cục có hiệu quả, Vạn Cổ giới thương khung dập dờn xuất mắt trần có thể thấy gợn sóng, cấp người cảm giác liền giống bị lắc lư Bảo Tiên mô.

	Nhưng mà.

	Vẻn vẹn như thế.

	Cho đến toàn trạng thái dưới Quân Thường Tiếu liên tục oanh mấy canh giờ, hộ giới đại trận cho ra phản hồi, thủy chung là yếu ớt ba động, thậm chí đều không có thực chất hóa hiện hình.

	"Hô hô!"

	Cẩu Thặng khom người, đứng ở vũ trụ, thở hổn hển nói: "Quá mạnh!"

	Các loại át chủ bài bộc phát, các loại muội tử gia trì, cũng coi như toàn diện bạo phát át chủ bài, thực lực tuyệt đối tại thượng lưu Thiên Cơ cảnh phía trên, cái này đều không thể rung chuyển hộ giới đại trận, cũng coi như trải qua được chất lượng khảo nghiệm.

	"An toàn."

	Quân Thường Tiếu mặt mũi tràn đầy vui mừng.

	Vạn Cổ giới mặc dù có thể ẩn tàng, nhưng trời mới biết có thể hay không bị Thiên Ma Hoàng phát hiện, bây giờ phòng ngừa chu đáo bố trí tốt hộ giới đại trận, coi như bị phát hiện cũng có chút hứa lực lượng.

	"Bước kế tiếp đi như thế nào?" Hoa Mân Côi hỏi.

	"Ta muốn. . ." Quân Thường Tiếu làm sơ trầm mặc, nói: "Đem Vạn Cổ giới gọi ra đến, đứng ở thượng tầng vũ trụ."

	Hoa Mân Côi nói: "Thứ này cũng ngang với bại lộ tại Thiên Ma Hoàng trước mặt."

	Kỳ thực tựu Vạn Cổ giới trước mắt phòng ngự, thượng tầng vũ trụ không có cái gì một cái Vị diện có thể phá mất, nhưng lớn nhất uy hiếp vẫn là tai họa thương sinh Ma đầu, thật lộ ra đến, tựu đại biểu sẽ bị phát hiện cũng nhằm vào.

	"Không nghĩ đông tàng tây đóa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nghĩ đường đường chính chính cùng đánh một trận."

	Cẩu, chỉ là tạm thời.

	Lấy tính cách của hắn, càng hi vọng dựa vào ngạnh thực lực đi chiến thắng sau cùng đại BOSS.

	Mà lại.

	Quân Thường Tiếu có một cái tâm tư.

	Lấy Vạn Cổ giới làm cứ điểm, lung lạc từng cái tinh hệ, từng cái Vị diện, từng cái thế lực, suất lĩnh bọn hắn cùng một chỗ chống lại Thiên Ma Hoàng.

	"Cái này rất nguy hiểm."

	Hoa Mân Côi nói: "Nhưng ta tin tưởng phu quân, tin tưởng Thái Thượng trưởng lão nghiên cứu hộ giới đại trận."

	Vốn đang chưa quyết định Quân Thường Tiếu, gặp nàng như thế giúp đỡ chính mình, lúc này vỗ một cái đùi, nói: "Không ẩn giấu, ngả bài!"

	"Chán ghét."

	Hoa Mân Côi đỏ mặt.

	Vì cái gì? Bởi vì Cẩu Thặng đập vào nàng trên đùi.

	. . .

	"Xác định sao?"

	"Nhất định phải nghĩ lại a!"

	Vạn Cổ tông đại điện bên trong, cao tầng biết được Tông chủ muốn đem Vạn Cổ giới lộ ra đến, đứng ngạo nghễ tại thượng tầng vũ trụ, nhao nhao mở miệng khuyên can.

	Không phải bọn hắn không tin hộ giới đại trận, mà là núp trong bóng tối chung quy muốn so đứng tại ngoài sáng cường.

	"Thiên Ma Hoàng làm hại vũ trụ, sinh linh đồ thán, dân chúng lầm than." Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Lúc này, cần phải có Đăng tháp chiếu sáng hắc ám, là cừu non đi lạc chỉ dẫn phương hướng."

	Đám người đã hiểu.

	Tông chủ là muốn cầm Vạn Cổ giới đến làm Đăng tháp.

	"Không sai."

	Kiếm Quy Khư đồng ý nói: "Bây giờ thượng tầng vũ trụ hỗn loạn vô tự, rất nhiều Vị diện cùng thế lực từng người tự chiến, vô cùng cần thiết một cái đủ cường đại Vị diện, đến mang lĩnh bọn hắn cộng đồng chống lại Thiên Ma Hoàng!"

	Núp trong bóng tối, cố nhiên không tồi.

	Nhưng là, đã muốn cùng Ma đầu chiến đến cùng, bên ngoài căn cứ địa không thể thiếu.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Nhưng còn có ý kiến sao?"

	"Không có ý kiến!"

	Đám người cùng kêu lên quát.

	"Hậu thiên, Vạn Cổ giới đặt chân thượng tầng vũ trụ, quang mang chắc chắn xua tan hết thảy hắc ám!" Quân Thường Tiếu trịch địa hữu thanh đạo.

	Tại sao muốn lựa chọn hậu thiên đâu?

	Không phải cố ý chọn lấy hoàng lịch, mà là căn cứ tính ra, Vạn Cổ hào đem đến tỏa định mục đích.

	Thiên Dã giới.

	Thiên Ma Hoàng âm thầm khống chế Nhất đẳng Vị diện.

	Nếu như đem Tinh Linh giới ví von Chiến thuyền cùng trang bị làm thay nhà máy, như vậy Thiên Dã giới chính là các loại Võ đạo tài nguyên cung cấp thương.

	Không sai.

	Cái này Vị diện đất rộng của nhiều, tài nguyên phong phú.

	Căn cứ quan chỉ huy khẩu cung, Thiên Ma Hoàng đại quân cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đến Thiên Dã giới tiếp tế, Tinh Linh giới đã từng tới có mậu dịch đi lại.

	"Đất rộng của nhiều?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Lớn bao nhiêu, có nhiều bác?"

	. . .

	Hậu thiên.

	Vạn Cổ hào đúng hẹn đi vào Thiên Dã giới ngoại.

	Cái này Vị diện hoàn toàn chính xác rất lớn, tối thiểu muốn so Tinh Linh giới một vòng to.

	"Xin lỗi." Quân Thường Tiếu ngồi tại điều khiển khoang thuyền, tay phải nhẹ lay động đựng lấy trà nước ly đế cao, nói: "Đã lựa chọn trợ Trụ vi ngược, bên trong hết thảy tài nguyên đều chính là ta Vạn Cổ tông."

	Không giả.

	Chính là đến ăn cướp!

	"Cái gì nhân!"

	Đột nhiên, Thiên Dã giới vang lên thanh âm hùng hậu.

	"Hưu hưu hưu hưu!"

	Một gã danh khí hơi thở không tầm thường Võ giả từ bên trong bay ra ngoài.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này Vị diện hẳn là tại ngoại bố trí một loại nào đó giám thị thiết bị, Vạn Cổ hào vừa dừng lại tựu bị bọn hắn phát hiện.

	Không quan trọng.

	Quân Thường Tiếu lần này đến đây, vốn cũng không tính toán ẩn tàng.

	"Ta chính là."

	Hắn thản nhiên nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ."

	"Vạn Cổ tông Tông chủ?"

	Thiên Dã giới cường giả sắc mặt lập tức nhất biến.

	Trước đây không lâu, nhận được Thiên Ma Hoàng phương diện đưa tới tin tức, nói là Tinh Linh giới bị diệt, hung thủ chính là Vạn Cổ tông.

	"Phiền toái!"

	"Nhanh, tiến nhập nhất cấp đề phòng!"

	Thiên Dã giới Võ giả luống cuống.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nơi này Tinh vực, ta Vạn Cổ giới chiếm, các ngươi Vị diện, ta Vạn Cổ tông muốn."

	Dứt lời, vỗ tay phát ra tiếng.

	"Ông!"

	Trong khoảnh khắc, sâu trong lòng đất Vị diện bản nguyên lấp lóe cực nóng quang mang, sau đó tự động che đậy lại hạt cát hóa hiệu quả.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Ngoại giới, không gian vũ trụ run run.

	"Cái này. . ." Thiên Dã giới Võ giả mở to hai mắt nhìn, xác thực nói, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra, bởi vì run run không gian bị xé nứt, một cái cực lớn Vị diện chậm rãi dời ra.

	Cực lớn là nhiều đại?

	Chờ Vị diện hoàn toàn bày ra, thể tích không nhỏ Thiên Dã giới đứng ở bên cạnh, tựa như mấy tuổi hài đồng đối mặt một người trưởng thành.

	Tối thiểu, có gấp năm lần chênh lệch!

	Cái này.

	Chính là hai lần dung hợp bản nguyên về sau, Vạn Cổ giới chân chính bản thể!

	Không chút nào khoa trương nói, toàn bộ thượng tầng vũ trụ, lại khó tìm tới như thế thể tích lớn Vị diện!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Mắt thấy Thiên Dã giới Võ giả ngốc như gà gỗ đứng ở vũ trụ, lấy chấn kinh cùng rung động ánh mắt nhìn xem Vạn Cổ giới chậm rãi xuất hiện, Quân Thường Tiếu ngửa ra sau che mặt cười quái dị, phát ra như kẻ điên thanh âm: "Các ngươi run rẩy đi, sợ hãi đi!"
Kết chương.