Chương 334 : Ước hẹn một năm.
Cố Dương cùng thiếu nữ kia bốn mắt nhìn nhau, bầu không khí có chút xấu hổ, hắn đang muốn mở miệng, đã thấy thiếu nữ hưu một chút, nhảy lên một cái, biến mất trong nháy mắt không gặp.

Nàng cứ thế mà đi, một câu đều không có lưu lại.

Cố Dương nhìn xem nàng rời đi phương hướng, không có đuổi theo.

Đuổi theo lại có thể thế nào, không nói có thể hay không đánh thắng được, coi như có thể đánh được, chẳng lẽ còn muốn đem nàng giết đi?

Đến lúc đó Hồng Nguyệt đại thánh giết tới, một mình hắn có thể ngăn cản không ngừng.

"Cái này thế giới đến cùng lớn bao nhiêu?"

Cố Dương nhìn xem cái này mênh mông vô bờ hải dương, trong lòng đột nhiên sinh ra dạng này nghi hoặc.

Đào Nguyên thiên cửa vào tại Cực Bắc chi địa, khắp nơi đều là sông băng, vị trí địa lý cùng Bắc Cực có chút tương tự.

Lúc ấy, Triều Dương đại thánh mang theo hắn, không sai biệt lắm là Đại Chu đông nam bưng, một đường hướng bắc bay, vượt qua toàn bộ đại lục, lại bay qua so đại lục diện tích còn muốn lớn mấy lần hải dương, mới đến tòa nào sông băng.

Hắn hiểu biết địa lý đã sớm còn cho giáo viên địa lý, bằng ấn tượng tính ra một chút, tối thiểu so Địa Cầu phải lớn cái gấp mấy chục lần đi.

Mảnh này vô biên vô tận trong hải dương, sinh tồn lấy không ít sinh vật hùng mạnh, trong đó không thiếu Thần Thông cảnh tồn tại.

Tại hải dương chỗ sâu, hắn ngẫu nhiên có thể cảm ứng được thiên nhân cấp bậc tồn tại.

"Xem ra, cái này thế giới, Thiên Nhân cảnh tồn tại cũng không tính ít." Cố Dương thầm nghĩ nói.

Sinh tồn ở hải dương sinh vật, có thể lẻn vào đến dưới biển sâu, võ giả muốn săn giết bọn chúng, không giống trên đất bằng như vậy dễ dàng. Thật muốn đến đáy biển, võ giả hơn phân nửa đánh không lại cùng cảnh giới sinh vật biển.

Cái này thế giới cùng Địa Cầu cùng loại, hải dương diện tích so lục địa phải lớn hơn nhiều.

Ý vị này, trong hải dương, Thần Thông cảnh sinh vật, so trên lục địa phải hơn rất nhiều.

Cố Dương cũng không nguyện đi trêu chọc như thế sinh vật hùng mạnh, một khi cảm ứng được, liền xa xa lách qua.

Ngẫu nhiên đụng phải một chút không có mắt loài cá, hoặc là loài chim, muốn tập kích hắn.

Hắn cũng sẽ không khách khí, tiện tay giết, thu hoạch được mấy điểm năng lượng giá trị.

. . . .

. . . . .

Mười ngày sau, Cố Dương rốt cục trông thấy lục địa.

Nhìn như vậy, tốc độ của hắn so với Triều Dương đại thánh, vẫn là chậm một chút.

Chủ yếu là vì tiết kiệm pháp lực, hắn muốn khống chế tại một cái thích hợp nhất phương diện tốc độ, sẽ không bởi vì tiêu hao qua kịch, mà muốn dùng bản nguyên chuyển hóa thành pháp lực.

Đến Bất Lậu cảnh về sau, hắn tại sử dụng pháp lực thời điểm, cũng biến thành tính toán tỉ mỉ bắt đầu.

Phía trước kia phiến lục địa, là thảo nguyên man tộc địa bàn.

Chỉ là, nơi này quanh năm bị băng tuyết bao trùm, thời tiết rất cực đoan, sinh tồn điều kiện cực kỳ ác liệt, không có người nào tại nơi này sinh hoạt.

Đến man tộc địa bàn. Cố Dương trở nên điệu thấp bắt đầu, thu hồi phượng hoàng hóa thân, miễn cho đưa tới man tộc cường giả.

Người khác hắn còn không sợ, nhưng là man tộc hai vị kia Thiên Nhân cường giả, hắn hiện tại còn không thể trêu vào.

Cố Dương bỏ ra bảy ngày thời gian, mới bay qua man tộc địa bàn.

Luận cương vực, kỳ thật man tộc địa bàn so Đại Chu phải lớn hơn nhiều, chỉ là đại đa số điều kiện ác liệt, hoặc là băng thiên tuyết địa, còn có mảng lớn sa mạc, chân chính thủy thảo phong mỹ khu vực rất ít.

Man tộc muốn xâm lấn Đại Chu, là rất bình thường sự tình.

"Thế nhưng là, những cái kia Bất Lậu cảnh cường giả, còn có hai vị thiên nhân, lại là vì cái gì đâu?"

Cố Dương tại xuyên qua thảo nguyên thời điểm, đột nhiên nghĩ đến vấn đề này.

Xâm lấn Đại Chu, kia là muốn đánh trận.

Đối với Bất Lậu cảnh cường giả cùng thiên nhân đến nói, tranh đoạt địa bàn không có bất cứ ý nghĩa gì, vì con dân có tốt hơn sinh tồn hoàn cảnh? Bọn hắn có thể có như thế vô tư ý chí?

Cố Dương biểu thị hoài nghi.

Đại Chu thực lực nhưng không có chút nào yếu, đồng dạng có hai vị thiên nhân, coi như viện trưởng có thương tích trong người, nhưng là một khi liều mạng bắt đầu, nói không chừng man tộc bên kia cũng phải bỏ mạng một vị thiên nhân.

Huống chi, đằng sau còn có tứ đại thánh địa.

Dù là man tộc có Xích Minh thiên ủng hộ, mặt khác ba cái thánh địa đâu?

Man tộc cường giả, bốc lên như thế lớn phong hiểm, xâm lấn Đại Chu, chân chính động cơ là cái gì?

Cái này, sợ rằng phải chờ tới chân chính khai chiến về sau, mới có thể làm rõ ràng.

Tiến vào Đại Chu cương vực về sau, có thể nhìn thấy không ít nhân viên điều động tình huống, một chút cứ điểm, còn trú đóng số lớn quân đội.

Xem ra Tô Ngưng Yên không có nói láo, nàng xác thực trước kia làm chuẩn bị, tại chiến tranh thông thường tiêu chuẩn bên trên, sẽ không xuất hiện quá lớn chỗ sơ suất.

Bây giờ có thể quyết định thắng bại, là đỉnh chiến lực ở giữa so sánh.

Nói cho cùng, vẫn là phải nhìn song phương Thiên Nhân cường giả.

Cố Dương hiện tại đối mặt Thiên Nhân cường giả, cũng liền miễn cưỡng có thể tự vệ mà thôi.

Tại Đào Nguyên thiên thời điểm, vì ngăn trở "Hán vương", hắn đem hơn một trăm con huyết bức đều thả ra, kết quả, tại hắn rời đi Đào Nguyên thiên trước đó, liền cảm ứng được sủng thú huyết bức chết rồi.

Sủng thú chết đi, để hắn cũng bị một chút phản phệ.

Đến bây giờ cũng còn không có hoàn toàn khỏi hẳn.

. . . . .

Càng đi nam đi, người ở thì càng nhiều, thành thị lại càng lớn, càng phồn hoa.

"Không biết Thanh Chỉ các nàng thế nào."

Cố Dương bao nhiêu có chút lo lắng.

Hắn đi lần này, chính là hai tháng, các nàng lưu tại văn viện, cũng không biết có đánh nhau hay không. Người khác hắn đều không lo lắng, liền một cái Tào Y Y nhất làm cho người đau đầu.

Mặc dù trước khi rời đi, hắn dặn dò qua Hi Hoàng, để nàng nhìn một chút Tào Y Y. Nhưng là nàng không có gì tâm nhãn, Tào Y Y thật muốn nổi điên, nàng chưa hẳn ngăn được.

Cố Dương có chút yên lòng không hạ, dứt khoát mở ra hệ thống, tới một lần mô phỏng.

【 phải chăng sử dụng nhân sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao một trăm điểm năng lượng. 】

"Phải."

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Bất Lậu cảnh thứ nhất tầng, ngươi chạy ra Đào Nguyên thiên, tiến về thần đô. 】

【 ngươi đem một cái quả đào giao cho văn viện viện trưởng, giúp đỡ khôi phục tu vi. 】

【 một tháng sau, Dao Trì chi hội đúng hạn cử hành. Ngươi theo Thần Võ hầu tiến về biên cương, chống cự man tộc, các ngươi chủ động khởi xướng tiến công, trong mấy ngày, ngươi lấy lực lượng một người, tàn sát hết man tộc Bất Lậu cảnh cường giả. Chém giết man nhân Hãn vương. 】

【 nửa tháng sau, man tộc một vị thiên nhân giết tới, ngươi đem cuốn lấy, mai phục tại một bên Lạc Vương xuất thủ, đánh cho trọng thương. 】

【 sau đó, man tộc một vị khác thiên nhân xuất hiện, cùng vị kia thụ thương thiên nhân liên thủ, đang muốn mở ra một chỗ thượng cổ cấm chế. Văn viện viện trưởng hiện thân, một kiếm đem trọng thương. 】

【 Lạc Vương thả ra một kiện pháp bảo, đem hai người vây khốn, ba người các ngươi liên thủ, đem hai người thiên nhân chém giết. Đại Chu đại hoạch toàn thắng. 】

【 sau đó, ngươi mang theo Tô Thanh Chỉ mọi người, tiến về La châu. Ngươi đi tìm Sở Tích Nguyệt, lại phát hiện nàng đã không tại Sở gia, biết được nàng mấy tháng trước, gả vào Tần gia. 】

【 ngươi tiến về Tần gia, lại bị Tần Vũ phát hiện, các ngươi đánh một trận, bất phân thắng bại. Ngươi chỉ có thể rời đi Tần gia, mang theo Tô Thanh Chỉ chờ người, trở lại La châu, tiến vào Quảng Hàn tiên cung. 】

【 Sở gia lão tổ cảm ứng được Tiên cung mở ra, muốn tiến vào, bị ngươi một chưởng đánh bay. 】

【 ba năm sau, ngươi mang theo các nàng rời đi Quảng Hàn tiên cung, tiến về Thụy Cầm đại lục. 】

【 ba năm sau, Dao Trì tiên cung giết tiến Thụy Cầm đại lục, đại lục luân hãm hơn phân nửa. Các ngươi bị ép lui giữ Thú Thần điện. 】

【 một năm sau, Dao Trì tiên cung phát động sau cùng tiến công, thời khắc sống còn, Thú Thần điện kích phát ra to lớn uy năng, đem Dao Trì tiên cung người xâm nhập đều diệt sát. 】

【 bảy năm sau, một tòa Tiên cung giáng lâm Thụy Cầm đại lục, đem Thú Thần điện trấn áp, ngươi tại trong dư âm mất mạng, quanh năm ba mươi bảy tuổi. 】

Sở Tích Nguyệt lập gia đình?

Cố Dương lấy làm kinh hãi, bấm ngón tay tính toán, quả nhiên, từ lần trước Sở Tích Nguyệt tại Giang châu quyết định trở về lấy chồng, vừa vặn thời gian một năm.

Hiện tại, không sai biệt lắm đến cử hành hôn lễ thời điểm.

Thời gian trôi qua thật là nhanh a, nhanh như vậy, liền một năm.

Nhớ kỹ một năm trước, Sở Tích Nguyệt cùng hắn xa nhau lúc, hắn còn chưa tới nhất phẩm.

Bây giờ, một năm qua đi, hắn đã là Bất Lậu cảnh.

"Hi vọng tới kịp."

Cái này một chút, Cố Dương không còn tiết kiệm pháp lực, thi triển ra tốc độ nhanh nhất, hướng La châu phương hướng bay đi.

Hắn tại trong lòng lập qua thề, một năm sau, nếu như hắn có đầy đủ thực lực, liền sẽ đi đoạt thân.

Bây giờ, là thực hiện lời hứa thời điểm.

Về phần về thần đô đi cứu văn viện viện trưởng sự tình, trước thả một chút đi, đem Sở Tích Nguyệt cứu lại nói.

Từ Đại Chu Bắc Cương, đuổi tới phía nam La châu, hắn chỉ tốn thời gian một ngày.

La Châu thành, Sở gia, lúc này chính giăng đèn kết hoa.

Cố Dương đến La châu trên không, thần thức quét qua, cũng không có phát hiện Sở Tích Nguyệt tồn tại, trong lòng có chút lo lắng.

Hiển nhiên, người đã đi.

"Vị nào đạo hữu giá lâm? Lão thân không có từ xa tiếp đón."

Lúc này, một tiếng nói già nua vang lên, rõ ràng là một vị Bất Lậu cảnh cường giả.

PS: Kẹt văn, vò đầu a. Tiếp theo chương sẽ muộn một chút.
Kết chương.