Chương 566 : Phản Trở Về Thủ Đô Vòng.
Một tuần lễ sau, nước Đại Viêm, thủ đô vòng quốc lập đại học. . .

	Keng keng keng. . .

	Tiếng chuông reo triệt trường học, đem tháp chuông mặt cỏ phụ cận một đám nhàn nhã chim bồ câu cả kinh bay lên, chim bồ câu bay qua trường học trên không, đã xoay quanh hai vòng sau khi, mấy con chim bồ câu liền rơi vào trong đại học mỹ thuật học viện lớp học mái nhà, ục ục ục kêu.

	Một đám tràn trề thanh xuân khí tức sinh viên đại học, đang từ lớp học bên trong đi ra, dâng tới trường học các nơi.

	Buộc tóc đuôi ngựa, thanh xuân mỹ lệ, ăn mặc một thân rộng lớn màu xanh lam đồ lao động Hạ Ninh cõng lấy một cái ba lô, cùng mấy cái tuổi trẻ học sinh chen chúc một cái mang màu đen khung kính kính mắt, vóc người hơi có chút đầy đặn, khuôn mặt đẹp đẽ, ăn mặc váy dài, thoạt nhìn biết tính tao nhã trung niên nữ tính đi ra nhà lớn.

	Chu vi học sinh nhìn thấy cái kia cái trung niên nữ tính, đều dồn dập hướng về cái kia cái trung niên nữ tính vấn an, hoặc là dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía bên cạnh Hạ Ninh một chút.

	Cái kia cái trung niên nữ tính, chính là thủ đô vòng quốc lập đại học mỹ thuật học viện Ngu Như Đan giáo sư, hưởng dự toàn cầu trứ danh nữ hoạ sĩ, tác phẩm ở toàn cầu đều có sức ảnh hưởng rất lớn, ở những kia buổi đấu giá trên, Ngu Như Đan giáo sư một bộ tác phẩm, tùy tùy tiện tiện đem đều có thể đấu giá mấy ngàn vạn giá trên trời.

	". . . Tốt, mọi người biểu hiện hôm nay cũng không tệ, qua hai tuần lễ, mọi người đem mình giải cấu chủ nghĩa tác phẩm giao lên đến, ta xem một chút mọi người đối với giải cấu chủ nghĩa lý giải, Hạ Ninh, ngươi tượng đất sét kỹ xảo gần nhất tăng cao đến rất lớn, nhưng còn có tiến bộ chỗ trống, Khúc Lâm giáo sư là phương diện này đại gia, ta đề cử ngươi kỳ nghỉ thời điểm có thể gia nhập Khúc Lâm giáo sư phòng làm việc, đi thực tập một quãng thời gian, tham gia một ít chùa chiền đạo quan di vật văn hóa chữa trị, nên có tăng cao, ta đã cùng Khúc Lâm giáo sư đã nói, Khúc Lâm giáo sư cũng rất tình nguyện!"

	"A. . . Khúc Lâm giáo sư sao. . . Tạ ơn lão sư. . ." Đối với Ngu Như Đan giáo sư đột nhiên xuất hiện có ý tốt, Hạ Ninh hơi có chút luống cuống tay chân kinh ngạc.

	Ngu Như Đan giáo sư mỉm cười cùng chu vi học sinh nói chuyện, cuối cùng phất phất tay, trực tiếp đi tới lớp học bên cạnh bãi đậu xe.

	Một đám mỹ thuật học viện học sinh cũng là cùng Ngu Như Đan giáo sư ở trường học cửa tách ra.

	Đám học sinh lần nữa khôi phục sức sống!

	Hạ Ninh cùng bên người hai nữ sinh hai tên nam sinh cùng nhau vừa nói vừa cười, hướng về nhà ăn phương hướng đi tới.

	"Hạ Ninh, ngày mai cuối tuần, ngươi hiện tại muốn đi nơi nào?" Một cái đứng ở Hạ Ninh bên cạnh tóc ngắn mỹ nữ chen chen Hạ Ninh vai.

	"Nơi nào cũng không đi, ta hay là đi thư viện cùng tượng đất sét phòng học. . ." Hạ Ninh sờ sờ cái bụng, nhìn một chút xa xa nhà ăn, lộ ra kẻ tham ăn bản sắc, "Ta cảm giác mình đã đói gần chết. . ."

	"Hạ Ninh, ngươi nhưng là chân nhân bất lộ tướng a, ngươi có phát hiện hay không gần nhất mấy ngày nay Ngu giáo sư rất chăm sóc ngươi a?" Một cái vòng tròn mặt nữ sinh ước ao nhìn Hạ Ninh.

	"Há, có đúng không?"

	"Khúc Lâm giáo sư bên kia phòng làm việc mang đều là đã rất có năng lực sư ca sư tỷ, Khúc Lâm giáo sư rất xoi mói, Ngu giáo sư rất ít sẽ đề cử người mới đi nơi đó thực tập. . ." Bên cạnh một cái nam sinh đẩy một cái kính mắt, cũng ước ao nhìn Hạ Ninh, "Chúng ta một sư huynh, xin nhiều lần, Khúc Lâm giáo sư bên kia đều không có đồng ý!"

	"Từ khi gia gia ngươi lần trước đến trường học xem ngươi sau khi, chúng ta mỹ thuật học viện viện trưởng nhìn thấy ngươi đều cười đến hòa ái nhiều, trước ngươi cũng không nói cho chúng ta, gia gia ngươi lợi hại như vậy, là quốc gia Ủy ban trật tự quốc gia phó chủ tịch a, nếu là gia gia ngươi không tới một lần, chúng ta cũng không biết ngươi muốn giấu chúng ta tới khi nào. . ."

	"Ừ, vì lẽ đó ngày hôm nay chính là ngươi cái này hào môn đại tiểu thư mời khách, mọi người đồng ý sao?"

	"Đồng ý!"

	"Ta nói bao nhiêu lần, ta cùng Lão gia tử thật không bao nhiêu quan hệ. . ." Hạ Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Được rồi, chúng ta hiểu, phải khiêm tốn sao. . ." Người bên cạnh nhìn nhau, đều ngầm hiểu ý nở nụ cười.

	Hạ Ninh giải thích, tất cả đều cảm giác không tin, bao quát học viện lãnh đạo.

	Bị người chen chúc trêu chọc Hạ Ninh cũng chỉ có thể cười khổ , căn bản không có biện pháp giải thích. Từ khi tháng trước, Vương Hi Hòa Lão gia tử tự mình tới trường học vấn an nàng một lần sau khi, Hạ Ninh ở trong trường học bất tri bất giác liền thành không ít người quan tâm tiêu điểm.

	Lão gia tử đến xem Hạ Ninh thời điểm, cưỡi có thể ở thủ đô vòng thông hành không trở ngại mang theo đặc thù thông hành chụp ảnh khách của nhà nước xe sang trọng, bên người theo Triệu hoán sư cảnh vệ viên, nghe đến lão gia tử tới trường học tin tức, một đám trường lãnh đạo luống cuống tay chân tới đón tiếp, cho rằng là lãnh đạo đến thị sát công việc.

	Nhưng Lão gia tử nhưng không có thấy cái gì trường lãnh đạo, chỉ là để bên người thư ký cùng trường học lãnh đạo nói mấy câu nói, Lão gia tử chính mình thì lại đến mỹ thuật học viện tìm Hạ Ninh, cùng Hạ Ninh ở trường học hồ nhân tạo một bên bước chậm một lúc, hàn huyên một lúc ngày, sau đó liền rời đi trường học.

	Sau đó toàn bộ học viện liền đều biết mỹ thuật học viện Hạ Ninh là Lão gia tử cháu gái, Hạ Ninh ở trường học sinh hoạt học tập cũng là phát sinh một chút biến hóa tế nhị, mỹ thuật học viện viện trưởng giáo sư cùng các lão sư nhìn thấy Hạ Ninh thời điểm mỉm cười nhiều, thái độ hòa ái, học viện cho Hạ Ninh nhiều cơ hội, nghiễm nhiên là muốn coi Hạ Ninh là thành học viện tương lai ngôi sao đến bồi dưỡng, mà trước mấy cái ỷ vào điều kiện gia đình không sai ở Hạ Ninh bên người chán ngán tiểu nam sinh cũng thức thời tự động biến mất rồi, Hạ Ninh thế giới cũng thanh tĩnh.

	Lão gia tử hiện tại ở nước Đại Viêm thân phận, đây cũng là tiêu chuẩn người lãnh đạo quốc gia, bình thường mọi người muốn xem Lão gia tử, chỉ có thể từ truyền hình cùng báo trên nhìn thấy.

	Ai cũng không nghĩ tới, Lão gia tử cháu gái ngay khi mỹ thuật học viện, xem Lão tử ngay lập tức trong đến trường học xem cháu gái dáng dấp, cái kia thỏa thỏa hòn ngọc quý trên tay a.

	Hiện tại Hạ Ninh, nhân sinh lần thứ nhất cảm giác đến trở thành tiêu điểm buồn phiền.

	Dù là coi như vào thời khắc này, nàng cùng bạn học bên cạnh đi ở trong sân trường, nhưng nàng vẫn như cũ có thể nhìn thấy trên đường cùng chu vi không ít học sinh, lặng lẽ đem tầm mắt ném ở trên người mình.

	Không biết có phải là tâm linh cảm ứng, ở xung quanh những ánh mắt kia trong, Hạ Ninh cảm giác đột nhiên cảm giác đã có một luồng đặc biệt ánh mắt, nàng lập tức quay đầu, nhìn mình chín giờ phương vị.

	Một cái hơn ba mươi tuổi khuôn mặt bình thường mang kính mắt nam nhân, ăn mặc màu xám áo gió, trên cổ vây quanh một cái màu vàng nhạt khăn quàng cổ, trên đầu đội đỉnh đầu mũ lưỡi trai, cầm trên tay một phần báo, đang đứng ở cách đó không xa mấy viên cây ngân hạnh xuống, đang đánh giá chính mình.

	Người đàn ông kia thoạt nhìn như là trong đại học giáo chức công cùng trợ giáo loại hình, hoặc là những học viện khác nghiên cứu sinh, ánh mắt của nam nhân dị thường chăm chú, chăm chú đến có chút vô lễ, đâm thẳng đâm nhìn chằm chằm Hạ Ninh, cùng người chung quanh loại kia không dấu vết lặng lẽ đánh giá hơi có chút không giống.

	Hạ Ninh khẽ cau mày, tiếp tục cùng bạn học bên cạnh vừa nói vừa cười hướng về trường học nhà ăn đi tới.

	. . .

	Nhìn Hạ Ninh nụ cười trên mặt cùng cái kia thanh xuân tràn trề dáng vẻ, tiếp tục nghe chu vi những người kia nói chuyện, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, trong lòng một tảng đá rơi xuống đất, hắn đem tầm mắt của chính mình từ trên người Hạ Ninh thu lại rồi.

	. . .

	Hạ Ninh đi ra mấy chục mét, không biết tại sao, mới vừa ánh mắt của người đàn ông kia tổng trong lòng nàng quanh quẩn, lái đi không được, cảm giác có chút không tên quen thuộc, nàng quay đầu lại nhìn về phía vừa nãy phương hướng, cây ngân hạnh xuống trống rỗng, người đàn ông kia đã biến mất rồi.

	. . .

	Hạ Bình An đi ra thủ đô vòng quốc lập đại học cửa trường, trên một chiếc xe taxi, để xe taxi mang theo hắn đến thủ đô vòng bến cảng phụ cận, xuống xe sau khi, tiến vào ven đường một cái phòng cà phê bên trong, ngồi ở ghế dài trên, muốn một điểm cà phê cùng ăn, sau đó tay hơi động, Ủy ban trật tự quốc gia Đặc biệt siêu năng đồng hồ đeo tay mới xuất hiện ở trên tay hắn, hắn cho Diêm bộ trưởng phát đi một cái tin tức.

	—— Diêm bộ trưởng, ta ở nước Đại Viêm thủ đô vòng, trước các ngươi đáp ứng ta tìm tới nhiên liệu hạt nhân cái kia ba viên giới châu khen thưởng, còn có thể thực hiện chứ?

	Còn không chờ tiệm cà phê người phục vụ đem cà phê bưng tới, chỉ là qua hơn mười giây, Diêm bộ trưởng tin tức trở về lại đây, phi thường đúng lúc.

	—— đương nhiên có thể thực hiện, ta ngay khi thủ đô vòng, giới châu chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, làm sao giao cho ngươi?

	—— ta ở vịnh Chim Biển bến tàu phòng cà phê Ngũ Vị.

	—— chờ, ta trong vòng hai mươi phút liền đến.

	Cùng Diêm bộ trưởng liên hệ xong xuôi, Hạ Bình An thu hồi đồng hồ đeo tay, nhìn phòng cà phê ở ngoài bến tàu trên cảnh sắc.

	So với hắn lần trước đến thủ đô vòng, hiện tại nước Đại Viêm thủ đô vòng trật tự đã cơ bản khôi phục cùng thánh lâm trước như thế, bên ngoài bến cảng trên, dừng lại đầy đủ loại kiểu dáng thuyền, dị thường phồn hoa cùng náo nhiệt, trên mặt biển thỉnh thoảng truyền đến du dương tiếng còi hơi.

	"Tiên sinh, đây là thứ ngươi muốn. . ." Phòng cà phê bên trong một cái mập a di bưng khay, đem Hạ Bình An muốn cà phê cùng đồ ăn cho đã bưng lên.

	. . .

	Hạ Bình An ung dung thong thả ăn xong đồ vật, thời gian vẫn chưa tới hai mươi phút.

	Keng linh. . .

	Phòng cà phê chuông cửa vang lên nhúc nhích một chút, ăn mặc màu xám đồ vest mang màu đen mũ Diêm bộ trưởng nhấc theo một cái màu đen cặp đựng giấy tờ, một người từ bên ngoài đi vào, ánh mắt lợi hại đảo qua trong cửa hàng rất ít không có mấy mấy cái khách hàng, đang nhìn đến Hạ Bình An thời điểm, Diêm bộ trưởng ánh mắt còn hơi hơi nghi hoặc một chút.

	Hạ Bình An hướng về phía Diêm bộ trưởng khẽ mỉm cười, chỉ chỉ chính mình vị trí đối diện, Diêm bộ trưởng mới xác thực mục tiêu, hướng về Hạ Bình An đi tới.
Kết chương.