Chương 40 : Ngươi nguyện ý chiêu một cái phế vật sao?.
Lý Thanh Dương nói cứu, Lục Thiên Thiên nói không cứu.

	Hai người tính cách khác lạ, đang ý nghĩ bên trên khẳng định cũng liền có khác biệt.

	"Sư tỷ!"

	Lý Thanh Dương chân thành nói: "Cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp!"

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Như vậy, mình cứu hắn lúc cũng đã nói, kết quả bị nữ nhân kia dùng nhìn thằng ngốc con mắt nhìn một chút.

	"Cắt."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Tinh Vẫn đại lục mỗi ngày chết nhiều người, ngươi có thể cứu qua được đến?"

	Lý Thanh Dương trầm mặc.

	Lục Thiên Thiên tiếp tục nói: "Chúng ta là môn phái, không phải chăm sóc người bị thương Y quán, Chưởng môn loại đan dược này cũng không nhiều, cùng dùng tại không có liên hệ chút nào ngoại nhân trên thân, còn không bằng lưu cho chính chúng ta dùng."

	Lý Thanh Dương càng thêm không phản bác được.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Thanh Dương, ngươi tâm địa thiện lương, điểm này đáng quý, nhưng có đôi khi, hiện thực là rất tàn khốc."

	"Chưởng môn, ta. . ." Lý Thanh Dương muốn nói lại thôi.

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Bản tọa cũng không tri thượng cổ truyền thừa xuống đan dược, dược hiệu sẽ như thế tốt, cho nên lúc đó mới cho ngươi phục dụng."

	"Bây giờ biết hiệu quả trị liệu, tự nhiên minh bạch đan dược trân quý tính, sử dụng bên trên cũng sẽ phá lệ thận trọng, sẽ không tùy tiện cầm đi cứu không thể làm chung chi nhân."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Rốt cục khai khiếu."

	Lý Thanh Dương thì khổ sở nói: "Chưởng môn là hối hận, lúc trước vì ta phục dụng viên kia Liệu Thương đan sao?"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Bởi vì cứu được ngươi, ngươi mới lấy gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái trở thành Nhị đệ tử, nếu như đương thời không cứu ngươi, mới là một kiện để bản tọa hối hận không kịp sự tình."

	Lý Thanh Dương nghe vậy, trong lòng thoải mái hơn.

	Đi đến hiện lên hôn mê trạng trước mặt thiếu niên, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Một viên Liệu Thương đan, để bản tọa thu một tên thiên tư trác tuyệt đệ tử, hi vọng lần này cũng có không tưởng tượng nổi thu hoạch đi."

	Lục Thiên Thiên ngạc nhiên nói: "Ngươi muốn cứu hắn?"

	"Lúc trước chết một tên đệ tử, cứu hắn vừa vặn bổ trống chỗ." Quân Thường Tiếu nói.

	Lục Thiên Thiên không nói.

	Mặc dù tiếp xúc thời gian không lâu, nhưng nàng biết, Chưởng môn quyết định sự tình sẽ không cải biến.

	"Đinh!"

	"Túc chủ tiêu phí 1 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được sơ phẩm Liệu Thương đan ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 29/100."

	Từ cứu Lý Thanh Dương cho tới bây giờ, thời gian đã có một tháng linh mấy ngày, nếu như không phải nâng lên đan dược, Quân Thường Tiếu đều quên đổi.

	1 điểm cống hiến giá trị, hối đoái một viên khôi phục nhanh chóng thương thế Liệu Thương đan, chỉ cần không có thời hạn, khẳng định không chút do dự mua lại a.

	Quân Thường Tiếu đem Liệu Thương đan gọi ra, ném vào thụ thương thiếu niên trong miệng.

	Lục Thiên Thiên lạnh lùng nói: "Chưởng môn, ngươi thật sự cho rằng giống Nhị sư đệ dạng này thiên tài, tùy tiện cứu được một cái chính là sao?"

	"Có lẽ vận khí tốt đâu." Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói.

	Lục Thiên Thiên liếc hắn một cái nói: "Nếu như hắn thiên tư không sai, sao lại bị mấy tên Khai Mạch hai ba đoạn rác rưởi khi dễ thành dạng này."

	"Đúng."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Ta làm sao không nghĩ tới."

	"Khụ khụ."

	Đúng lúc này, thiếu niên trải qua đan dược chữa trị, nhân cũng từ trong hôn mê thức tỉnh, khi hắn mở to mắt, ngạc nhiên nói: "Ta. . . Ta còn sống?"

	"Không sai, ngươi còn sống." Quân Thường Tiếu nói.

	Thiếu niên từ trên giường đứng dậy, gẩy gẩy tán loạn tóc, thấy rõ người trước mắt tướng mạo, lúc này chắp tay nói: "Quân chưởng môn, xin cho ta gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái đi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi biết bản tọa?"

	Thiếu niên nói: "Một tháng trước, ta từng tại Bách Tông chiêu mộ gặp qua Quân chưởng môn, lần này đến đây cũng là hi vọng có thể gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, đi theo Chưởng môn học tập võ đạo!"

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tên là gì, nhà ở nơi nào?"

	Thiếu niên dừng một chút, lấy hết dũng khí nói ra: "Ta gọi Tiêu Tội Kỷ, Lịch Dương thành Tiêu gia dòng chính."

	Lý Thanh Dương cả kinh nói: "Ngươi chính là Tiêu Tội Kỷ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi biết hắn?"

	Lý Thanh Dương ngưng trọng nói: "Có được Cực phẩm Linh căn ngàn năm khó gặp một lần thiên tài, toàn bộ Thanh Dương quận ai không biết, ai không hiểu đâu "

	"Cực phẩm Linh căn?"

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Liền liên tục bên cạnh Lục Thiên Thiên cũng quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

	Cái này quần áo rách rưới, so như tên ăn mày thiếu niên, sẽ có được so Nhị sư đệ cao hơn Cực phẩm Linh căn tư chất?

	"Ha ha!"

	Quân Thường Tiếu cất tiếng cười to, nói: "Thiên Thiên, bản tọa lần này lại thành công đi!"

	Một viên Liệu Thương đan, đạt được Thượng phẩm tư chất Lý Thanh Dương, bây giờ lại lấy một viên Liệu Thương đan đạt được một tên Cực phẩm tư chất thiên tài.

	Nói rõ cái gì? Nói rõ làm việc tốt, vẫn là có hảo báo!

	"Từ hôm nay trở đi."

	Quân Thường Tiếu đè ép mừng rỡ, tuyên bố: "Ngươi chính là ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái người thứ chín mươi chín đệ tử."

	Tiêu Tội Kỷ kích động chắp tay nói: "Đệ tử Tiêu Tội Kỷ, tham kiến Chưởng môn!"

	"Ừm ân."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói: "Thanh Dương, đi lấy nhập môn biểu tới."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lên tiếng.

	Nhưng làm sơ do dự, đưa lỗ tai nói: "Chưởng môn, đệ tử có cần phải nói rõ ràng, này người là đã từng ngàn năm khó gặp một lần thiên tài, sau không biết sao, Linh căn thoái hóa đến Đê phẩm, mười hai đầu chủ mạch lần nữa khâu lại, tu vi không còn sót lại chút gì."

	Dát.

	Quân Thường Tiếu trên mặt cơ bắp ngưng kết.

	Chuyện trọng yếu như vậy, ngươi bây giờ mới có cần phải nói rõ ràng, không tới trễ lão nương cậu nhà đi a?

	Quân Đại chưởng môn lập tức hối hận.

	Nhưng nói ra, tựa như nước bọt, phun ra ngoài còn có thể liếm trở về?

	Lý Thanh Dương nói: "Bởi vì Linh căn tu vi rút lui duyên cớ, vị hôn thê của hắn dẫn người đến Tiêu gia hối hôn, hung hăng đem nó nhục nhã một phen, về sau Tiêu gia cảm thấy mất mặt, đem hắn trục xuất gia môn."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Thiên tài biến thành phế vật, vị hôn thê đến từ hôn?

	Loại chuyện này, không đều là tiêu chuẩn tiểu thuyết mở đầu a, không đều là trời sinh nhân vật chính a? Không nghĩ tới mình vậy mà gặp được còn thu làm đệ tử!

	Lý Thanh Dương thanh âm mặc dù nhỏ, nhưng Tiêu Tội Kỷ vẫn là nghe được, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, khóe miệng giơ lên một vòng tự giễu, song chưởng nắm chặt, móng tay đâm vào trong lòng bàn tay, mang đến trận trận đau đớn.

	Một cử động kia, Quân Thường Tiếu bắt được, nói: "Đi lấy nhập môn biểu đi thôi."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương lui ra.

	Lục Thiên Thiên ôm thủ, thản nhiên nói: "Chưởng môn, dạng này phế. . ." Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện nghiêm nghị, nàng lúc này ngậm miệng lại.

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Ngươi nguyện ý chiêu một cái phế vật sao?"

	"Không nguyện ý."

	Quân Thường Tiếu như thật nói.

	Tiêu Tội Kỷ uể oải nói: "Ta cũng biết, mình không xứng làm Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử. . . Quân chưởng môn có nhiều quấy rầy."

	Buông thõng vai, cúi đầu đi ra Y Dược các.

	Lý Thanh Dương cầm nhập môn biểu chạy tới, nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ ủ rũ rời đi, khó hiểu nói: "Sư tỷ, hắn thế nào?"

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Cảm thấy mình là phế vật, không có tư cách gia nhập môn phái, liền tự mình đi chứ sao."

	Nhìn xem kia đồi phế bóng lưng, Lý Thanh Dương an ủi: "Tiêu công tử, ngươi từng là ngàn năm khó gặp một lần thiên tài, chỉ cần lưu tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái, tại Chưởng môn dạy bảo hạ khẳng định sẽ tìm hồi mất đi hết thảy!"
Kết chương.