Chương 791 : Cha con gặp nhau.
Bất Tử Đại Yêu Hoàng ánh mắt cũng tập trung vào Mỹ công tử trên người, thần thức trực tiếp liền quét đi tới.

	Hắn và Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chú ý điểm hiển nhiên là không đồng dạng như vậy, khi thần trí của hắn đảo qua Mỹ công tử thân thân thể lúc, trong ánh mắt lập tức hiện lên một vòng dị sắc.

	Từ báo cáo công tác đến hiện tại, lúc này mới đã qua bao lâu? Nhưng Mỹ công tử khí tức lại đã có tương đương biến hóa lớn.

	Ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng dưới sự trợ giúp miễn cưỡng đột phá đến Đại Yêu Vương cấp độ tu vi hiện tại đúng là đã hoàn toàn vững chắc xuống mau, thần thức cũng rõ ràng đạt đến Đại Yêu Vương cấp độ, toàn thân thoái mái thuận hợp. Đây Đại Yêu Vương sơ kỳ đã viên mãn, phải hướng về trung kỳ phát triển cảm giác a! Ở nàng chung quanh thân thể, thậm chí còn có mơ hồ ngân quang lưu chuyển. Là Không Gian nguyên tố tự nhiên thân hòa cảm giác, khi thần thức quét lướt ở trên người nàng thời điểm, sẽ có một loại quét hình đến rồi hư vô cảm giác. Đây chính là bởi vì nàng bản thân cùng Không Gian nguyên tố không phân lẫn nhau phù hợp.

	Không hề nghi ngờ, nàng đối với Không Gian nguyên tố lĩnh ngộ đã đến vô cùng khắc sâu trình độ. Hoàng giả có tư thế, hoàn toàn xứng đáng Hoàng giả có tư thế a!

	"Không sai." Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhịn không được tán thưởng một câu. Như vậy niên kỷ, như vậy cấp độ, ở Tổ Đình trong lịch sử đều hẳn là đứng ở đỉnh phong tồn tại. Coi như là lúc trước Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, ở nàng cái tuổi này cũng tuyệt đối với không có như bây giờ cấp độ.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mang theo Mỹ công tử lúc này đã đi đến, ánh mắt nhìn hướng hai vị Phượng Hoàng Yêu tộc Hoàng giả, nói: "Chính các ngươi nói với nàng a." Nói xong, hắn liền đi đến một bên ngồi xuống.

	Khoảng cách gần nhìn xem nữ nhi của mình, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lúc này không khỏi trăm mối cảm xúc ngổn ngang, há to miệng, nhưng là có chút nói không ra lời.

	"Tiểu Mỹ. Bổn hoàng vô lễ, liền xưng hô như vậy ngươi rồi." Bất Tử Đại Yêu Hoàng có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép liếc qua

	Bên người Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, chủ động hướng Mỹ công tử nói ra.

	"Tiểu Mỹ gặp qua Bất Tử Đại Yêu Hoàng miện hạ, gặp qua. . . , Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng miện hạ." Mỹ công tử ánh mắt thu liễm, xuống xuống hào phóng nói ra.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc thở sâu, lúc này mới khôi phục lại vài phần thanh tỉnh, nhìn xem Mỹ công tử khẽ gật đầu.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Ngươi cốt nhục bên trong, là có được Phượng Hoàng Yêu tộc huyết mạch đấy. Ta nguyện là ngươi rót vào Bản nguyên, chúc ngươi khôi phục Phượng Hoàng huyết mạch. Ngươi có thể yên tâm, bởi vì là ngươi trong cơ thể Khổng Tước huyết mạch đã nương theo lấy đột phá Thần cấp thâm căn cố đế, không có ảnh hưởng. Bạch Hổ huyết mạch cũng để cho ngươi khí lực đầy đủ cường tráng. Chúng ta Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch huyết mạch chi lực tuy rằng sương nói, nhưng bản thân tự mình chữa trị năng lực rất mạnh. Thức tỉnh thành công, ngươi liền đến đồng thời có được ba đại nhất cấp huyết mạch, trở nên là xưa nay chưa từng có tồn tại, tương lai thành tựu không thể hạn lượng, ngươi có bằng lòng hay không?"

	Mỹ công tử ngẩng đầu nhìn hướng Bất Tử Đại Yêu Hoàng, thoáng đã trầm mặc một cái về sau, nói: "Cảm ơn miện hạ, ta nguyện ý.

	Nghe nàng không chút do dự đã đáp ứng, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lập tức đại hỉ, một cái "Tốt" chữ lập tức thốt ra.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng cũng là mặt lộ vẻ dáng tươi cười.

	Hắn nhìn trọng chính là như thế ưu tú Phượng Hoàng Yêu tộc hậu bối, hơn nữa sáp nhập vào hắn Bản nguyên, liền tương đương với là hắn hậu đại rồi. Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch hậu đại. Từ trước mắt Mỹ công tử tình huống đến xem, thành tựu Hoàng giả cơ hồ là không có quá lớn trở ngại đấy, chính là cuối cùng lâm môn một chân có thể thành công hay không vấn đề. Nhưng chỉ phải nàng có thể đến ba loại huyết mạch dung hợp tốt, cũng hẳn là không có vấn đề gì cả đấy.

	"Rất tốt, ta hiện tại phải là ngươi kiểm tra một cái huyết mạch của ngươi tình huống, xem một chút ngươi bây giờ thân thể năng hay không chịu đựng được ở nhiều một loại huyết mạch dung hợp. Nếu như thức tỉnh thành công, sau này ngươi còn phải nhiều tăng thêm dẫn đạo, tu luyện. Để cho Phượng Hoàng huyết mạch lớn lên, cùng mặt khác hai đại mặt mạch hình thành cân bằng quan hệ. Sau đó mới có thể kế liên tiếp tăng lên, không phải mù quáng tăng lên cảnh giới đang đột phá Hoàng giả trước, tích lũy là là tối trọng yếu nhất."

	"Vâng!" Mỹ công tử gật đầu đáp ứng.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng hai con ngươi lập tức trở nên sáng lên, kim hồng sắc hào quang từ trong đôi mắt phun ra, sát giữa, Mỹ công tử chỉ cảm thấy không gian biến ảo, mình đã xuất hiện ở một cái tràn đầy hỏa diễm thế giới bên trong.

	Dưới chân, là nóng bỏng nham thạch nóng chảy, màu đỏ sậm bên trên bầu trời, không ngừng có Lưu Tinh Hỏa Vũ đánh xuống, siêu cao nhiệt độ dường như phải đến thân thể của nàng thân thể hòa tan tựa như. Ngay cả bản thân thần thức, đều xuất hiện kịch liệt vặn vẹo.

	Theo bản năng, Mỹ công tử bản thân Khổng Tước Biến cũng đã thi triển đi ra, mái tóc đen nhánh hóa thành Khổng Tước màu lam, Không Gian Chi Lực biến hóa, chuyển đổi lấy bên cạnh mình không gian chấn động, đến nóng bỏng ngăn cách. Không chỉ có như thế, một cỗ sát khí cũng tiếp theo từ trong cơ thể xuất phát mà ra, làm tất cả nóng bỏng ở phủ xuống thời điểm, đều bị xé rách phá thành mảnh nhỏ. Nguyên bản nhiệt độ cao ảnh hưởng nhanh chóng yếu bớt. Nhưng mà, chung quanh hỏa diễm, lại bắt đầu trở nên càng ngày càng mãnh liệt đứng lên.

	Mỹ công tử lơ lửng tại nguyên chỗ, nhiệt độ cao không ngừng trùng kích, bị nàng hai loại huyết mạch chi lực luân chuyển quấy nhiễu, thủ hộ lấy bản thân. Bạch Hổ Biến cùng Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp Kim sát chi lực dung hợp vô cùng tốt, bắn ra ra sát khí mang theo Kim sát chi lực tuy rằng Hỏa khắc Kim, nhưng như trước có thể trên phạm vi lớn giảm xuống nóng bỏng nhiệt độ cao trùng kích.

	Trong thần thức thủ, Mỹ công tử thủy chung đều duy trì vững vàng trạng thái. Nàng một chút cũng không hoảng hốt, nàng minh bạch đây Bất Tử Đại Yêu Hoàng đối với chính mình tình huống kiểm tra đo lường, xem xét chính mình sức thừa nhận. Đã như vậy, hiển nhiên kiên trì càng lâu càng tốt. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Mỹ công tử trong ý thức tựa hồ đã đã qua thật lâu.

	Bỗng nhiên, tất cả nóng bỏng rút đi, lại trở về trong phòng.

	Nhìn xem sắc mặt như thường Mỹ công tử, lúc này Bất Tử Đại Yêu Hoàng nhưng là mặt lộ vẻ dị sắc. Hắn là thật sự không nghĩ tới Mỹ công tử thừa nhận năng lực có thể đạt đến loại trình độ này.

	"Ngươi vượt qua Thiên Kiếp rất không đồng nhất giống như a! Lại có thể đến thân thân thể cùng thần thức rèn luyện đến trình độ như vậy. Hơn nữa ngươi Khổng Tước Biến cùng Bạch Hổ Biến lại có thể lẫn nhau hỗ trợ lẫn nhau, dung hợp giỏi như vậy, cũng là ta không nghĩ tới đấy. Tốt, tốt, tốt. Không hổ là có thể ở loại tình huống dưới hoàn thành báo cáo công tác Hoàng giả có tư thế. Ngươi thức tỉnh ta Phượng Hoàng huyết mạch chắc có lẽ không đối với bản thân sinh ra mặt trái ảnh hưởng tới. Ngươi chỗ này ngồi xuống đi."

	"Vâng." Mỹ công tử tại nguyên chỗ khoanh chân ngồi xuống.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng thì là đứng dậy, đi vào trước người của nàng cũng là khoanh chân ngồi xuống.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cùng Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ở một bên nhìn chăm chú lên. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rõ ràng càng gấp rút trương.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng mới vừa rồi là thông qua chính mình Lĩnh Vực lồng đưa Mỹ công tử, thông qua đối với nàng thân thân thể cùng thần thức toàn diện tìm kiếm, cảm thụ trạng huống của nàng.

	Mỹ công tử tình huống so với hắn trong tưởng tượng còn phải rất tốt, nhất là khí lực cường độ, vượt xa dự liệu của hắn. Hắn thậm chí có thể cảm giác được, cho dù là Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch Đại Yêu Vương bên trong, ở không cân nhắc Niết Bàn trùng sinh dưới tình huống, cũng không có một cái nào khí lực có thể cùng nàng so sánh đấy. Luận thân thân thể cường độ, chỉ sợ chỉ có Bỉ Mông Cự Thú cùng Hoàng Kim Mãnh Mã cái này hai tộc Đại Yêu Vương có thể miễn cưỡng cùng kia so sánh, cái này cũng chưa tính thần thức.

	Không hề nghi ngờ, nàng ở lúc trước thành thần độ kiếp thời điểm, thừa nhận Lôi Kiếp nhất định là cực kỳ cường đại đấy, đối với thân thân thể có căn bản tính rèn luyện, trong đó còn ẩn chứa một cỗ lực phá hoại rất mạnh sắc bén chi khí, có thể nói càng là cảm giác, hắn đối với Mỹ công tử lại càng là thoả mãn. Cùng năm đó Lâm Hề Mặc so sánh, không biết mạnh bao nhiêu.

	Tuy rằng Lâm Hề Mặc bây giờ là Đại Yêu Hoàng rồi, nhưng hắn cái này Đại Yêu Hoàng quả thực là yếu nhất, hơn nữa tương lai tăng lên không gian có hạn. Hoàng Thiên Trụ hai trăm mét, đoán chừng chính là hắn có thể đạt tới cực hạn.

	Nhưng Mỹ công tử không giống nhau, Bất Tử Đại Yêu Hoàng thậm chí thật sâu nhận thức là, Mỹ công tử như vậy thiên phú, là có thể đủ kế thừa từ mình y bát đấy, tương lai thành tựu sẽ không dưới mình.

	Phải biết rằng, luận thực tế sức chiến đấu, hắn hiện tại đã là Thiên Vũ Đế Quốc bên này đệ nhất cường giả. Đủ để cùng Thiên Dương, Địa Âm hai vị Thiên Tinh Hoàng so sánh tồn tại.

	Trước mặt đứa nhỏ này nhất định phải thật tốt bồi dưỡng, nếu như không phải Mỹ công tử thiên phú ở báo cáo công tác thời điểm liền đả động rồi hắn, hắn cũng sẽ không đáp ứng dùng chính mình Bản nguyên chi lực đến là Mỹ công tử thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch.
Kết chương.