Chương 73 : Vây công.
Thác nước chảy nhanh xuống, trên vách đá xung quanh trải rộng vết nứt, một số nơi đều bị oanh ra lỗ hổng.

	Tô Hiểu ngồi ở trên một tảng đá lớn, vết thương trên người hắn thế đã xử lý tốt, uống vào 【 Sức sống nguyên dịch 】 về sau, chỗ lồng ngực huyết nhục đã tái sinh, về phần hai cánh tay, chỉ còn một cái cánh tay tinh thể.

	Vừa rồi tử chiến để Tô Hiểu rất mệt nhọc, nhưng hắn cảm giác được, một cỗ kỳ dị sinh mệnh lực tại bị thân thể của hắn hấp thu, cảm giác mệt nhọc dần dần hạ thấp.

	Tô Hiểu nhìn về trên bầu trời Thái Dương, ánh mặt trời đã không giống lúc trước như vậy chói mắt, thần phụ bên kia vẫn còn tiếp tục.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ tấn thăng, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, ngươi sẽ tấn thăng là Khế ước giả cấp tám. 】

	【 bởi vì Liệp sát giả ở vào thánh địa · Chiliard, bản thế giới còn thừa thời gian lưu lại, sẽ không cưỡng chế giảm bớt. 】

	【 Liệp sát giả có thể tiếp tục tại trong bản thế giới lưu lại 84 giờ, hoặc lập tức phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu có chút do dự, là nên lập tức phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, vẫn còn là kiếm một khoản cuối cùng.

	Lấy tình huống hiện tại của hắn, ngoại trừ không có cánh tay trái bên ngoài, tại uống vào 【 Sức sống nguyên dịch 】 về sau, thương thế đang liên tục khôi phục, tiếp qua mấy giờ, chiến lực ít nhất khôi phục tám phần, Ma Nhận các loại năng lực tiến vào cooldown giai đoạn, nhưng còn có Tử Tịch Hàng Lâm năng lực.

	Cùng Rogash chiến đấu, Tô Hiểu không có sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm, địch nhân thấp hơn 10 tên phía dưới, sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm mạo hiểm cực cao, có khả năng chọc giận Tử chi dân.

	Tô Hiểu tại địch nhân thấp hơn 10 tên phía dưới lúc, mở ra qua một lần Tử Tịch Hàng Lâm, lần kia suýt nữa chọc giận đám Tử chi dân.

	Trước mắt tại thánh địa · Chiliard lưu lại, thật ra mạo hiểm cũng không cao, Tô Hiểu đạt được quyền hạn trở về, cho dù là ở trong chiến đấu, hắn cũng có thể cưỡng chế trở về.

	Cứ như vậy, cho dù là vài loại át chủ bài đã dùng, hắn gánh chịu mạo hiểm, cũng thấp rất nhiều, về phần phương pháp kiếm chỗ tốt, rất đơn giản, đánh giết lạc đàn Thái Dương dũng sĩ.

	Thái Dương dũng sĩ ban thưởng đánh giết, cao có chút không thể tưởng tượng, Tô Hiểu cảm giác, coi như tấn thăng đến cấp tám, cũng sẽ không có ban thưởng đánh giết cao như vậy rồi, hắn trước mắt là cấp bảy, mà thánh địa · Chiliard độ nguy hiểm là cấp tám.

	Khu vực chưa thăm dò, khu vực cao vị các loại, nhiều tầng cộng thêm phía dưới, mới có ban thưởng đánh giết cao như vậy.

	Không chỉ như thế, đánh giết Thái Dương dũng sĩ về sau, có thể đạt được một loại có 'Dũng sĩ' hậu tố Thánh Linh cấp bảo rương, bên trong có thể mở ra Thái Dương dũng sĩ sáo trang.

	Nếu như chỉ là sáo trang này, giá trị mặc dù cao, nhưng không đạt đến trình độ quá khoa trương, đừng quên, Tô Hiểu đạt được một loại vật phẩm truyền thừa chức nghiệp, tên là 【 Thái Dương khế ước 】.

	Sử dụng 【 Thái Dương khế ước 】 về sau, sẽ đi đến 'Thánh tế đường' bên trong, dâng lên 25 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) , có thể trở thành Thái Dương chiến sĩ.

	Thái Dương chiến sĩ, rất có thể là Thái Dương dũng sĩ thượng vị chức nghiệp , nếu như Thái Dương chiến sĩ mặc vào 8 món 【 Thái Dương dũng sĩ sáo trang 】, vậy sẽ như thế nào?

	Giả dụ Tô Hiểu đạt được đủ nhiều 【 Thánh Linh cấp bảo rương · dũng sĩ 】, mở ra Thái Dương dũng sĩ sáo trang xác suất cũng không thấp, cho dù chỉ mở ra ba món hoặc năm món, cũng đồng dạng có thể kích hoạt 1 đến 2 loại hiệu quả sáo trang.

	【 Thái Dương khế ước 】+ 【 Thái Dương dũng sĩ sáo trang 】 đóng gói bán ra, hai cái tổng giá trị sẽ gấp mấy lần tăng lên.

	Tô Hiểu lúc này ưu thế là, không chỉ có thể bất cứ lúc nào trở về Luân Hồi Nhạc Viên, hắn còn hiểu rất rõ thánh địa · Chiliard địa hình, mấy chỗ 'Linh hồn khô hài' điểm truyền tống là tầng thứ hai đảm bảo.

	Tại dưới thủ đoạn chạy trốn nhiều như vậy, không nếm thử đánh giết càng nhiều Thái Dương dũng sĩ, hầu như tương đương đem chỗ tốt có được dễ dàng buông tha.

	Tô Hiểu sẽ không cùng đám Thái Dương dũng sĩ mạnh mẽ đánh, đầu tiên, hắn cần tìm một chỗ địa hình lợi cho phe mình, thứ hai là, Bố Bố Uông phụ trách câu dẫn, mỗi lần đưa tới 1 tên Thái Dương dũng sĩ.

	Chuyện sau đó liền đơn giản rồi, đã uống vào ba loại dược tề loại khôi phục A Mỗ, phụ trách tại phía trước chống được, Bahar thì tại địch nhân sau lưng tập kích, Tô Hiểu sử dụng 【 D· Ám Sát 】 tiến hành trung cự ly công kích.

	Hắn rất lâu không dùng cây súng lục tự mang ống giảm thanh này, tuy nói đây là cấp truyền thuyết vũ khí , nhưng nếu như sử dụng thoả đáng, lực sát thương cũng không yếu.

	Dĩ vãng Tô Hiểu đều là bị địch nhân cấp tinh anh vây công, lúc này hắn có cơ hội vây công địch nhân rồi.

	Hạ quyết tâm, Tô Hiểu đem kế hoạch này cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đơn giản nói rõ.

	"Lão đại, địa điểm chọn ở đâu?"

	Bahar đã nóng lòng muốn thử, vừa rồi nó bị Rogash đánh có chút tự bế, trước mắt rốt cuộc đến thời điểm nó phát huy, làm ám sát hệ nó, tuyệt đối là phát ra chủ lực.

	Tô Hiểu tại Hoàn Thủy tế đàn lưu lại hai giờ khoảng chừng, đem Ouchi thi thể chôn, đại Phủ ca thi thể không nhìn, về phần Rogash di thể, đã biến thành một khối hắc thụ, sinh trưởng tại trong Hoàn Thủy tế đàn.

	Thương thế ổn định về sau, Tô Hiểu trước tiên là chạy tới Chiliard vương thành · chỗ cầu nguyện, sử dụng nơi đây Linh hồn khô hài, truyền tống đến Vương chi cung điện · điện hông phải.

	Hương chảy ngược màu đen thối lui, Tô Hiểu đi đến trong điện hông phải, đại Phủ ca tại trên tường đụng ra động lớn , có thể dùng làm cửa, hắn đem chỗ không xa cửa lớn kim loại từ bên trong khóa chặt về sau, nơi đây biến thành địa hình vây công.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, liền hướng ngoài điện chạy tới, nó phụ trách tìm kiếm Thái Dương dũng sĩ, cầm một mảnh Ám hắc mặt nạ tàn phiến Bố Bố Uông, độ cừu hận của Thái Dương dũng sĩ đối với nó tuyệt đối bùng nổ.

	Tô Hiểu lấy ra 600 khối 7. 62mm hydro hợp kim viên đạn, đây là D· Ám Sát viên đạn, tại hắn súng ống đại sư đạt tới Lv. 5 về sau, liền có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng bám vào trên đạn, viên đạn rời nòng về sau, năng lượng hao tổn tỉ lệ tại 30~75% ở giữa, khoảng cách càng gần, hao tổn tỉ lệ càng thấp.

	Tô Hiểu nắm lấy mười mấy viên đạn, trên tay phải do tinh thể cấu thành, hồ quang điện màu lam dâng trào, mấy giây sau, hắn buông ra tay, trên đạn trong tay trải rộng lam văn.

	Đem những viên đạn này vứt cho A Mỗ, A Mỗ bắt đầu giúp đỡ Tô Hiểu tại trong băng đạn rỗng đè viên đạn.

	Mười mấy phút về sau, mơ hồ có tiếng chạy nhanh truyền đến.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông xông tới trong điện hông phải, nó vừa chạy vào, liền dung nhập vào trong hoàn cảnh.

	Một tên toàn thân khảm mảnh giáp, đồng tử có màu vàng kim Thái Dương dũng sĩ, xông vào trong điện, tay hắn cầm một cái chiến mâu, chỗ trung tâm ngực có một đạo vòng tròn màu đỏ kim,

	"Địch nhân, tử vong."

	Thái Dương dũng sĩ thuộc về loại hình người ác không nói nhiều, vừa vào điện, liền thẳng đến Tô Hiểu vọt tới, lúc này liền nổi bật ra mị lực thuộc tính tác dụng.

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ vài bước nghênh đón lên, tay trái hàn băng thuẫn, tay phải Long Tâm phủ.

	Loảng xoảng một tiếng, Long Tâm phủ cùng chiến mâu đụng vào nhau, A Mỗ mặc dù chịu đòn, nhưng lực lượng của nó thấp hơn Thái Dương dũng sĩ.

	Ầm ~

	Bahar vuốt sắc, từ Thái Dương dũng sĩ chỗ gáy lướt qua, kéo xuống mảnh áo giáp đồng thời, cũng kéo xuống một mảnh huyết nhục.

	Ngoài mấy chục mét, Tô Hiểu dùng một tay giơ súng, ngắm chuẩn, bóp cò.

	Phốc phốc phốc. . .

	Từng viên đạn trúng Thái Dương dũng sĩ đầu lâu, Thái Dương dũng sĩ xung quanh lập tức an tĩnh lại, đây là D· Ám Sát năng lực, trúng địch nhân phần đầu về sau, sẽ khuếch tán ra đường kính 3 mét im lặng lĩnh vực.

	Không chỉ như thế, D· Ám Sát 'Xương sọ nát bấy (bị động)', tại trúng địch nhân phần đầu về sau, viên đạn cường độ công kích tăng lên 45%, cộng thêm mặt trên còn bám vào Thanh Cương Ảnh năng lượng, tạo thành thương tổn rất khả quan.

	Mấy viên đạn khảm tại Thái Dương dũng sĩ trên đầu lâu, chiến mâu trong tay nó vung ngang, bức lui A Mỗ về sau, thẳng đến Tô Hiểu vọt tới, khí thế kinh người.

	Phốc một súng, viên đạn tại trong không khí mang ra vân xoắn ốc phong ngân, trúng Thái Dương dũng sĩ đầu gối, cái này để Thái Dương dũng sĩ tốc độ dừng một chút.

	Phốc, phốc, phốc.

	Lại là ba súng đầu lâu, sau đó hết đạn rồi, D· Ám Sát dung lượng đạn là 12 phát, Tô Hiểu lui ra băng đạn, một bên Bố Bố Uông ngậm lên băng đạn mới.

	Tiếng bước chân trầm trọng, từ phía trước Tô Hiểu truyền đến, hàn băng lan tràn, vọt tới A Mỗ một phủ vung ngang, suýt nữa đem Thái Dương dũng sĩ chém ngã xuống đất, Bahar cũng tại Thái Dương dũng sĩ sau người xuất hiện.

	Tô Hiểu một lần nữa nâng lên họng súng, một súng đánh vào Thái Dương dũng sĩ trong hốc mắt.

	Mười phút sau, trên đầu khảm hơn 40 viên đạn, phần gáy gần như bị xé nát, toàn thân trải rộng băng sương Thái Dương dũng sĩ, phù phù một tiếng đổ xuống.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thái Dương dũng sĩ. 】

	【 ngươi đạt được 1. 27% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được 102 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương · dũng sĩ. 】

	. . .

	So với lần trước đánh giết Thái Dương dũng sĩ Thế Giới Chi Nguyên muốn giảm rất nhiều, Linh hồn tiền lượng thu được tiếp cận, Tô Hiểu phỏng đoán, trong địa lao tên kia Thái Dương dũng sĩ, hẳn là tương tự cùng người dẫn đường một loại tồn tại, đánh giết đối phương lúc, trong nhắc nhở đánh giết có danh tự, cái này đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Đáng tiếc, lúc ấy Tô Hiểu không có nắm giữ thánh địa ngôn ngữ, bỏ lỡ cơ hội kia, cái này cũng không có biện pháp, hắn không làm được mười phân vẹn mười.

	Chiến đấu kết thúc, Tô Hiểu có thể lấy đại giới thấp như vậy đánh giết một tên Thái Dương dũng sĩ, đây là tích luỹ ra tới ưu thế, hắn đối với địa hình của nơi này đủ hiểu rõ, cộng thêm chiến thắng Rogash, kéo lại thần phụ các loại những đại địch này.

	Bằng không mà nói, Tô Hiểu tuyệt sẽ không lấy loại phương thức này, đem Thái Dương dũng sĩ đưa tới đánh giết, mạo hiểm quá cao , nếu như Rogash còn sống, một khi bị đối phương phát hiện, cái kia tới chính là một nhóm lớn Thái Dương dũng sĩ.

	Có mở đầu này, Tô Hiểu tiểu đội vây công Thái Dương dũng sĩ càng có kinh nghiệm, vấn đề duy nhất là, lạc đàn Thái Dương dũng sĩ cũng không dễ tìm.

	Tô Hiểu hiện tại có thương tích trong người, A Mỗ cũng không có tốt đến đâu, Bahar cũng xấp xỉ, Bố Bố chạy nhanh lúc đùi có chút cà nhắc, lấy loại trạng thái này, đồng thời cùng nhiều tên Thái Dương dũng sĩ giao thủ, là lựa chọn rất không sáng suốt.

	Bởi vậy, Tô Hiểu phần lớn thời gian đều đang đợi chờ, nhưng cái này đáng giá, trọn vẹn 14 giờ đồng hồ chờ đợi cùng vây công, đã đưa tới 10 tên Thái Dương dũng sĩ, cũng đem nó đánh giết.

	Lúc này A Mỗ đều sắp bén lửa rồi, nguyên nhân là, bị Thái Dương dũng sĩ thương tổn được về sau, sẽ nhận đến liên tục 'Lửa đốt' hiệu quả, mỗi giây thừa nhận 26 điểm chân thực hỏa diễm thiêu cháy thương tổn, loại trạng thái này, liên tục gần ba giờ.

	Tô Hiểu rõ ràng thần phụ tại bị Thái Dương dũng sĩ thương tổn được về sau, vì sao một mực uống dược tề khôi phục.

	Ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu còn nhớ tới trong Cửa hàng linh hồn 'Miễn trừ thể chất', loại thể chất này, chính là dùng cho hạ thấp 'Lửa đốt' thương tổn đấy.

	Nếu như chuẩn bị thời gian dài tại thánh địa cùng Thái Dương dũng sĩ giao chiến, nhất định phải đạt được loại thể chất này.

	Trước mắt thì không cần thiết, mỗi lần chỉ đối phó một tên Thái Dương dũng sĩ mà thôi, hơn nữa A Mỗ 'Băng diễm sinh mệnh (năng lực chung cực Lv. 30 · bị động)', là bản thân HP càng thấp, khôi phục lực càng mạnh.

	"Lão đại, ngươi có nghe được hay không thanh âm gì."

	Bahar mở miệng, yên lặng nghe nơi xa động tĩnh.

	"Ô ngao ~ "

	Bố Bố Uông chạy tới, nó một phát đường cong hình U trôi đi, từ ngoài động lớn trên tường trôi vào, sau đó một đầu đâm vào trên mặt tường bên trong, tường này đụng vô cùng khó khăn.

	"Đi trở về."

	Tô Hiểu từ trên đất đứng người lên, kích hoạt quyền hạn trở về.

	Tình huống trước mắt là, Bố Bố Uông thật sự tìm không được lạc đàn Thái Dương dũng sĩ, trong vương thành Thái Dương dũng sĩ cũng không ít, tỷ như tại vương thành 'Phong vương lộ' trên, chỗ đó liền có mấy trăm tên Thái Dương dũng sĩ canh gác.

	Tô Hiểu đã đem bản thân có thể đạt được tiền lời tối đa hoá, về phần nơi có thể lấy được lợi ích khác, lấy tình huống hiện tại của hắn, căn bản không cách nào thăm dò, căn cứ tình báo hắn đã biết, trong thánh địa Boss cấp địch nhân, ít nhất còn có năm cái.

	1. Phòng trưng bày tranh nữ tính đại Boss.

	2. Phía dưới bệ đá của Thánh tế đường, trấn áp một bộ thi hài, hẳn là Gunlu vương triều quân vương, một khi bệ đá bị phá hư, đây cũng là tên đại Boss thực lực cường hãn.

	3. Phong vương lộ mấy trăm tên Thái Dương dũng sĩ trong, có một tên toàn thân giáp trụ màu vàng sẫm Thái Dương dũng sĩ, cũng là Boss cấp đơn vị, thực lực không yếu hơn phòng trưng bày tranh Boss.

	4. Khổ thống địa lao trong lồng khoá, có một con cự thú, cái này đồng dạng là Boss cấp đơn vị.

	5. Chiliard vương thành · chỗ cầu nguyện, phía sau nhà gỗ có một bộ nữ tu sĩ thi hài, thi hài này cho người loại cảm giác nguy hiểm.

	Không sai, thánh địa · Chiliard chính là chỗ nguy hiểm như vậy, trên thực tế, nơi đây là lồng giam, đem những quái vật này trói buộc tại trong lồng giam, trong đó bất kỳ một cái nào đến đông đại lục, đều sẽ tạo thành kết quả mang tính tai nạn.

	Thân thể Tô Hiểu dần dần nửa trong suốt, cảm giác truyền tống xuất hiện.

	【 truyền tống bắt đầu, ngươi sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】
Kết chương.