Chương 1061 : Thái cổ thiên kiêu.
" Tốt. " 

Tô Bình đáp ứng. 

Cơ Tuyết Tình vậy không có bút tích, đem chung quanh toả khắp quy tắc tất cả đều tụ lại thu liễm, đâu ra đấy nói: " Đầu tiên là thân pháp, có thể trợ giúp ngươi tại gặp được nguy hiểm lúc thoát thân, đây là một bộ cổ lão thân pháp, tên là Trục nhật! " 

" Tại thượng cổ trong di tích có bộ này thân pháp sớm nhất ghi chép, nghe đồn là cổ lão người khổng lồ làm truy đuổi chim thần thượng cổ mà sáng tạo, đáng tiếc thân pháp là không trọn vẹn, chỉ có thiên thứ nhất. " 

" Nhưng coi như như thế, bên trong vậy ẩn chứa cực sâu võ đạo, ngươi nếu có thể học được lời nói, bình thường Phong Thần cảnh không sử dụng thần ấn sức mạnh cùng viên mãn đại đạo, thuần túy dựa vào tốc độ muốn đuổi theo ngươi, đều có chút độ khó! " 

" Trục nhật? " 

Tô Bình trong lòng hơi động, cổ lão thời đại, Kim Ô làm mặt trời, hẳn là thân pháp này cùng bộ tộc Kim ô có quan hệ? 

Các loại có rảnh lại đi kia phong tỏa Kim Ô sao trời, thuận tiện giải một chút. 

" Công pháp này thật thiên tại sư tôn trong bảo khố, ta đã dùng thần vết tích ghi lại, hiện tại liền truyền thụ cho ngươi, ngươi thật tốt lĩnh ngộ. " Cơ Tuyết Tình nghiêm túc nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Cái gặp Cơ Tuyết Tình trên trán hiển hiện một vết nứt, giống mở ra con mắt thứ ba, nơi đó là một đường màu vàng dựng thẳng văn, thần lực tinh thuần phát ra, cùng lúc đó, một luồng sức mạnh bỗng nhiên tràn vào đến Tô Bình não hải bên trong. 

Tô Bình lập tức liền cảm nhận được lượng lớn tin tức tràn vào, trước mắt tựa hồ ngẩn ngơ nhìn thấy một đường thân ảnh mơ hồ, đang không ngừng chạy vội nhảy vọt cùng lấp lóe. 

Theo bóng ảnh này chạy càng lúc càng nhanh, dần dần, hắn kia một đôi chân thay thế nó bóng dáng, chỉ có thể nhìn thấy kia một đôi nhanh chóng biến hóa chân. 

" Bao hàm nhiều như vậy quy tắc? " 

Tô Bình thấy giật mình. 

Cặp kia chạy nhảy vọt đi đứng bên trên, ngưng tụ vô số đại đạo quy tắc, những quy tắc này tựa như đi đứng bên trên trợ động khí, hỗ trợ điều chỉnh, cải biến, thậm chí có tại ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, để hoàn cảnh chung quanh đến phù hợp hai chân của mình. 

Tô Bình dần dần nhìn nhập thần. 

Trong thoáng chốc, hắn lại lần nữa thấy được cái kia đạo chạy bóng dáng, đạo thân ảnh này toàn thân phát sáng, óng ánh vô cùng, tại sơn hà đại địa bên trên cấp tốc tiến lên, chạy qua sơn hà cuối cùng, bước vào vũ trụ Tinh Không, như cũ tại bay về phía trước chạy, chân đạp tại khắp nơi giữa hư không, chung quanh hư không cũng vì đó biến hóa, giống như là đang chủ động đẩy mạnh hai chân của hắn. 

Chung quanh gió, không khí, không gian, thời gian, đều đang vì hắn chạy mà trợ lực. 

Tô Bình thấy cực kỳ chấn động. 

Thì ra quy tắc còn có thể như thế dùng! 

Một người chạy, có thể để cho toàn bộ thế giới đều vì chính mình dốc sức, phối hợp chính mình! 

" Đạo thân ảnh này, giống như có chút quen thuộc......" 

Bỗng nhiên, Tô Bình từ đạo thân ảnh kia bên trên, nhìn thấy một chút cảm giác quen thuộc, hắn hơi nghi hoặc một chút, bóng ảnh này hẳn là công pháp này người sáng tạo, đã sớm tại vô số tuế nguyệt trước ợ ra rắm, chính mình không có khả năng nhận biết. 

" Các loại, nắm đấm của hắn......" 

Bỗng nhiên, Tô Bình nhìn thấy bóng ảnh này thân trên, theo chạy, cánh tay của đối phương vậy tại vung vẩy, mà kia đôi cánh tay nắm cầm, tại vung vẩy ở giữa, mang theo rất tinh tường cảm giác. 

Tô Bình đột nhiên bừng tỉnh. 

Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao lại có cảm giác quen thuộc, bởi vì hắn tại tu luyện Trấn Ma thần quyền thời điểm, liền gặp qua đạo thân ảnh này. 

Trấn Ma thần quyền là từ hệ thống nơi đó ban thưởng đạt được Quyền pháp, Tô Bình bây giờ cũng chỉ tu luyện tới tầng thứ ba, nhưng hắn kiếm thuật nhập đạo sau, hắn liền thiên hướng về dùng kiếm giết địch, đem bộ này Quyền pháp một chút đặc tính, vậy dung nhập vào kiếm thuật của mình bên trong, mà đối với cái này Quyền pháp nghiên cứu, không có lấy trước như vậy dụng tâm. 

Dù sao chân chính sát chiêu, chỉ cần một loại cũng đủ để. 

Nhưng ở tu luyện Trấn Ma thần quyền lúc, Tô Bình vậy nhìn thấy đối phương lưu lại truyền thừa bóng mờ. 

" Thần quyền trấn ma, hai chân Trục nhật...... Người này tại hắn khi còn sống niên đại, cũng hẳn là một vị cả thế gian vô địch tồn tại đi? " Tô Bình đôi mắt lấp lóe, để hắn có chút tiếc hận chính là, dạng này thiên kiêu nhân vật, thế mà cũng ngã ở trong dòng sông lịch sử, không thấy tăm hơi. 

Bất quá. 

Có lẽ người này còn sống, chỉ là sống ở hắn tương ứng thế giới, cùng Liên bang cách nhau rất xa. 

" Lại nói, Liên bang vũ trụ, cùng hệ thống nơi đó chư thiên thế giới, đến tột cùng cách xa nhau bao xa? " Tô Bình trong lòng toát ra dạng này suy nghĩ, lập tức ở đáy lòng hỏi thăm về hệ thống. 

" Chờ ngươi thành Chí Tôn, ta sẽ nói cho ngươi biết. " Hệ thống lười biếng đạo. 

Tô Bình dưới đáy lòng âm thầm mắt trợn trắng: " Ngươi có phải hay không cũng muốn dùng truyền thừa đến kích ta? Thân là hệ thống, ngươi còn có cái khác điểm cốt khí, muốn đổi làm ta là ngươi, trực tiếp liền ném một cái Tổ Thần truyền thừa cho ta, như vậy, ta bảo đảm để cửa hàng khai biến toàn bộ vũ trụ, ngươi muốn làm cái gì liền giúp ngươi làm cái gì. " 

" Ngươi nghĩ thật là đẹp, nhanh nằm mơ đi thôi, có thể còn có thể nối liền. " Hệ thống hừ lạnh nói, biểu hiện mười phần ác miệng. 

Tô Bình ngầm xì một tiếng khinh miệt, lười nhác lại cùng tên khốn này đấu võ mồm, dù sao đấu đến cuối cùng, ăn thiệt thòi chính là mình. 

Không có lại phân tâm, Tô Bình đem tâm tư thu liễm, bắt đầu toàn tâm cảm ngộ cái này Trục nhật thân pháp. 

Có lẽ là bởi vì tại tu luyện Trấn Ma thần quyền lúc gặp qua cái bóng mờ kia, Tô Bình cảm giác vô cùng quen thuộc, không bao lâu, Tô Bình liền từ đối phương trên hai chân, cảm ngộ đến một vài thứ. 

" Trấn Ma thần quyền là lấy bản thân lực lượng vô địch, trấn áp thế gian hết thảy, vỡ nát hết thảy quy tắc, trật tự. " 

" Cái này Trục nhật thân pháp, lại là lợi dụng quy tắc đại đạo, để thiên địa ở giữa hết thảy vì chính mình dốc sức, để cho mình thân pháp đạt tới tối cực hạn trạng thái, có thể tùy ý xuyên qua vũ trụ. " 

" Vẻn vẹn chỉ là thiên thứ nhất, biểu hiện ra quy tắc sử dụng, cứ như vậy bá đạo khí quyển, không biết tu luyện tới đứng đầu, sẽ đạt tới trình độ gì. " 

Tô Bình trong lòng không khỏi dâng lên vẻ khâm phục, từ xưa đến nay, người tài ba vô số, đây đều là chân chính đứng đầu yêu nghiệt. 

" Nếu có thể ở chư thiên Vùng đất đào tạo bên trong, cùng những ngày này kiêu gặp mặt một lần, cũng coi là một kiện nhân sinh chuyện vui. " Tô Bình trong lòng Ám đạo. 

Tại Tô Bình đối diện, Cơ Tuyết Tình trên trán thần ấn đã thu liễm. 

Nàng nhìn qua Tô Bình biểu lộ không ngừng biến hóa, khi thì nghi hoặc, khi thì tức giận bộ dáng, cho là hắn gặp được tu luyện bình cảnh, khóe miệng hơi vểnh, ngữ khí lại rất bình tĩnh: " Ngươi thật tốt cảm ngộ, ta liền không ảnh hưởng ngươi, có chuyện gì ngươi kêu gọi một tiếng ta sẽ xuất hiện, ngươi có25 năm thời gian tu luyện, hi vọng trong vòng mười năm, có thể nhìn thấy ngươi đem thân pháp này hiểu thấu đáo. " 

Tô Bình mở mắt ra, liền nhìn thấy Cơ Tuyết Tình đã đứng dậy, mỉm cười tại chỗ biến mất. 

" Mười năm......" 

Tô Bình có chút không nói gì, tự mình tu luyện đến nay, cũng liền hơn mười năm mà thôi. 

Thân pháp này mặc dù huyền diệu, nhưng suy cho cùng vẫn là đối với quy tắc vận dụng, mà hắn tại vô số lần giữa sinh tử tôi luyện, để hắn đối với tự thân mỗi một phần sức mạnh đều có thể hoàn toàn khống chế, tất cả quy tắc đều bị hắn lấy các loại phương thức lợi dụng, bây giờ đạt được dạy học, chỉ cần dựa theo Trục nhật thân pháp như thế tiến hành phát huy là được rồi. 

Lắc đầu, Tô Bình không có chậm trễ thời gian, toàn thân tâm đắm chìm tại Trục nhật thân pháp ở trong. 

Từng luồng quy tắc tại chung quanh thân thể hắn hiển hiện, lấy các loại phương thức sắp xếp, phát huy quy tắc đặc tính. 

Thời gian cực nhanh. 

Mười ngày sau, trên đỉnh ngọn núi. 

Một thân ảnh tại san bằng đỉnh núi vừa đi vừa về lao nhanh, nó bóng dáng biến hóa cực nhanh, linh hoạt quỷ dị, chung quanh từng đầu quy tắc vờn quanh, theo hắn bắn vọt, thời không cũng theo đó biến hóa, không gian chuyển chuyển, tựa hồ trở thành hắn đặt chân bàn đạp, chung quanh mặt đất bên trên lực hút, không trung sức gió, cũng giống là hóa thành hắn cánh, mang đến cho hắn gia tốc. 

Bỗng nhiên, Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, dừng lại, ngừng phải có chút bất ổn, suýt nữa ngã sấp xuống. 

" Quả nhiên, vẫn còn có chút độ khó, không đủ thông thạo. " 

" Mà lại, bộ này thân pháp mấu chốt nhất là bắn vọt......" 

Tô Bình đứng tại tại chỗ, nhíu mày suy tư. 

Một lát sau, hắn lại lần nữa khổ luyện. 

Từng luồng bóng mờ tại đỉnh núi nhanh chóng cướp động, có khi hiện ra mấy trăm đạo bóng mờ, đầy trời đều là, nhưng rất nhanh liền thu liễm, mà lại lại chưa xuất hiện. 

" Tên khốn này......" 

Tiểu thế giới chỗ tối, Cơ Tuyết Tình vốn định đi làm việc điểm mình sự tình, không ngờ mới rời khỏi không có mấy ngày, liền thấy Tô Bình tại đỉnh núi sôi trào, nàng vốn định tùy tiện nhìn xem, dù sao coi như Tô Bình thiên tài đi nữa, vậy không có khả năng lập tức học được. 

Mà ngay từ đầu học thời điểm, khó tránh khỏi sẽ vụng về, nàng dự định ghi chép lại một màn này. 

Vừa nghĩ tới Tô Bình vạn nhất cầm tới truyền thừa, trở thành Chí Tôn, mà trong tay mình thì bảo lưu lấy Tô Bình sỉ nhục hình tượng, nàng đáy lòng liền có chút không hiểu mừng thầm. 

Nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện có chút không đúng. 

Tô Bình thân pháp mặc dù rất lạnh nhạt, nhưng cũng không vụng về, ngược lại rất bén nhạy. 

Mà lại theo Tô Bình tu luyện, thân pháp của hắn càng ngày càng phiêu dật, tiến bộ tốc độ mắt trần có thể thấy! 

" Tên khốn này chẳng lẽ trước kia sẽ? Gặp qua cái này? Vẫn là nói sư tôn truyền cho hắn thật thiên? " 

Cơ Tuyết Tình có chút chấn kinh, hoài nghi mình ánh mắt, nhưng nơi này là nàng tiểu thế giới, nàng coi như từ từ nhắm hai mắt cũng có thể thấy rất rõ ràng, liền một cây lông tơ cũng sẽ không lọt mất. 

Rất nhanh, Cơ Tuyết Tình nhìn ra mặt mày, nàng phát hiện Tô Bình đối với mình sức mạnh khống chế, quả thực là biến thái! 

Từng đầu quy tắc bị Tô Bình liên tiếp sử dụng, những quy tắc này đặc tính lẫn nhau phi tốc thay thế, Tô Bình lại có vẻ thành thạo điêu luyện, không có nửa ngón tay bận bịu chân loạn. 

" Tên khốn này......" 

Cơ Tuyết Tình đã không biết nên hình dung như thế nào Tô Bình. 

Tu luyện mới bao nhiêu năm a! 

Đối với mình sức mạnh liền đạt tới như thế khống chế, còn lại là tại thực lực cấp tốc tăng lên thời kì, lắng đọng triệt để như vậy, tựa như đã tu luyện hơn ngàn năm một dạng! 

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, Cơ Tuyết Tình vậy từ bỏ bận rộn mình sự tình, mỗi ngày đều đang ngó chừng Tô Bình, nhìn thấy thân pháp của hắn không ngừng hoàn thiện, tiến bộ thần tốc. 

Thẳng đến hai tháng sau. 

Cơ Tuyết Tình không thể không hiện thân.
Kết chương.