Chương 1629 : Cái này Vạn Cổ tông, càng ngày càng nguy hiểm.
Quân Thường Tiếu thành công thi triển Nhất Định Tất Sát, trực tiếp tại thương khung gian ném ra quả đào hình cự đại vết lõm.

	Hình tượng rất rung động.

	Vạn Cổ Tiên sơn bên ngoài người đi đường toàn trợn tròn mắt.

	Tổng kết.

	Loại này võ kỹ thi triển điều kiện cần hội tụ đủ nhiều xấu hổ độ, tham kiến Quân Thường Tiếu tự luyến, cùng nhảy ảnh lưu chi chủ vũ đạo.

	Mặc dù kỳ hoa một điểm, nhưng tốt xấu là chủ động hình.

	Về phần thủ đoạn công kích thì càng khác loại, không phải dùng tay chân, không phải dùng đầu, ngược lại dùng cái mông.

	Nhất mông phía dưới, không gian vỡ nát.

	Hơi ngẫm lại liền sẽ để nhân nổi lòng tôn kính.

	"Không sai!"

	Quân Thường Tiếu hài lòng cười.

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Cái này chủng vô sỉ xấu hổ chiêu số, đơn giản chính là vì túc chủ đo thân mà làm!"

	Hoàn toàn chính xác.

	Phàm là có thân phận võ giả cũng sẽ không thi triển, bởi vì gánh không nổi gương mặt này.

	Quân Thường Tiếu rất đẹp trai, mọi người đều biết, nhưng không đi qua thần tượng phái, đi là diễn kỹ phái, cho nên đã không dựa vào mặt ăn cơm, đối với hắn đến muốn hay không đã không quan trọng.

	"Mới vừa rồi là cái gì lực lượng?"

	Thượng giới các nơi, rất nhiều cường giả nhìn về phía nơi xa thương khung mắt trần có thể thấy hình hạt đào vết rách, biểu hiện trên mặt đều trở nên nghiêm nghị.

	"Lực lượng từ Vạn Cổ tông truyền đến!"

	"Hẳn là có nhân thi triển một loại nào đó cao thâm mạt trắc võ kỹ?"

	Cái này ngày, thương khung xuất hiện cùng loại mông đồng dạng vết rách, trong nháy mắt không hàng nóng lục soát đứng đầu bảng, trở thành nghị luận tiêu điểm.

	. . .

	Lăng Thiên Tiên tông.

	Tông chủ Lâm Hạo Diên đứng tại ngọn núi bên trên.

	Hắn ngóng về nơi xa xăm lờ mờ có thể thấy được vết nứt không gian, có chút lo lắng nói: "Cái này Vạn Cổ tông, càng ngày càng nguy hiểm."

	"Ai."

	Bên cạnh trưởng lão thở dài nói: "Giới đường năm đó từng phản ứng qua, chúng ta không có đem nó coi ra gì, bây giờ cánh chim đã phong, liền sợ về sau sẽ làm chuyện khác người gì."

	"Giá Chiến thuyền đến Giới sơn muốn người, còn chưa đủ khác người?" Lâm Hạo Diên nói.

	". . ."

	Trưởng lão trầm mặc.

	Tương đương xuất cách!

	Giới đường đem Bách Lý Thiên Sầu giao ra, cơ hồ bằng danh dự sạch không.

	"Thông tri mặt khác cửu tông."

	Lâm Hạo Diên ánh mắt ngưng trọng nói: "Thương lượng một chút."

	"Đúng!"

	Cùng ngày, cửu phong thư từ Lăng Thiên Tiên tông bay ra, lần lượt rơi vào chín đại Tiên tông nội bộ.

	Năm đó Ma Tổ có hoắc loạn Thượng giới dự định, bị Thập đại Tiên tông sớm phát giác, tập các tộc chi lực diệt chi, chân chính làm được đem nguy hiểm sớm bóp chết trong trứng nước.

	Bây giờ Quân Thường Tiếu xông vào Giới đường, đồng dạng để bọn hắn ngửi được không ổn, cho nên nhất định phải phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!

	Tinh Linh giới xâm phạm.

	Quân Thường Tiếu mặc dù không có cường thế biểu hiện, nhưng có can đảm vì Thượng giới chủ động xuất kích, nhân phẩm cùng tam quan một điểm vấn đề không có, sự tình kết thúc về sau, bắt đầu bị Thập đại Tiên tông nhớ thương, không chỉ có phi thường hiện thực, cũng nói hắn đã từ nhỏ trong suốt leo lên đại võ đài, có thể mang đến uy hiếp!

	. . .

	Cực Đạo động phủ.

	Kỳ Dã Chân nhân từ tiên hạc trong miệng biết được tin tức về sau, nói: "Ngươi không có đoán sai, thương khung gian xuất hiện vết rách cùng ngươi đồ nhi có quan hệ."

	Thông Cổ chân nhân nhíu mày.

	Cẩu Thặng tạo thành lớn như vậy động tĩnh, nhường hắn lại vui vẻ lại lo lắng.

	Vui vẻ là, đồ nhi mạnh hơn, mười năm ước hẹn phần thắng thì càng cao, lo lắng chính là, đồ nhi càng biểu hiện ưu tú, càng dễ dàng bị Tiên tông nhớ thương.

	"Theo ta thấy."

	Kỳ Dã Chân nhân nói: "Ngươi đồ nhi có Thạch Tượng tộc cùng Long tộc chỗ dựa, Thập đại Tiên tông khẳng định không dám hành động thiếu suy nghĩ."

	"Ma Tổ năm đó thực lực, tại Thượng giới có thể có thể xưng người thứ nhất, còn không phải bởi vì có uy hiếp, bị bọn hắn liên thủ tiêu diệt?" Thông Cổ chân nhân nói.

	"Cái này. . ."

	Kỳ Dã Chân nhân trầm mặc.

	Thông Cổ chân nhân nói: "Thượng giới cách cục tồn tại đã lâu, Thập đại Tiên tông quen thuộc cao cao tại thượng, quen thuộc chế định pháp lệnh, tự nhiên không hi vọng nhìn thấy có khiêu chiến quyền uy võ giả xuất hiện."

	"Lão hỏa kế."

	Kỳ Dã Chân nhân biểu lộ chân thành nói: "Về sau vô luận phát sinh cái gì, ta đều sẽ ủng hộ vô điều kiện ngươi."

	Hai người hạ nhiều năm cờ, mặc dù bởi vì đi lại duyên cớ, từ đầu đến cuối không có hạ xong nguyên một bàn, nhưng hữu nghị tuyệt đối không thể nghi ngờ.

	"Đi."

	Thông Cổ chân nhân đứng dậy, nói: "Đi Vạn Cổ tông."

	Hắn cần đem lo lắng của mình cáo tri đồ nhi, nhường hắn sớm chuẩn bị sẵn sàng, để tránh thình lình nhi bị Thập đại Tiên tông ám toán.

	. . .

	Vạn Cổ tông, hậu sơn.

	"Hô hô!"

	Hoàn toàn mới vòng xoáy vào miệng dần dần hội tụ.

	"Tông chủ, đây là cái gì Bí cảnh?" Tô Tiểu Mạt hiếu kỳ nói.

	"Chiến Trường mô phỏng."

	Nghe được chiến trường hai chữ, Tô Tiểu Mạt đầu tiên nghĩ đến chính là Vị Diện Chiến trường, thế là ánh mắt cực nóng nói: "Đi vào có thể cùng địch nhân thống khoái chém giết sao?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói.

	Cho Chiến Trường mô phỏng có nói rõ chi tiết thư, hắn đã đọc qua quá, cụ thể tác dụng cơ bản hiểu rõ, nhưng buồn bực nhất không ai qua được, trên tông môn hạ ai cũng có thể đi vào, duy chỉ có Tông chủ không thể đi vào!

	Móa!

	Kỳ thị nhân!

	"Đinh lão, Cát lão."

	Quân Thường Tiếu đem Đinh Hưng Vượng chờ cao tầng gọi tới, nói: "Chiến Trường mô phỏng tồn tại các loại sinh linh mạnh mẽ, săn giết một tên liền thu hoạch được tương ứng điểm tích lũy, sau đó dùng đến hối đoái kinh nghiệm võ đạo, các ngươi cách mỗi bảy ngày liền dẫn đệ tử đi vào lịch luyện đi."

	"Kinh nghiệm võ đạo?"

	Đám người mắt sáng rực lên.

	Sinh Tử Bí cảnh vượt quan thành công cũng cho kinh nghiệm võ đạo, cho nên hiểu rõ vô cùng cái này chủng được lợi.

	"Đi!"

	Đinh lão cùng Cát lão bọn người đem người tiến vào Chiến Trường mô phỏng.

	Bởi vì căn cứ thiết lập, mỗi lần tiến vào nhân số hạn mức cao nhất vì năm trăm, cho nên bộ phận trưởng lão cùng Nội môn đệ tử cần chờ vòng tiếp theo.

	. . .

	Cái gọi là mô phỏng, chính là hư cấu.

	Đương Đinh Hưng Vượng cùng Cát lão mang theo mấy trăm tên đệ tử tiến đến, rõ ràng cảm giác đại địa hoang vu, thương khung hiện lên hư vô mờ mịt hình.

	"Có chút âm trầm nha."

	Tô Tiểu Mạt biểu lộ dần dần nghiêm túc lên.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Đột nhiên, phía trước hoang vu khu vực, một tên tên hình thái cùng phục sức khác nhau võ giả xuất hiện, bọn chúng nhìn qua rất không chân thực, nhưng lại bộc lộ ra cường đại cảnh giới khí tức.

	Năm trăm nhân.

	Có Tầm Chân cảnh, cũng có Chuyển Đan cảnh.

	"Chết!"

	Một tên râu tóc lão giả chầm chậm mở ra hai mắt, lóe ra sát ý quang trạch.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Sau lưng mấy trăm tên võ giả cực tốc tới, hoặc là hội tụ năng lượng cường đại, hoặc là tế ra các loại vũ khí.

	"Bày trận!"

	Đinh Hưng Vượng hét lớn một tiếng.

	Trải qua các loại lịch luyện Vạn Cổ tông đệ tử cũng không phải nhà ấm hoa cỏ, nhìn thấy đối phương giết tới, cấp tốc tiến vào trạng thái chiến đấu.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Một tràng ác chiến, mở màn.

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Thông Cổ chân nhân ngồi xuống, biểu lộ có chút đặc sắc.

	Lúc trước Quân Thường Tiếu đi Giới đường muốn người, hắn đã nghe nói qua, nhất là nghe nói cái trước hóa thành ba năm tuổi hài đồng hình thái, hôm nay thấy một lần quả nhiên!

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu gặm miệng quả táo, cười nói: "Làm sao có rảnh đến ta Vạn Cổ tông rồi?"

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân liếc mắt, nói: "Ngươi cho rằng từ Giới đường muốn đi Bách Lý Thiên Sầu, Thập đại Tiên tông hội như vậy từ bỏ ý đồ sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bọn hắn trả dự định mang thù?"

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân nghiêm túc nói: "Thập đại Tiên tông chính là Thượng giới chưởng khống giả, ngươi đi Giới đường cường thế muốn người, không chỉ có đang đánh bọn hắn mặt, sẽ còn để bọn hắn cảm thấy bất an."

	"Vậy liền đúng rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chính là muốn để bọn hắn bất an, để bọn hắn không thoải mái."

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân im lặng nói: "Mười vạn năm trước, Ma Tổ cũng cho Thập đại Tiên tông mang đến bất an, cuối cùng bị diệt."

	"Sư tôn ý là, bọn hắn muốn liên hợp lại nhằm vào đồ nhi?"

	"Thập đại Tiên tông không cho phép có vượt qua khống chế thế lực tồn tại, nếu không, chắc chắn sẽ đem hết toàn lực diệt trừ."

	"Ha ha."

	Quân Thường Tiếu cười.

	Gặm mấy cái quả táo, lắc lắc cái đầu nhỏ.

	"Hôm nay đồ nhi đem lời quẳng xuống, Thập đại Tiên tông nếu như dám đánh Vạn Cổ tông chủ ý, ta hội trước một bước đem bọn hắn diệt trừ."

	Không có phẫn nộ.

	Không có quá phận phủ lên cảm xúc.

	Nói chuyện quá trình cùng ngữ điệu rất bình thản, liền tựa như hững hờ.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân hai mặt nhìn nhau, trong lòng tự dưng dâng lên một loại suy nghĩ, gia hỏa này có thể thật liền có thể làm được đâu!
Kết chương.