Chương 28: Thêm san

	Sau đó mấy tuần.

	Theo « báo Messenger » thượng Siêu nhân comic đăng nhiều kỳ.

	Báo chí lượng tiêu thụ bắt đầu hiện ra liên tục tăng lên hướng lên xu thế, theo đứa nhỏ phát báo Jimmy chỗ phản hồi tình huống, toàn bộ ô phố đám người cũng đang thảo luận liên quan tới Siêu nhân chủ đề.

	Cùng lúc đó, fan hâm mộ thư tín cũng nối liền không dứt tràn vào góc đường tòa báo Messenger.

	Ở trong đó tuyệt đại bộ phận đều tại biểu đạt đối với Siêu nhân nhân vật này yêu thích, thảo luận comic nội dung cốt truyện, đồng thời còn không quên thúc giục « báo Messenger » tăng tốc đăng nhiều kỳ đến tiếp sau nội dung manga.

	Trong đó một phần nhỏ, thì ngoài ý liệu tán dương trong comic nữ phóng viên Lois khắc hoạ.

	". . . Ta cho rằng, Lois Lane là hiện đại chức nghiệp nữ tính biểu tượng. Nàng độc lập, dũng cảm, thật mạnh, tài hoa hơn người, không thua bởi bất luận cái gì nam tính —— nàng cùng Clark quan hệ trong đó đồng thời cũng là lưỡng tính cạnh tranh, mà nàng luôn luôn hơn một chút. . ."

	Thời kỳ này đăng nhiều kỳ comic, nữ tính nhân vật cũng không đột xuất, cho dù là giống như « Tarzan of the Apes » dạng này cải biên tự cùng tên tiểu thuyết đăng nhiều kỳ comic, chuyện xưa nhân vật chính cũng lấy Tarzan làm trọng chút, nữ tính nhân vật tại comic cố sự bên trong, thường thường vẻn vẹn lấy bình hoa hình tượng đăng tràng, dùng để phụ trợ nhân vật nam chính cường đại hoặc là mị lực.

	Điểm này, tại trước mắt chủ lưu thám tử comic thượng càng thêm đột xuất.

	Mà loại tình huống này, tại « báo Messenger » chỗ đăng nhiều kỳ Siêu nhân comic thượng lại sản sinh biến hóa.

	Tại « Siêu nhân » trong comic, Siêu nhân Clark cố nhiên vẫn như cũ dùng tuyệt đối nhân vật chính tồn tại, nương tựa theo hắn cường đại siêu năng lực trừng phạt tội phạt ác, trợ giúp người gặp nạn. Nhưng mà, nhân vật nữ chính Lois tồn tại, cũng không còn là quá khứ trong comic thuần túy bình hoa nhân vật, mà là lấy Clark đồng sự thân phận, cùng hắn trong công tác cạnh tranh lẫn nhau.

	Dạng này thiết lập, ở đời sau nữ tính nhân vật chính phổ biến thời đại, có lẽ vẻn vẹn chỉ là qua quýt bình bình an bài.

	Thậm chí một ít cực đoan chủ nghĩa người, sẽ còn đối với cái này biểu đạt ra bất mãn mãnh liệt.

	Nhưng là, hiện tại là năm 1931 thời kỳ đại khủng hoảng, nữ tính độc lập nhân vật xuất hiện, nhất là tại trong comic, vẫn là tương đối hiếm thấy một loại tình trạng. Bởi vậy, « Siêu nhân » trong comic nữ phóng viên xinh đẹp Lois tồn tại, không chỉ có trở thành người trẻ tuổi trong tưởng tượng nữ tính, đồng thời cũng là các cô gái chỗ hướng tới tồn tại.

	Các nàng cũng nghĩ trở thành, trở thành giống như là Lois dạng này, được người tôn kính chức nghiệp nữ tính.

	"Boss, độc giả đối với « Siêu nhân » comic đăng nhiều kỳ, tiếng vọng nhiệt liệt. . ."

	Trong Tòa báo Messenger, nhỏ Johann sửa sang lấy độc giả bức thư gửi đến, nhìn xem nội dung trong bức thư ngữ khí hưng phấn nói.

	Trước đây, đối với « báo Messenger » dạng này thanh danh không hiện địa phương báo nhỏ tới nói, khả năng quanh năm suốt tháng đều không nhất định có thể thu được mấy phong độc giả bức thư gửi đến, nào giống hiện tại, vẻn vẹn là tuần này đến nay, toà báo liền đã nhận được không xuống hai ba mươi phong fan hâm mộ thư tín, đồng thời nghe người giao hàng ý tứ, cái này còn không phải toàn bộ.

	【  tín ngưỡng (868/1000) 】

	Ánh mắt đảo qua văn tự thượng biểu hiện 【  tín ngưỡng 】 điểm số.

	Hiển nhiên, Colin tại « báo Messenger » thượng đăng nhiều kỳ comic quyết định là thành công.

	Trên thực tế, theo « Siêu nhân » rất được hoan nghênh, báo chí trên mặt báo chỗ đăng nội dung cũng từ nguyên bản đối với Hoover 'Phê bình', từ từ biến thành comic đăng nhiều kỳ. Nếu như không phải cân nhắc đến, « báo Messenger » chung quy là báo chí truyền thông, mà cũng không phải là comic sách báo, cần duy trì cơ sở báo cáo tin tức nội dung lấy cung cấp độc giả hiểu rõ thông tin.

	Lão Johann cùng nhỏ Johann hai người, kém chút liền muốn đổi nghề thành comic biên tập.

	. . .

	"Boss, trước mắt toà báo in ấn đã có chút theo không kịp báo chí nhu cầu. . ."

	Bây giờ, « báo Messenger » lượng tiêu thụ cung không đủ cầu.

	Mà duy nhất hạn chế báo chí lượng tiêu thụ tăng trưởng, ngược lại là toà báo bản thân in ấn lượng.

	Trước mắt, tòa báo Messenger sử dụng luân chuyển máy in, vẫn là trước đây đời cũ thức. Nó báo chí in ấn số lượng, đối với nguyên bản toà báo tới nói là dư xài, lại sớm đã không cách nào cung ứng bây giờ càng ngày càng được hoan nghênh « báo Messenger » lượng tiêu thụ.

	Đặc biệt là tại cuối tuần này, Colin sáng tác « Siêu nhân » comic phim mới tình, tại « báo Messenger » thượng đăng nhiều kỳ về sau, độc giả phản ứng nhiệt liệt, fan hâm mộ bức thư gửi đến giống như là bông tuyết đồng dạng bay vào toà báo ở trong.

	Cái này khiến lão Johann hiểu được, đây là một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

	"Có lẽ, chúng ta có thể thử nghiệm lại vì toà báo gia tăng một đài mới máy in quay vòng?"

	Lão Johann đề ra đề nghị, cùng Colin nội tâm ý nghĩ không mưu mà hợp.

	Muốn tăng tốc 【  tín ngưỡng 】 thu hoạch, tăng lớn toà báo in ấn quy mô hiển nhiên là một cái lựa chọn tốt.

	Chỉ là, cân nhắc đến máy in quay vòng giá cả cũng không rẻ, Colin có chút chần chờ.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, theo « báo Messenger » lượng tiêu thụ tăng trưởng, trong tay hắn thật có một chút tiền, nhưng là những này còn xa xa không đủ để thanh toán một đài máy in quay vòng.

	"Nếu như, lão bản ngươi là lo lắng máy in giá cả, ta có lẽ có biện pháp. . . Có thể đến giúp ngươi."

	Phát giác được Colin trên mặt do dự trước đó, lão Johann đẩy trên sống mũi đồng thau kính mắt, mở miệng nói ra.

	"Ta biết một nhà phá sản toà báo công nhân, lão bản của bọn hắn bởi vì phá sản quan hệ không cách nào thanh toán tiền lương, chỉ có thể đem toà báo máy móc thế chấp cho các công nhân. . ."

	Thời đại này, giống như là « báo Messenger » dạng này cải tử hồi sinh toà báo chung quy là số ít.

	Tuyệt đại bộ phận báo nhỏ, đều bởi vì đại khủng hoảng xung kích, mà luân lạc tới thất nghiệp phá sản kết cục.

	". . . Ta có thể liên hệ với những công nhân kia, đưa ra giá thấp thu mua bọn hắn toà báo bên trong máy móc."

	Đối với những cái kia thất nghiệp toà báo công nhân tới nói, máy móc lưu tại trong tay bọn họ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

	Nhưng đối với dưới mắt tòa báo Messenger, những này bị thế chấp để đó không dùng máy móc, lại là trọng yếu kho báu.

	"Liên hệ những công nhân kia, một khi giá cả phù hợp, liền mua xuống toà báo những cái kia máy móc."

	Nhẹ gật đầu, Colin không nói thêm gì, mà là gọn gàng dứt khoát nói.

	Ngay sau đó, hắn lại nghĩ đến nghĩ nói bổ sung: "Mặt khác , chờ máy móc đúng chỗ sau đó, « báo Messenger » phát san ngày cũng muốn làm ra sửa đổi, loại trừ nguyên bản cuối tuần báo chí bên ngoài, ta quyết định tại mỗi thứ tư gia tăng đặc san đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic hấp dẫn độc giả."

	"Thứ tư đặc san?"

	Nghe được Colin chỉ lệnh, trong tòa báo lão Johann cùng nhỏ Johann hai người hai mặt nhìn nhau liếc nhau một cái.

	Colin quyết định này, không thể nghi ngờ là vô cùng to gan.

	Chẳng khác gì là tại toà báo nguyên bản ổn định phát san ngày bên ngoài, gia tăng mới san báo.

	Bất quá, cân nhắc đến « Siêu nhân » comic được hoan nghênh trình độ, hai người cũng không cho rằng mới tăng thêm san báo sẽ có cái gì thất bại phong hiểm.

	Chỉ là, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Colin, lão Johann có chút bận tâm dạng này đăng nhiều kỳ phương thức, sẽ hay không ảnh hưởng đến « Siêu nhân » comic chất lượng.

	Nếu như, để Colin biết rồi lão Johann giờ phút này nội tâm ý nghĩ, tuyệt đối sẽ cười ha ha một tiếng.

	Nói cứng, hắn mới là trên thế giới này, nhất không cần vì comic chất lượng lo lắng người kia.

	Dù sao, sau lưng của hắn thế nhưng là có ròng rã vượt qua nửa cái thế kỷ « Siêu nhân » comic lấy để cho lựa chọn.
Kết chương.