Chương 77: 1 căn châm sắt

	"Coi được hiện trường."

	Dương Huyền ra thanh lâu, Tào Dĩnh lúc này mới nói tình huống khác.

	"Hôm nay trong triều có người vạch tội Tần Giám, không có đề cập Tả tướng."

	"Không đề cập mới là đúng." Dương Huyền sờ sờ cái cằm, có chút ao ước Tào Dĩnh bực này có thể vuốt râu, "Trận này vây quanh Quốc Tử giám cùng Vương thị, những người kia không ngừng xuất thủ, ta còn tại buồn bực vì sao không ai nhằm vào Tả tướng, chẳng lẽ hắn đức cao vọng trọng như thế? Nguyên lai là chờ ở chỗ này."

	"Lang quân anh minh." Quân tử Tào nịnh thần phong phạm càng phát nồng nặc, có chút cúi đầu, "Tả tướng mưu trí như biển, không thể khinh động. Những người kia động trước Quốc Tử giám cùng Vương thị, đây chính là nghĩ trước tước hắn cánh chim, sau khi thất bại tự nhiên sẽ bay thẳng Tả tướng, để cầu đổi về sĩ khí."

	Khâu Tỉnh đến rồi, một mặt nghiêm túc, "Việc này đã kinh động trong triều, lão phu đến xem."

	"Cút!"

	Dương Huyền căn bản không cùng hắn lá mặt lá trái.

	Khâu Tỉnh cười lạnh, "Ngươi. . ."

	"Lão nhị!"

	Vương lão nhị tới, "Lang quân phân phó."

	Khâu Tỉnh lui ra phía sau một bước, "Hảo ý ngươi không cần, vậy liền chờ lấy xui xẻo."

	"Hắn là đến buồn nôn lang quân." Lão tặc liếm liếm bờ môi, "Lang quân, nếu không tiểu nhân ban đêm chạm vào nhà hắn, làm hắn cái Mã Thượng Phong."

	"Cút."

	Tào Dĩnh nói: "Lang quân, chúng ta thế đơn lực cô, duy nhất có thể bắt lấy chính là Tả tướng một nhóm người. Nếu là Tả tướng bọn hắn sụp đổ, chúng ta liền thành bèo tấm. Sở dĩ, Tả tướng cùng chúng ta là có nhục cùng nhục, có vinh cùng vinh a!"

	Muốn tạo phản, phải có căn cơ. Căn cơ ở nơi nào? Tại địa phương. Có thể ngươi nếu là trong triều không người, thật xin lỗi, đừng nói tạo phản, ngươi ngay cả quan chức đều không gánh nổi.

	Đây chính là quan trường sinh thái, không lấy người ý chí vì chuyển di.

	"Ta biết rõ."

	Dương Huyền đương nhiên biết được, sở dĩ hắn lần này có ân với Vương thị cũng không giành công, nhìn như nhân phẩm cao khiết, kì thực là thả dây dài câu cá lớn.

	Nhưng Tả tướng Trần Thận là cái này tiểu đoàn thể linh hồn nhân vật, hắn nếu là rơi đài, Quốc Tử giám chính là một đoàn vụn cát, Vương thị đứng trước trong triều vây quét chi thế vậy nhịn không được bao lâu.

	"Lại trở về nhìn xem."

	Đến chạng vạng tối, Dương Huyền mới kéo lấy mệt mỏi thân thể về đến trong nhà.

	"Lang quân." Hàn Oánh cũng ở đây.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền ánh mắt tránh được có thể ngạt chết hắn địa phương, tiếp nhận Di nương đưa tới khăn vải lau lau mặt.

	"Hôm nay tả hữu hai hàng thương gia nửa giá bán ra ăn uống, chúng ta sinh ý ít đi rất nhiều."

	"Vội cái gì?" Dương Huyền gặp nàng thần sắc lo lắng, liền nói: "Việc này tạm chờ ta suy nghĩ."

	Ban đêm, Dương Huyền ngồi xếp bằng trên giường, hai tay dâng quyển trục.

	"Như thế nào đánh chiến tranh giá cả?"

	Từ khi phát hiện giọng nói đưa vào công năng về sau, Dương Huyền liền bớt việc rất nhiều.

	Màn hình đổi mới.

	Từng dãy tư liệu lược thuật trọng điểm xuất hiện.

	—— giá cả chiến thiển kiến.

	—— như thế nào tại lưỡng bại câu thương giá cả chiến bên trong thủ thắng.

	. . .

	Rạng sáng, Dương Huyền đứng dậy.

	Hắn hít sâu một hơi, nội tức bắt đầu ở thể nội vận chuyển.

	Thật lâu, hắn mở to mắt.

	Chỉ cảm thấy trong đầu phá lệ thanh minh.

	"Ăn cơm!"

	Keng keng keng!

	Gõ tấm sắt thanh âm rất vang dội, Dương Huyền đuổi tới tiệm cơm lúc, tất cả mọi người vào chỗ rồi.

	Dương Huyền không hiểu, nhẹ giọng hỏi: "Ta làm sao có chút cảm giác sảng khoái đâu?"

	Chu Tước nói: "Để người khác chờ, như thế mới có thể hiển lộ rõ ràng thượng vị giả tôn quý."

	Thì ra là thế sao?

	Dương Huyền đi vào ngồi xuống, cầm lấy đũa.

	Thúc đẩy.

	Lão tặc đũa nhiều lần rất nhanh, nhìn xem cùng chuột đồng dạng, bắt đầu nhai nuốt đồng dạng nhanh chóng.

	Tào Dĩnh chậm rãi ăn, thậm chí còn ngẫu nhiên quản lý bỗng chốc bị nước canh làm bẩn sợi râu.

	Vương lão nhị là đại khai đại hợp, nhìn người khẩu vị mở rộng.

	Cơm nước xong xuôi, Di nương không thu thập, nàng ân cần nói: "Lang quân, vụ án kia như thế nào?"

	"Nhìn không ra vết tích,

	Bất quá rất khả nghi."

	Hôm nay trong triều có người vạch tội Trần Thận, Dương Huyền biết được đây chỉ là một bắt đầu.

	Tào Dĩnh đi tìm hiểu đến không ít tin tức.

	"Kia bút tiền lương đối với Tả tướng mà nói không tính sự, nếu là phát hiện, tiện tay liền có thể điền vào, không đáng giết Tần Giám. Có thể Tần Giám bỏ mình, để Tả tướng có nỗi khổ không nói được. Trừ phi chứng thực Tần Giám là bị người giết chết, nếu không Tả tướng nói không rõ."

	Tần Giám xảy ra chuyện, nếu là thông bẩm cho Tả tướng, hắn tất nhiên sẽ dùng tiền lương đi lấp bổ, hoặc là quân pháp bất vị thân, chủ động báo cáo. Đồ đần mới có thể diệt khẩu.

	Sở dĩ, trừ phi chứng minh Tần Giám chết bởi tay người khác, nếu không cái này bồn nước bẩn liền thành công giội đến Tả tướng trên thân.

	Dương Huyền cảm thấy việc này địa phương cổ quái rất nhiều, "Những người kia là muốn dùng cái này sự làm dẫn tử, để Tả tướng vác một cái che chở tham quan tên tuổi, sau đó phát động vạch tội, bôi xấu Tả tướng thanh danh."

	Đây là minh chiêu, nhưng trước mắt đến xem, Tả tướng không thể nào chống đỡ.

	. . .

	Tần Giám thi hài để lại tại Vạn Niên huyện huyện giải bên trong, Dương Huyền thậm chí bản thân dùng tiền mua khối băng đến đông lạnh.

	Thi hài trắng toan toát, có địa phương phát xanh, một gương mặt phá lệ dữ tợn.

	Đêm qua thủ hộ thi hài Ôn Tân Thư bẩm báo nói: "Đêm qua cũng không người xuất hiện, bất quá trong đêm ta giống như nghe tới thi hài có động tĩnh."

	Trừ bỏ lão tặc bên ngoài, tất cả mọi người một cái giật mình.

	Lão tặc thản nhiên nói: "Nếu là có quỷ hồn, lão phu tự tay đi bắt."

	Muốn hắn tung hoành dưới mặt đất nhiều năm, cái gì quỷ hồn, liền xem như cương thi đều không gặp qua.

	Dương Huyền đứng tại thi hài trước.

	Tào Dĩnh tại phân tích, "Nếu là muốn chơi chết Tần Giám, tốt nhất hung thủ chính là cái kia nữ kỹ, bất quá Tần Giám trên thân cũng không vết tích, loại bỏ khả năng này. Thứ hai loại khả năng chính là có người chui vào tiến đến, vẫn như trước tìm không thấy vết tích. Loại thứ ba khả năng. . ."

	"Còn có loại thứ ba?" Lão tặc không hiểu, cảm thấy mình trí thông minh quả nhiên không kịp quân tử Tào.

	Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Loại thứ ba khả năng. . . Chính hắn chết rồi."

	Tất cả mọi người trầm mặc nhìn xem Dương Huyền.

	Khâu Tỉnh tại Hoàng Văn Tôn trị phòng bên trong cười rất hài lòng.

	"Tả tướng phải xui xẻo, hắn không may, Vương thị cùng Quốc Tử giám sẽ cùng theo không may, Dương Huyền bực này nhỏ tôm luộc lấy ra tế cờ cũng không đủ tư cách, Hà Hoan một cái tát liền có thể chụp chết hắn."

	"Nói cẩn thận!" Hoàng Văn Tôn vội ho một tiếng, trong mắt lại nhiều chút hi vọng chi sắc.

	Ngã Trần hành động, giờ phút này mới đưa bắt đầu.

	Mở màn, mới đưa kéo ra.

	Khâu Tỉnh ra ngoài, "Dương Huyền tại làm gì?"

	Thủ hạ tiểu lại nói: "Hắn tại nghiệm thi."

	"Còn nghiệm thi? Đi xem một chút."

	Bày ra thi hài bên ngoài phòng đến rồi không ít người.

	Khâu Tỉnh đến lúc đó, mọi người tự giác tránh ra đường. Đây chính là quan trường đẳng cấp sâm nghiêm, cho dù là nhìn cái bát quái cũng được sắp xếp cái số ghế.

	Bên trong, Dương Huyền ngay tại một tấc một tấc tỉ mỉ kiểm tra thi hài.

	"Chẳng lẽ có thể nhìn ra hoa đến?" Khâu Tỉnh thở dài, "Việc này trọng đại, phải nhanh a!"

	Có người nói: "Vạch tội Tả tướng tấu chương nhiều hơn không ít."

	"Mưa gió muốn tới a!"

	Dương Huyền đem thi hài kiểm tra rất triệt để, kẽ ngón chân bên trong đều nhìn mấy lần, thậm chí đem trong móng tay dơ bẩn đều móc ra tới kiểm tra.

	Cái này tỉ mỉ làm cho người ta không nói được lời nào.

	Dương Huyền nâng người lên, khẽ lắc đầu.

	Khâu Tỉnh mừng thầm trong lòng.

	Tuyệt vọng a?

	Hắn thậm chí muốn cười lên tiếng tới.

	Dương Huyền đột nhiên hỏi: "Ai sẽ cạo đầu?"

	Ách!

	Đầu năm nay trừ phi quy y, ai không có chuyện sẽ cạo đầu?

	Tuy nói không có người nói cái gì 'Thân thể tóc da, thụ cha đẻ mẫu, không được tổn thương ' lời nói, nhưng tóc là tự do, liền nên để bọn chúng tự do sinh trưởng, lúc này cái này quan niệm xâm nhập lòng người.

	Dương Huyền nhìn lão tặc liếc mắt.

	Lão tặc nói khẽ: "Lúc trước trộm mộ, bên trong có chút cổ quái côn trùng, tại lão phu trong lông tóc An gia, lão phu chỉ có thể cạo sạch lông tóc."

	Người đáng thương!

	Tào Dĩnh hỏi: "Ngay cả lông nách sao?"

	Lão tặc gật đầu.

	"Không có đao."

	Không có đao làm sao cạo?

	Lão tặc nói: "Đao sắc bén liền thành, dao phay đi."

	Một thanh dao phay nơi tay, lão tặc lập tức liền biến thành người khác, nghiêm túc cầu nguyện: "Lão phu phụng mệnh làm việc, chủ nhà chớ trách móc."

	"Vì sao muốn cạo đầu?" Người bên ngoài không hiểu.

	Dao phay lên đỉnh đầu thổi mạnh, từng sợi tóc dài rơi xuống đất.

	Trước cạo một lần, tiếp lấy tinh tu. . .

	Lão tặc ngồi xổm ở nơi đó, tập trung tinh thần cạo đầu.

	Bên ngoài đến rồi cái tiểu lại, đi đến Khâu Tỉnh bên người nói: "Binh bộ Trịnh thượng thư đương triều vạch tội Tả tướng."

	Đây là muốn chân tướng phơi bày sao?

	Khâu Tỉnh mừng rỡ, hỏi: "Quốc trượng đâu? Có từng xuất thủ?"

	Người tới lắc đầu.

	Có thể đại chiến bầu không khí một lần liền nồng nặc.

	Khâu Tỉnh khoanh tay, thích ý nhìn xem Dương Huyền ngồi xổm xuống, tỉ mỉ xem xét Tần Giám đầu.

	Ngươi, còn có thể làm cái gì?

	Dương Huyền ngồi xổm xuống, nhìn kỹ đầu.

	Lão tặc tay nghề không sai, viên này đầu trọc rất sáng, ngay cả Tào Dĩnh cũng nhịn không được khen: "Ngươi đây là có thiên phú a!"

	Lão tặc ngồi xổm ở bên cạnh đắc ý nói: "Lần thứ nhất cạo sạch, không bao lâu côn trùng lại không giải thích được dài đi ra, lão phu lúc này mới phát hiện chăn nệm trên có. . . Thế là lại cạo một lần. . . Sau này liên tục cạo nhiều lần."

	Đều là lão cạo đầu tượng rồi.

	Dương Huyền một chút xíu kiểm tra.

	Đêm qua hắn không chỉ là nhìn như thế nào đánh chiến tranh giá cả, càng nhìn hai bộ phim truyền hình, một đường tiến nhanh đến nghiệm thi địa phương.

	Hắn ngáp một cái, ánh mắt đột nhiên ngưng trệ.

	Hắn tự tay, "Pháp y."

	Pháp y chạy tới, "Thiếu phủ."

	"Tiểu đao."

	Pháp y có một bộ công cụ, mở ra trước hắn còn chắp tay trước ngực cầu nguyện một phen, cũng không biết cùng ai nói chuyện.

	Tiểu đao nơi tay, Dương Huyền từ Tần Giám trán chính giữa bên dưới đao.

	Đao cắm đi vào, đi lên một nhóm.

	Một cây tinh tế đồ vật chậm rãi bị gọi ra tới. . .

	Nháy mắt, tất cả mọi người ngốc trệ.

	. . .

	Trong triều.

	Trịnh Kỳ nhìn xem im lặng Tả tướng Trần Thận, nói: "Khoản tiền kia lương treo ở trương mục một mực không nhúc nhích, ngày hôm trước Hộ bộ kiểm kê kiểm tra thực hư nhà kho, phát hiện số tiền kia lương không hiểu biến mất. Qua tay người chính là Tần Giám."

	Trịnh Kỳ cười cười, "Nhớ được đương thời Tả tướng chủ trì khoa cử, Tần Giám chính là kia một khoa tới được, sau này hắn càng là đem Tả tướng coi là trưởng bối, rất là kính cẩn. . ."

	Quốc trượng Dương Tùng Thành nhìn xem Trần Thận.

	Ngươi nên nói đi!

	Lão cẩu!

	Trần Thận chậm rãi mở miệng, "Việc này còn phải điều tra cái cháy nhà ra mặt chuột mới tốt, giờ phút này liền kết luận. . .", hắn nhìn Trịnh Kỳ liếc mắt, "Có chút khinh suất."

	—— ngươi lỗ mãng rồi!

	Đầu gối trúng một tiễn Trịnh Kỳ vẫn như cũ mỉm cười rất hòa khí, "Tả tướng lời nói rất đúng, bất quá kia Tần Giám chết không rõ ràng, nhường cho người khó tránh khỏi miên man bất định a!"

	Trần Thận nhìn hắn một cái, lập tức im lặng.

	Dương Tùng Thành thở dài một tiếng, "Trịnh thượng thư lời ấy lại là qua, bất quá việc này còn phải muốn điều tra rõ mới tốt, miễn cho những người kia hướng Tả tướng trên thân giội nước bẩn."

	Trần Thận im lặng.

	Hoàng đế ho nhẹ một tiếng.

	Muốn tổng kết.

	Trịnh Kỳ trong tươi cười nhiều chút lạnh ý.

	Dương Tùng Thành liếc Trần Thận liếc mắt, khóe miệng có chút câu lên.

	Bên ngoài đến rồi cái nội thị.

	"Bệ hạ, Vạn Niên huyện khẩn cấp bẩm báo. . ."

	"Chuyện gì?" Hoàng đế nhìn không ra cảm xúc đến, nhưng quen thuộc hắn Hàn Thạch Đầu lại biết được, vị này Hoàng đế giờ phút này rất hài lòng, hắn đang hưởng thụ quần thần lẫn nhau công kích cục diện.

	Nội thị tiến đến.

	"Bệ hạ, Vạn Niên huyện huyện úy Dương Huyền bẩm báo, Hộ bộ viên ngoại lang Tần Giám chết bởi. . ."

	Bạch!

	Sở hữu ánh mắt đều nhìn về phía nội thị.

	Dương Tùng Thành lại nhìn Trần Thận liếc mắt, phát hiện Trần Thận bình tĩnh như trước như cũ.

	"Tần Giám chết bởi một cây châm sắt."

	Trịnh Kỳ cười cười, "Châm sắt giết người sao? Vì sao hôm qua không có phát hiện?"

	Nội thị nói: "Kia châm sắt từ Tần Giám trán trung gian cắm vào, cạo trọc tóc về sau mới phát hiện."

	"Tần Giám, chết bởi mưu sát!"
Kết chương.