Chương 35 : Xấu Xí.
Bách hóa đại lâu bên trong, mặt khác trong một gian phòng, tất cả người may mắn còn sống sót đều hội tụ một chỗ.

	"Ta đã xác thực qua, này cái nữ nhân sẽ không biết nơi này."

	Aude nhìn chung quanh một vòng, đầu mở miệng trước nói, vẻ mặt mang theo dữ tợn.

	Nguyên bản lễ phép, tao nhã, vào đúng lúc này biến mất không còn tăm tích.

	Bất quá cũng bình thường, thân sĩ không cách nào ở cái này loại tai nạn tận thế sống sót, chỉ có để thú tính thức tỉnh, trở thành bọn cướp, mới có thể càng tốt sinh tồn.

	"Nhưng là. . . Olivia tiểu thư trợ giúp chúng ta, không có nàng tới nói, chúng ta sớm lần trước quái vật tập kích bên trong liền xong đời. . ."

	Một tên vóc người nóng bỏng khiêu gợi nữ nhân chần chờ nói: "Ngày hôm nay, cũng là nàng bảo vệ chúng ta. . ."

	"Hừ, một cái giữa đường gia nhập người xa lạ, làm sao đáng giá tín nhiệm?"

	Mặt khác một người trẻ tuổi khinh thường bĩu môi, trong mắt có tham lam: "Rõ ràng nắm giữ thần bí năng lực, lại không muốn chia sẻ cho chúng ta, còn nói cái gì tiếp xúc thần bí gặp nguy hiểm. . . Nàng quá ích kỷ."

	"Ta phản đối!"

	Một cái lão tiên sinh đứng lên đến, vô cùng đau đớn nói: "Các tiên sinh, các nữ sĩ. . . Các ngươi làm sao? Tỉnh lại đi đi, tại sao muốn dùng ác ý đi đối xử trợ giúp chúng ta người? Thánh khiết chi phụ nói cho chúng ta. . ."

	Ầm!

	Lời còn chưa dứt, hắn đã bị người từ phía sau đập ngã, ra tay chính là một cái ngậm thuốc lá đấu đại hán: "Tỉnh lại đi, Thần phụ. . . Ngươi chủ đã chết qua."

	Vị này Lão thần phụ, là đại tai biến trước một cái giáo đường Thần phụ, rất là đức cao vọng trọng.

	Bất quá hiện tại, hắn bị không chút lưu tình vứt bỏ.

	"Như vậy. . . Để chúng ta bắt đầu đi. . . Chúng ta đã thăm dò qua, này cái nữ nhân nghi thức khởi động cần thời gian rất dài cùng chuẩn bị tài liệu, mà bản thân nàng cũng là sẽ bị thương. Cùng lúc đó, mỗi lần triển khai nghi thức sau, nàng đều sẽ rất mệt mỏi. . ."

	Aude giơ lên súng săn, cười gằn lên.

	Rất nhiều tiếng cười vang vọng ở trong mật thất, giống như linh cẩu gào thét.

	. . .

	"Thực sự là. . . Xấu xí một màn đây."

	Aaron đi ra bách hóa nhà lớn, đi tới Gem bên người, căn cứ nàng cầu nguyện thành lập thần bí liên hệ, bắt đầu liên tiếp.

	Nếu như không thành lập loại này thần bí liên hệ, nàng chính là không nghe được mình nói chuyện.

	Trong phút chốc, Gem cảm nhận được linh hồn run rẩy.

	Nàng biết, đây là nàng tin phụng thần, cầu nguyện cầu khẩn chủ đáp lại nàng khẩn cầu, không khỏi kích động nói: "Ca ngợi ta chủ!"

	"Ở bên trong đại lâu, có một cái cần cứu vớt linh hồn."

	Aaron lấy một loại bình tĩnh cực kỳ giọng nói, sau đó liền tách ra liên tiếp.

	Dù sao, theo người tiếp xúc quá nhiều, thần bức cách sẽ không có.

	Trước đây là không có biện pháp, không giúp đỡ có lẽ liền duy nhất ống loa đều không còn.

	"Xin nghe thần dụ!"

	Gem quỳ rạp dưới đất trên mặt, sau đó đứng dậy, trong con ngươi lóe qua một tia ánh sáng đỏ , hóa thành một vũng máu, dâng tới nhà lớn.

	Ầm ầm!

	Cực lớn bách hóa nhà lớn trong kiến trúc, bỗng nhiên truyền đến mấy tiếng súng vang lên.

	Aude cầm súng săn, hướng về phía cửa phòng chính là một trận loạn oanh.

	Sau đó, hắn thô bạo đá văng cửa phòng, nhìn bên trong con mồi.

	Một đám thợ săn thứ tự tràn vào, trong tay cầm vũ khí, trên mặt mang theo dữ tợn ý cười.

	"Tiên sinh Aude, tiểu thư Elena, các ngươi. . ."

	Olivia nhìn tình cảnh này, khắp khuôn mặt là khó có thể tin vẻ mặt: "Tại sao?"

	Ngực của nàng trước phá một cái động lớn, lượng lớn đỏ sậm dòng máu chính đang tại chảy ra.

	Rất hiển nhiên, trước đấu súng, đã làm nàng bị thương.

	"Tại sao? Olivia nữ sĩ, tại sao ngươi muốn đem nắm thần bí, không muốn chia sẻ?"

	Trước mở miệng thanh niên cười gằn nói: "Ngươi khẳng định là nghĩ dùng sức mạnh thống trị chúng ta, trở thành nhà độc tài!"

	"Không. . . Ta không có. . ."

	Olivia trong mắt hiện ra nồng nặc đau thương cùng thê lương, phong phú sức cuốn hút khuếch tán ra đến, thậm chí làm người không tự chủ cảm thấy tiếc nuối.

	"Cẩn thận một chút, cái này kỹ nữ ở ảnh hưởng chúng ta tâm trí!"

	Ngậm thuốc lá đấu đại hán trong tay cầm một thanh màu bạc súng lục, không chút do dự mà bóp cò súng: "trước tiên bắn chết, lại soát người!"

	Ầm ầm!

	Thuốc nổ sương khói bốc lên, máu me tung tóe.

	Aude nhìn cái kia dùng tà thuật Nữ vu ngã xuống, trên mặt lộ ra tự đáy lòng nụ cười.

	Nếu như tiếp tục làm cho đối phương tiếp tục chờ đợi, vậy hắn lãnh đạo quyền liền đều không có rồi. . .

	Hiện tại, hắn không chỉ có củng cố chính mình địa vị, thậm chí có khả năng thu được đối phương năng lực.

	"Các ngươi. . ."

	Olivia ngã trên mặt đất, vẻ mặt của nàng bỗng nhiên trở nên cực kỳ khủng bố, một nửa khuôn mặt bi thương, một nửa khuôn mặt vặn vẹo, trong ánh mắt vằn vện tia máu, giống như mang vào nửa tấm mặt nạ.

	Nàng lồng ngực kịch liệt phập phồng, nhưng không có lên tiếng, mà là hóa thành một tiếng thăm thẳm thở dài, nhắm hai mắt lại.

	"Thực sự là. . . Biết bao đê hèn một màn a."

	Lúc này, một người tuổi còn trẻ thiếu nữ tiếng nói, bỗng nhiên từ mọi người sau lưng truyền đến.

	"Là ai?"

	Aude lập tức xoay người, liền nhìn thấy một cái mười bốn, mười lăm tuổi thiếu nữ, chính một mặt khinh bỉ mà nhìn bọn họ, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh trào phúng.

	"Ngươi là ai?"

	"Lại một cái người may mắn còn sống sót?"

	Ngậm thuốc lá đấu đại hán cười gằn nói: "Không sai cô nàng, nàng quy ta!"

	Hắn cười gằn tiến lên: "Theo ta, ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi hẳn phải biết cái này có cỡ nào hiếm thấy."

	Trên thực tế, hắn nghĩ chính là trước tiên chơi chán, lại đem đối phương bỏ rơi, liền không cần chiếm cứ bao nhiêu đồ ăn cùng nước.

	Sau một khắc, một vệt ánh sáng đỏ lóe qua.

	Đại hán vẻ mặt ngưng trệ, nhìn mình cổ tay.

	Hắn cầm súng lục bàn tay rơi trên mặt đất, từ chỗ cổ tay dâng trào ra lượng lớn máu tươi.

	"Các ngươi. . . Để ta không cách nào hoàn thành chủ nhiệm vụ. . . Đều đáng chết!"

	Gem tiếng nói khàn khàn nói.

	Những thứ này người làm ác chuyện cũng là thôi, then chốt là làm cho nàng không cách nào cứu rỗi cái kia cái linh hồn!

	Chuyện này quả thật chết đến ngàn vạn lần đều không thể chuộc tội!

	"Món đồ gì?"

	Aude dụi dụi con mắt, phát hiện thiếu nữ tay phải, chẳng biết lúc nào đã biến thành một cái màu đỏ ổi dao găm, cuối cùng hầu như cùng cổ tay nối liền cùng nhau, làm cho người cảm thấy mãnh liệt thị giác xung kích.

	"Quái. . . Quái vật! Nàng chính là quái vật!"

	Hắn không chút do dự mà nổ súng, súng săn miệng bốc lên lượng lớn sương khói, vô số đạn sắt rơi vào Gem trên người, lưu lại tổ ong giống như lỗ thủng.

	"Ta là 'Xích', ta là lưu động màu đỏ tươi!"

	Gem khẽ cười một tiếng, thân thể bỗng nhiên hóa thành một vũng máu, từng viên một đạn châu rơi trên mặt đất.

	Nàng chính là Huyết Dật giả, cùng cái kia xui xẻo Phi phàm giả không giống, chỉ cần đem thân thể máu hóa, là có thể được miễn phần lớn vật lý thương tổn!

	Xoẹt!

	Dòng máu mãnh liệt, bỗng nhiên lại hóa thành một cái màu đỏ tươi hình người, hai tay biến thành chém hình dáng của đao, nhảy vào trong đám người, giống như lò sát sinh.

	. . .

	Một lát sau, Gem khôi phục thiếu nữ hình dạng, lướt qua rất nhiều chân tay cụt, tiến vào gian phòng.

	Tuy rằng nàng không cách nào hoàn thành chủ nhiệm vụ, nhưng hay là có thể cho đối phương một cái phần mộ.

	Nhưng sau khi tiến vào, nàng vẻ mặt biến đổi.

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Nàng nghe được tim đập âm thanh, nhìn thấy mấy người cao —— kén?

	Ở kén dưới đáy, còn có lượng lớn tằm ti giống như dây nhỏ, giống như sợi rễ như thế liên tiếp đại địa, tham lam rút lấy đám nhân loại kia dòng máu.

	Nương theo rút lấy, cái kén bên trong tiếng tim đập cũng đang không ngừng mở rộng!
Kết chương.