Chương 510 : Đưa lưng về phía chủ nhân... Tuyệt sẽ không ngã xuống.
Hư vô giữa không trung, đột nhiên gợn sóng dập dờn, vỡ ra một cái khe, trong suốt không gian giống màn vải giống như bị xốc lên, từ bên trong đi ra một đường xinh đẹp uyển chuyển bóng dáng.

	Đây là một cái vóc người rất có mị hoặc nữ nhân, một thân in bộ xương khô áo bào đỏ, giống như là từ máu loãng bên trong ngâm ra, lộ ra đỏ tươi sát khí.

	Nó gương mặt tinh xảo tuyệt mỹ, cái trán đeo một đóa đỏ như máu tiêu xài, như tơ thác nước giống như tóc đen phiêu tán ở chung quanh, mỗi cái tóc đen giống như là ác quỷ lắc lư.

	"Ti tiện nhân loại, ngươi thật giống như có âm mưu gì." Cái này huyết bào nữ tử lạnh lùng nhìn xuống Tô Bình, nhưng nói ra thanh âm, lại là nam tính, nhìn qua vô cùng quái dị.

	"Ngươi là Bỉ Ngạn?" Tô Bình trái tim đang run rẩy.

	Hắn cảm giác chính mình bị gài bẫy.

	Thiên Mệnh cảnh ngoại trừ có thể giam cầm không gian, còn có rất nhiều cái khác không gian bí thuật năng lực, bao quát không gian chồng chất!

	Có thể đem bản thân giấu tại không gian bên trong, không có tương đồng cấp bậc tu vi người, rất khó phát giác, trừ phi sẽ vượt qua cấp bậc cảm giác bí thuật.

	"Bỉ Ngạn, đây là các ngươi sâu kiến cho bản tôn lên xưng hô mà thôi, bất quá bản tôn còn thật thích." Huyết bào Bỉ Ngạn lạnh nhạt nói: "Lúc trước ngươi ném ra ngoài kia vòng sắt, là cái gì?"

	Từ kia vòng sắt bên trên, nó cảm nhận được khí tức tử vong, bất quá nó đã nhìn ra, cái này nhân loại vòng sắt tựa hồ đã dùng hết.

	Thấy nó thừa nhận, Tô Bình trái tim đang run rẩy, hô hấp đều có chút gấp rút.

	Không phải sợ, là tức giận!

	Hai cái Bỉ Ngạn? Hiển nhiên không phải, đây cũng là Bỉ Ngạn nào đó loại năng lực.

	Phía trên chiến trường kia thân thể khổng lồ, hơn phân nửa chỉ là một cái bia ngắm, có lẽ là phân thân.

	Mà trước mắt cái này, Tô Bình có thể từ trên người nó cảm nhận được càng mịt mờ nội liễm khí tức khủng bố, có lẽ là bản tôn.

	Để Tô Bình khí chính là, hắn làm sao đều không có tính tới, cái này Bỉ Ngạn vậy mà như thế hèn mọn âm hiểm!

	Đường đường yêu thú Thiên vương, dẫn đầu mười mấy con Vương thú tập kích Long Giang, thế mà còn đem chân thân của mình trốn đi!

	Cái này chân thân hẳn là sớm đã dùng không gian chồng chất, giấu ở chiến trường này trên không, đây là mưu đồ gì? !

	Tô Bình cũng không có lại chạy, chạy không thoát.

	Hắn có thể cảm giác được không gian chung quanh thời thời khắc khắc đều đang lay động, tùy thời đều có thể trói buộc chặt hắn.

	Đây mới thực là không gian giam cầm!

	Nếu không phải cái này Bỉ Ngạn muốn hỏi hắn, đoán chừng trực tiếp liền đem hắn thẳng thừng cầm giữ, liền nháy mắt cũng không đi.

	Tô Bình nhìn chằm chằm nó, nói: "Tại sao phải tập kích Long Giang, ngươi tựa hồ không là đơn thuần vì săn thức ăn, là nơi này có đồ vật gì hấp dẫn ngươi a, vẫn là, ngươi đang e sợ Phong tháp mai phục?"

	Cái này Bỉ Ngạn hành động, thật sự là quỷ dị.

	Kết hợp đến trước đó Tô Bình từ thi đấu dưới Vương gấp trở về lắng lại đợt thứ nhất thú triều, Tô Bình trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

	Cái này Bỉ Ngạn có như thế linh trí, giảo hoạt như vậy, lại sống lâu năm như thế, tập kích qua khu căn cứ không phải số ít, không có khả năng không biết nhân loại khu căn cứ là tình huống như thế nào.

	Đại động can qua như vậy, lại khăng khăng công kích Long Giang, tuyệt đối là có nguyên nhân khác.

	Tăng thêm hắn lúc trước câu thông, mặc dù ngắn gọn, nhưng hắn đưa ra một vài điều kiện, Bỉ Ngạn lại không để ý tí nào, như không nghe gặp, đổi khác Vương thú, chí ít cũng sẽ chất vấn.

	Cái này chỉ có thể nói rõ, nó công kích Long Giang quyết tâm, không cách nào ngăn cản!

	"Săn thức ăn?" Bỉ Ngạn tựa hồ nghe được cái gì trò cười, có chút cười nhạt một chút, nhưng rất nhanh thu liễm, tựa hồ là khinh thường cùng Tô Bình loại tồn tại này, toát ra tâm tình của mình, lạnh nhạt nói: "Bản tôn hỏi ngươi, ngươi chỉ cần trả lời, tại bản tôn còn không có động thủ trước đó, ngươi nhất tốt chính mình nghe lời một chút, nếu không, ta sẽ để cho ngươi đau đến không muốn sống!"

	Tô Bình sắc mặt âm trầm, nhưng vẫn là nói: "Kia là Vòng bắt thú."

	Mặc dù hắn hận không thể đem trước mắt cái này Bỉ Ngạn chém thành muôn mảnh, nhưng trước mắt lại bất lực, nếu như có thể mà nói, hắn nguyện ý nhường nhịn, chỉ cần có thể giữ được Long Giang.

	Có thể hoà giải nói điều kiện, Tô Bình sẽ đem hết toàn lực tranh thủ.

	Thậm chí là tôn nghiêm, đều có thể vứt bỏ!

	Cùng ngàn vạn người tính mệnh so sánh, hắn tôn nghiêm đây tính toán là cái gì.

	"Cần muốn làm thế nào, ngươi mới có thể từ bỏ tập kích nơi này?" Tô Bình hỏi.

	"Vòng bắt thú?" Bỉ Ngạn nhíu mày, cười lạnh nói: "Xem ra ngươi không ăn chút đau khổ, là sẽ không nói thật, còn có, ngươi cái này thân bản sự, là ai dạy, ta biết nhân loại các ngươi bên trong Phong hào, tựa hồ không có người nào có khả năng này, có thể dạy bảo ra ngươi tên khốn dạng này."

	"Ta thực sự nói thật, chỉ cần ngươi nguyện ý bỏ qua tập kích nơi này, ta cái gì đều có thể nói cho ngươi." Tô Bình nghiêm túc nhìn xem nó.

	"Thật sao, vậy trước tiên quỳ xuống đi." Bỉ Ngạn ngoạn vị đạo.

	Tô Bình sắc mặt thay đổi.

	Quỳ xuống?

	Hắn chưa hề cho người khác quỳ xuống qua, cái lạy phụ mẫu!

	"Thế nào, do dự?" Bỉ Ngạn trong mắt mang theo một tia khinh miệt, nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, đầu ngón tay một đường năng lượng màu đỏ sậm tập hợp, sau một khắc, tập hợp thành một viên quả cầu tròn, bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra.

	Bành!

	Cái này năng lượng bắn ra đồng thời, cấp tốc to ra, trực tiếp bắn ở hậu phương ngàn mét không đến ngoài trụ sở trên tường, oanh một tiếng, chỗ này ngoài trụ sở tường bỗng nhiên nứt toác, phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền.

	Bụi mù giơ lên, ở bên trong là một cái to lớn lỗ thủng xuất hiện!

	Ở trên tường phụ cận tướng sĩ, tất cả đều bị hỗn loạn không gian lực lượng cắn giết!

	Vẻn vẹn một chỉ, liền phá hủy cái này đặc thù cấu tạo ngoài trụ sở tường!

	Chiến trường bốn phía Phong hào cùng tướng sĩ, đều bị kinh động, cũng đều chú ý tới Tô Bình tình huống bên này, đều là hoảng sợ.

	Cái này bỗng nhiên xuất hiện quái vật nữ nhân, là cái gì?

	...

	Tô Bình sắc mặt thay đổi.

	Mặc dù hắn được chứng kiến không ít Thiên thần xuất thủ, đều là Thiên Mệnh cảnh sức mạnh, nhưng đó là tại Bán thần vẫn địa, nơi đó thế giới chất lượng xa so với Lam Tinh muốn kiên cố, bởi vậy nhìn không ra quá mạnh lực phá hoại, nhưng ở đây, sức mạnh này lại giống như là hủy thiên diệt địa!

	"Dừng tay!"

	Tô Bình vội vàng gầm thét.

	"Ta đáp ứng ngươi!" Hắn tức giận nói.

	Bỉ Ngạn liếc mắt nhìn hắn, để tay xuống, nói: "Báo ra sư phụ của ngươi, lại nói cho ta kia vòng sắt lai lịch cùng tác dụng."

	"Như vậy, ngươi sẽ bỏ qua nơi này?"

	"Có lẽ đi."

	Bỉ Ngạn tùy ý thái độ, để Tô Bình tức giận nắm chặt nắm đấm, đây chính là sức mạnh trấn áp mang đến không có sợ hãi, loại này đàm phán, chỉ có một cách thỏa hiệp.

	Chỉ là, biết rõ là như thế này, thậm chí đối phương là đang đùa bỡn, Tô Bình cũng không thể không đáp ứng.

	"Kia vòng sắt còn có, nhưng không tại trên người ta, sư phụ ta đã qua đời." Tô Bình nhìn thẳng nó nói, nhưng trong lòng âm thầm căng cứng, nếu là nó muốn cướp đoạt còn lại vòng sắt, hắn chính dễ dàng đưa nó đưa đến trong tiệm.

	"Thật sao, vậy ngươi gọi người cho ta mang tới." Bỉ Ngạn lạnh nhạt nói.

	Tô Bình sắc mặt biến hóa, trầm giọng nói: "Thứ này chỉ có thể ta tự mình đi lấy, bảo vật như vậy, ngươi cũng biết, ta không có khả năng đặt ở tùy tiện người nào đều có thể lấy ra địa phương."

	Bỉ Ngạn nhìn chăm chú hắn một chút, khẽ gật đầu: "Cũng thế."

	"Đã như vậy, trước lưu ngươi một cái mạng nhỏ, chờ ta giải quyết chuyện nơi đây, lại đến chậm rãi đào móc bí mật trên người của ngươi, ta có nhiều thời gian." Bỉ Ngạn nói.

	Tô Bình biến sắc, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên, không gian chung quanh phi tốc áp bách tới.

	Không gian giam cầm!

	Ông!

	Tại Tô Bình trên thân, đột nhiên ra hiện kim quang, là lão Long vương bí bảo.

	Nhưng kim quang này mới xuất hiện, liền ầm vang vỡ vụn, không có cách nào ngăn cản!

	Chuyện này chỉ có thể ngăn cản Hư Động cảnh công kích, tại Thiên Mệnh cảnh sức mạnh trước mặt, như giấy mỏng giống như yếu ớt.

	Tại cái này bí bảo sau khi vỡ vụn, lại là một đạo phòng ngự bí bảo xuất hiện.

	Có thể ngăn cản Hư Động cảnh công kích bí bảo, Tô Bình có trọn vẹn ba kiện.

	Rất nhanh, đạo thứ hai bí bảo cũng không thể chống đỡ quá lâu, tại chỗ vỡ vụn.

	Tô Bình vô cùng phẫn nộ, giờ phút này nghĩ lại nói tiếp, lại thời gian không nhiều lắm, là chạy, vẫn là lưu lại?

	Hắn còn có một cái tự vệ bí bảo, mặc dù không phải phòng ngự, nhưng có thể trực tiếp phá vỡ hư không, truyền tống đến nhận chức ý địa phương, cũng là lão Long vương bảo mệnh bí bảo.

	Nhưng một khi sử dụng, bị truyền tống ra Long Giang, chờ hắn lại đuổi trở lại, Long Giang cũng đã hủy diệt!

	Tại cái này giây phút ở giữa, suy nghĩ của hắn lâm vào vô cùng thống khổ đấu tranh bên trong.

	Đúng lúc này, đột nhiên một đường vô cùng phẫn nộ gào thét vang lên, truyền khắp toàn bộ chiến trường!

	Cái này Long hống, Tô Bình vô cùng quen thuộc, là Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Oanh! !

	Không khí giống như nước sôi giống như, đột nhiên bị đẩy mạnh, ngay sau đó, một viên như đạn pháo bóng dáng cấp tốc vọt tới, giống thiêu đốt thiên thạch, lại miễn cưỡng xâm nhập đến Tô Bình mảnh này không vực.

	Là Luyện Ngục Chúc Long Thú chạy tới!

	Tô Bình ngơ ngẩn.

	Hắn không có gọi nó a!

	Tại Bỉ Ngạn trước mặt, Luyện Ngục Chúc Long Thú không có năng lực phản kháng chút nào, căn bản không có chiến lực!

	Rống! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú khống chế ngọn lửa, bay lên gào thét mà tới.

	Nó cặp mắt rồng khổng lồ dữ tợn, tức giận gắt gao nhìn chằm chằm Bỉ Ngạn, thông qua hợp đồng, nó có thể cảm nhận được Tô Bình chỗ có cảm xúc, vô luận là đau đớn vẫn là tức giận.

	Tại sau lưng nó trên chiến trường, kia Thực Vật hệ Vương thú đã đổ xuống, thi thể bị xoắn nát!

	Lấy thấp hơn Thực Vật hệ Vương thú chiến lực, nó đem đối phương chém giết!

	Trong này có thuộc tính khắc chế công lao, cũng là nó bản thân bộc phát.

	"Ừm?"

	Bỉ Ngạn cũng chú ý tới Luyện Ngục Chúc Long Thú, hơi nhíu mày, từ trước đó nó liền lưu ý đến đầu này Long thú, tu vi cũng là rất thấp, cùng nhân loại trước mắt đồng dạng, nhưng bộc phát ra chiến lực, lại hết sức kinh người, thậm chí được xưng tụng quỷ dị.

	Quỷ dị nhân loại, quỷ dị thú cưng!

	Đây là nó đối với Tô Bình hứng thú chỗ.

	"Tiềm lực không sai, đáng tiếc, huyết thống quá đê tiện!" Bỉ Ngạn liếc về nơi xa bị chém giết Thực Vật hệ Vương thú, trên mặt không có quá lớn chấn động, lạnh nhạt nói.

	Nó không có làm ra bất kỳ động tác gì, nhưng đối diện bay tới Luyện Ngục Chúc Long Thú, lại đột nhiên thân thể chấn động, giống như là đụng vào lấp kín trên tường, bị chấn động đến rơi xuống dưới.

	Chỉ là, mới rơi xuống đến một nửa, nó long dực vung vẩy, lại lần nữa gầm thét bay lên mà tới.

	Tô Bình có thể cảm nhận được Luyện Ngục Chúc Long Thú kiên quyết tức giận ý niệm, hắn hốc mắt đỏ lên, truyền thì thầm: "Không được qua đây, rời đi nơi này!"

	Rống! !

	Đáp lại hắn, là Luyện Ngục Chúc Long Thú thẳng tiến không lùi gào thét.

	Kia gào thét tràn ngập tức giận, kiên quyết, nó trên thân màu đỏ sậm Ngọn lửa luyện ngục, mặt ngoài thiêu đốt ra màu vàng thần lực long diễm, thẳng tắp vọt tới.

	Tô Bình ngây người.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú rất ít chống lại mệnh lệnh của hắn, ngoại trừ trước kia vừa mới bắt đầu, tại đào tạo thế giới dùng tử vong phương pháp huấn luyện đến đào tạo nó lúc, để nó kháng cự bên ngoài, về sau hắn nói cái gì, hắn cơ bản đều sẽ nghe theo.

	Tựa hồ là biết, kháng cự cũng vô dụng.

	Nhưng không nghĩ tới, giờ phút này nó lại tại kháng cự hắn.

	Mà lần này kháng cự, không phải là bởi vì sợ hãi cái chết, mà là đến đây cứu vớt hắn!

	Không muốn a!

	Ta có thể tự vệ, ngươi đi a! !

	Giờ phút này bị không gian giam cầm bao phủ, Tô Bình muốn đưa nó thu hồi không gian triệu hoán đều làm không được!

	"Đi a! !"

	Tô Bình nhịn không được gào thét, lần này, hắn là thông qua sức mạnh hợp đồng phát lệnh, mang theo không cho kháng cự hợp đồng sức mạnh.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể chấn động, tựa hồ bị trong hư không lực lượng thần bí đánh trúng, nhưng sau một khắc, nó lần nữa phát ra càng thêm điên cuồng tức giận gào thét, giống thiêu đốt sao băng, gào thét vọt tới.

	Tô Bình sắc mặt tái nhợt, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Luyện Ngục Chúc Long Thú thế mà lại vi phạm hợp đồng truyền lệnh.

	Đây không phải phổ thông miệng chỉ lệnh, mà là hợp đồng sức mạnh gia trì chỉ lệnh!

	Thú cưng nhất định phải phục tùng chỉ lệnh!

	Vi phạm lời nói, thú cưng sẽ nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng, lúc trước tại thi đấu tinh anh bên trên, kia Ngân Sương Tinh Nguyệt Long vì bảo vệ Tô Lăng Nguyệt, vì nàng tác chiến, mà chống lại mệnh lệnh của nàng, suýt nữa bỏ mình, cũng may Tô Lăng Nguyệt kịp thời rút về, tăng thêm trị liệu kịp thời, mới không có ra đại sự.

	Triệt tiêu! Triệt tiêu!

	Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú chạy đến bóng dáng, Tô Bình cuống quít triệt tiêu lúc trước truyền lệnh, nhưng hắn nhìn thấy, Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân đã bốc cháy lên hợp đồng ngọn lửa, kia là chống lại hợp đồng chỗ đụng phải phát động!

	Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được Tô Lăng Nguyệt tại tham chiến lúc tuyệt vọng tâm tình.

	Loại kia tự tay thương tổn tới mình thú cưng tâm tình.

	Tuyệt vọng!

	"Đê tiện Long thú, ngu không ai bằng." Bỉ Ngạn có chút cười lạnh.

	Tô Bình bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ như máu, gắt gao nhìn chằm chằm nó: "Ta không cho phép, ngươi sỉ nhục ta thú cưng! !"

	Nhìn thấy Tô Bình đỏ như máu hai mắt, ở trong đó bạo ngược cùng giết chóc, cơ hồ muốn đoạt vành mắt mà ra, Bỉ Ngạn cũng là sắc mặt biến hóa, có chút ngơ ngẩn.

	Nó chưa bao giờ thấy qua, giết chóc mãnh liệt như thế nhân loại.

	Đây quả thật là nhân loại?

	Cảm giác càng như là ác quỷ!

	Mà lại là cùng hung cực ác loại kia ác quỷ!

	Cảm giác được chính mình tựa hồ bị hù dọa, Bỉ Ngạn trong mắt lấp lóe ra một vẻ tức giận, hừ lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Không gian áp bách càng cường liệt mấy lần, Tô Bình trên thân phòng ngự bí bảo trong nháy mắt vỡ tan, thân thể bị triệt để giam cầm, y nguyên duy trì đỏ như máu hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Bỉ Ngạn bộ dáng.

	"Ngươi cũng chết đi." Bỉ Ngạn nhìn về phía nơi xa gào thét bay tới Long thú, lạnh lùng nói.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú mặc dù là Long cấp thứ ba, nhưng chỉ là Phong hào Long cấp, không phải Vương cấp huyết thống, tại Bỉ Ngạn loại này Thiên Mệnh cảnh Vương thú trong mắt, liền cùng phổ thông chuột không có gì khác biệt.

	Bành!

	Không gian cắn giết!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể đột nhiên bị ổn định, sau một khắc, trên thân bỗng nhiên nứt toác ra lượng lớn máu tươi, giống như là bị cái gì đè ép đồng dạng.

	Bao quát nó long dực, xương cốt, đều có chút biến hình!

	Theo Bỉ Ngạn thu tay lại, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể trực tiếp từ không trung rơi xuống.

	Một kích này, đủ để đem bình thường Vương thú trực tiếp bóp chết.

	Tại không gian giam cầm bên trong Tô Bình, đỏ như máu hai mắt đang run sợ, mặc dù không gian cầm giữ thân thể của hắn, lại không thể cấm chỉ cảm giác của hắn cùng suy nghĩ, nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú đổ xuống, Tô Bình cảm giác bộ não giống thiêu đốt đồng dạng, có loại phát cuồng cảm giác.

	Đúng lúc này, trong lúc đó, hạ xuống Luyện Ngục Chúc Long Thú, thân thể đột nhiên chậm lại tốc độ.

	Nó biến hình vặn vẹo long dực, xúc động hai lần, lại lần nữa vung múa lên.

	Thân thể của nó chậm rãi ổn định, toàn thân máu tươi như chú, tại thở dốc về sau, lại là lại một lần nữa phát ra mênh mang vô cùng gào thét long khiếu.

	Long khiếu tại dã, thiên địa cùng yên lặng!

	Cái này gào thét là đến từ Tinh Không Long hống, uy áp toàn bộ chiến trường!

	Tất cả mọi người, tất cả yêu thú, cũng nhịn không được run sợ, nhìn về phía kia gào thét bóng dáng, đầu kia toàn thân đẫm máu, thân thể vặn vẹo biến hình Long thú.

	Đều như vậy, thế mà còn có thể phát ra mạnh như vậy hữu lực Long hống? !

	Tất cả mọi người là rung động, nhưng lại bi thương.

	"Ừm?"

	Bỉ Ngạn hơi kinh ngạc, nó một kích này, thế mà không thể giết chết đầu này Long thú? Không có khả năng, liền xem như hình thức phòng ngự Hãn Hải cảnh Vương thú, đều đáng chết thấu a!

	Nó khẽ nhíu mày, được rồi, một lần bất tử, lại thêm chút lực chính là.

	Rống! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm thét, lần nữa gào thét ngút trời mà tới.

	Vừa bay đến một nửa, mãnh liệt không gian lực lượng từ bốn phương tám hướng mà đến, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân bỗng nhiên cứng ngắc, lập tức thể nội lần nữa nổ bắn ra càng nhiều máu tươi, lần này chảy máu lượng, so lúc trước càng lớn, tựa hồ đem nó thể nội máu tươi, tất cả đều đè ép ra, long dực hoàn toàn méo mó co lại thành một đoàn.

	Nhưng vào lúc này, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể lại không hề ngã xuống, ngược lại bốc cháy lên càng phát ra tràn đầy long diễm, chậm rãi, từng bước một, trong hư không, hướng Tô Bình bay tới.

	Thẳng đến, bay đến Tô Bình trước mặt!

	Nó đã bị máu loãng thấm ướt hai mắt, nhìn Tô Bình một chút, sau đó bước ra, vượt qua Tô Bình thân thể, nghênh tiếp Tô Bình phía trước Bỉ Ngạn, làm ra phòng ngự tư thế.

	Cái này là muốn... Bảo vệ hắn?

	Tô Bình đỏ như máu hai mắt, bỗng nhiên tuôn ra nước mắt.

	Vô dụng, vô dụng a!

	Vì cái gì ngươi không chịu nghe lời nói!

	Bỉ Ngạn cũng là sửng sốt, không nghĩ tới lần này thế mà vẫn không có thể đem cái này Long thú giết chết, cái này không hợp lý a.

	"Có chút phiền." Hắn nhíu mày, ngón tay ngưng tụ năng lượng hắc ám, một vệt sáng trong nháy mắt bắn ra.

	Bành!

	Cái này chùm sáng quá nhanh, Luyện Ngục Chúc Long Thú toàn thân chống lên từng luồng phòng ngự kỹ năng, đồng thời nâng lên long lân nổ tung, máu me đầm đìa hai tay ngăn tại trước mặt, nhưng chùm sáng lại trực tiếp nối liền hai cánh tay của nó, bắn thủng vị trí trái tim!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể có chút lay động, lung lay sắp đổ, nhưng ở nhanh ngã xuống lúc, nhưng lại đứng vững.

	Trên người nó thiêu đốt ra đỏ ngọn lửa màu vàng, phía sau hiện ra hư vô long hồn bóng mờ, lại một lần nữa làm ra phòng ngự tư thái, xông Bỉ Ngạn phát ra như đang thị uy gầm nhẹ.

	Tựa như là bảo vệ chủ nhân trung khuyển.

	Tô Bình bị giam cầm thân thể, ngơ ngác nhìn nó.

	Tại trong đầu của hắn, hắn cảm giác được cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú sức mạnh hợp đồng, biến đến vô cùng mỏng manh, tựa hồ phải nhanh tiêu tán.

	Đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú nhanh muốn tử vong dấu hiệu.

	Hắn nhịn không được thông qua hợp đồng truyền niệm.

	Vì cái gì?

	Tại sao muốn dạng này?

	Luyện Ngục Chúc Long Thú miễn cưỡng chuyển động đầu, giống như máy móc, phần gáy chỗ bị áp bách đứt gãy long cốt, phát ra ken két âm thanh, nhưng nó vẫn là đối với Tô Bình lời nói làm ra đáp lại, khàn khàn mà lạng quạng nói: "Lưng, đưa lưng về phía chủ nhân... Ta tuyệt không thể... Đổ xuống... Đây là ngươi... Dạy ta..."

	Vừa mới học được không lưu loát lời nói, tại không trung phiêu đãng.

	Oanh một tiếng, Tô Bình bộ não giống nổ tung đồng dạng, có chút ông ông tác hưởng.

	Hắn nghĩ tới trước đây thật lâu, vừa đào tạo Luyện Ngục Chúc Long Thú lúc, tựa hồ tùy ý nói đến qua.

	Không nghĩ tới, nó thế mà vẫn luôn nhớ kỹ!

	Nhưng là, hiện tại không thể dạng này a!

	Sẽ chết a! !

	Ta như vậy chủ nhân, không đáng ngươi làm như vậy a!

	Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú mở miệng lúc, trước mặt Bỉ Ngạn cũng có chút ngoài ý muốn: "Linh tính cao như vậy, khó trách chiến lực mạnh như vậy, huyết thống mặc dù đê tiện, nhưng cũng là một cái kỳ chủng, bất quá, vẫn phải chết đi."

	Nói xong, nó giơ tay lên, hư không một nắm.

	Bành!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể, trong nháy mắt vỡ ra.
Kết chương.