Chương 204 : Nghi thức khó mà hoàn thành.
Suy nghĩ một trận, không có câu trả lời Klein bởi vì chưa xuất hiện nguy hiểm dự cảm, liền thu hồi kia căn dài nhỏ huyết dịch tinh thể, tiếp khom lưng lại dò xét lên mất đi nửa cái đầu mà ác ma hóa Gilshias.

	"Không biết như vậy còn có thể hay không cầm treo thưởng, có thể cầm bao nhiêu. . . Ta không biết bên này quân đội nhân viên liên lạc là ai a? Truyền điện báo cho Os. Kent? Đây vừa đi vừa về, tăng thêm hắn viễn trình thao tác thời gian, không có ba bốn ngày khẳng định làm không tốt, ta ngày mai liền phải rời khỏi. . . Hơn nữa, cũng không thiếu được cho người trung gian chỗ tốt." Hắn nói thầm mấy câu, đi tới một bên, nhặt lên có rõ ràng vết cháy nửa cao tơ lụa mũ phớt, đeo lên trên đầu.

	Sau đó, hắn kéo nặng nề mà khổng lồ ác ma thi thể, từng bước một đi tới cạnh cửa, thò tay kéo ra cửa phòng.

	Ô tiếng gió thổi vào, trong phòng an tĩnh một chút biến mất.

	Klein bóp ngón tay đóng lại "Linh thể chi tuyến", tiếp tục kéo dữ tợn ác ma đáng sợ thi thể, xuyên qua hành lang, dọc theo thang lầu, xuống tới một tầng.

	Lúc này, trong quán rượu đã không có còn lại mấy người, bàn ngã ghế đổ, mảnh vỡ khắp nơi, đầy rẫy bừa bộn.

	Klein trải qua tổn hại nghiêm trọng đầu bậc thang tiến vào đại sảnh, nhìn quanh một vòng, tìm đến đang mặt mày ủ rũ núp ở đằng sau quầy bar lão bản —— hắn thuê bảo tiêu không có còn mấy vị, tán ở bốn phía.

	Đát, đát, đát. . . Klein từng bước một đi qua, sau lưng ác ma thi thể phá tan không ít cái bàn.

	"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?" Lão bản lui về sau một bước, xả họng hỏi.

	Đám hộ vệ của hắn nơm nớp lo sợ tụ tập lại, ánh mắt phiêu hốt, thân thể đều có sở hướng, tựa hồ một khi ra chút ngoài ý muốn, liền sẽ lập tức chạy như điên.

	Klein dừng bước, đem Gilshias thi thể quăng đến phía trước.

	Sau đó, hắn trầm khàn mở miệng nói:

	"Ngươi có thể thay lĩnh tiền thưởng sao?"

	Lão bản ngốc một giây, ánh mắt bản năng dời xuống, thấy rõ ràng còn quấn quanh lấy một chút lam sắc hỏa diễm cự đại ác ma thi thể.

	Hắn cùng đám hộ vệ của hắn đồng thời hít vào ngụm khí lạnh, có loại tự thân không tại thế giới hiện thực ảo giác.

	Này lại là chân chính ác ma!

	Nó trừ không có uốn cong sừng sơn dương, cùng giáo hội điển tịch, truyền thuyết trong chuyện xưa miêu tả ác ma giống nhau như đúc!

	Đối với sinh hoạt tại hải tặc lạc viên người bình thường tới nói, mắt thấy siêu tự nhiên lực lượng cũng không phải là một chuyện quá hiếm có, ở phương diện này, bọn họ kiến thức rõ ràng cao hơn Olavi phía tây thuộc địa cùng vương quốc bản thổ dân chúng, nhưng là, thân là đại quán bar lão bản cùng hộ vệ mọi người, đồng dạng chưa bao giờ thấy qua chân chính ác ma, thậm chí hoài nghi đây là giáo hội đối không phải quan phương phi phàm giả bôi đen.

	Lão bản khó khăn thu hồi tầm mắt, nhìn hướng quần áo rách rưới thần sắc lạnh lùng nhà mạo hiểm nói:

	"Có thể, bọn họ, bọn họ hẳn là có biện pháp xác nhận đây là Gilshias.

	"Nó là Gilshias đi?"

	Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, vô thanh gật đầu.

	Lão bản châm chước hai giây, chen ra tràn ngập e ngại nụ cười nói:

	"Nhưng không cách nào cầm tới toàn bộ, ngài biết đến, trong lúc này cần tiêu một chút, phí dụng, đại khái 30%, bằng không ngài muốn chờ đợi rất lâu, 9500 bảng cũng không phải là một con số nhỏ, đối Toscat cảng tới nói, ít nhất phải một tuần, này, đây là bởi vì nơi này thường xuyên có hải tặc ẩn hiện, thường xuyên có nhà mạo hiểm cầm treo thưởng, cho nên chuẩn bị sẵn có không ít tài chính, tại đảo Olavi, tại địa phương khác, có lẽ được hai tuần, thậm chí một tháng."

	9500 bảng xác thực không phải một con số nhỏ, Klein rõ ràng nhớ kỹ, ban đầu ở thành phố Tingen lúc, kẻ trực đêm tiểu đội một tháng dự toán cũng mới 1000 bảng bộ dáng, vẫn là giáo hội cùng sở cảnh sát chia sẻ.

	Hắn nghĩ nghĩ, đối quán bar lão bản nói:

	"Ngươi biết ta sao?"

	"Nhận thức." Lão bản vội vàng gật đầu.

	Klein quét tất cả mọi người một chút, tiếp tục hỏi:

	"Ngươi có thể tra đến ta ở chỗ nào sao?"

	"Có thể, có thể." Lão bản không dám nói dối.

	Klein "Ân" một tiếng, dùng nói thẳng ngữ khí nói:

	"Trước trưa mai, đưa 6000 bảng tiền thưởng qua đến."

	6000 bảng? Này so 70% còn ít, thiếu hơn 600 bảng. . . Lão bản sửng sốt một chút, không nghĩ tới điên cuồng nhà mạo hiểm sẽ còn chủ động hạ giá.

	"Có thể làm được sao?" Klein lần nữa hỏi một câu.

	Ngoài ngạch 650 bảng là hắn đối quán bar bồi thường, dù sao tình huống nơi này tương đương thảm, bất quá, loại lời này là không thể do điên cuồng nhà mạo hiểm chính mình nói ra miệng, hắn tin tưởng quán bar lão bản cũng không phải cái gì nhà từ thiện, chắc chắn sẽ không đem dư thừa tiền nộp lên cho người khác.

	Lão bản sau khi chăm chú tự hỏi hồi đáp:

	"Có thể!"

	Dù là quan phương lưu trình xác thực không có nhanh như vậy, hắn cũng không lo lắng gì, bởi vì hắn tính toán mượn trước bộ phận tiền, tính cả tự thân tích súc, đem Gehrman. Sparrow cần tiền thưởng lót lên.

	Một lần có thể kiếm hơn mấy trăm bảng sinh ý cũng không nhiều, tuyệt không thể buông tha!

	Klein nhẹ gật đầu, không lại mở miệng, xoay người qua, đi hướng quán bar chỗ cửa lớn.

	Tới gần cổng lúc, hắn từ trong túi áo móc ra mấy mai vàng óng đồng tệ, đưa chúng nó ném tới bên cạnh một trương chưa đổ bàn tròn bên trên.

	Đinh đinh đang đang, này mấy tiền xu lăn lộn đến ngừng lại, tổng cộng 8 penny.

	Trong quá trình làm động tác như vậy, mặc màu đen lễ phục dài Klein cước bộ không có dừng lại cùng chậm chạp, bóng lưng rất nhanh biến mất tại chỗ cửa lớn.

	"Hắn, hắn đây là ý gì?" Lão bản lại kinh ngạc lại mờ mịt mở miệng nói.

	Tuyệt đại bộ phận bảo tiêu mang theo đồng dạng biểu cảm lắc đầu, ra hiệu chính mình cũng không biết Gehrman. Sparrow ném tiền xu ý đồ là cái gì.

	Một vị duy nhất nguyên bản canh giữ ở chỗ cửa lớn bảo tiêu nhíu mày nghĩ nghĩ, không quá xác định nói:

	"Hắn vừa mới tiến tới thời điểm, có lấy đi, lấy đi người khác một ly bia, ném cho Gilshias.

	"Đây là ly bia kia liên đới tiền ly?"

	Trong quán rượu lại một lần yên tĩnh trở lại, lão bản cùng mấy vị bảo tiêu mặc dù không thể tiếp nhận giải thích như vậy, nhưng lại không hiểu cảm thấy này tương đương phù hợp điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow phong cách.

	. . .

	Lại hủy một bộ quần áo, này kém không nhiều 9 bảng a. . . Còn tốt, lần này thu nhập không ít. . . Ân, ngày mai một lần nữa lại phối một bộ. . . Quẹo vào đường phố khác sau, Klein dừng bước, dò xét chính mình trạng thái.

	Hắn không có vội vã trở về dừng chân khách sạn, đầu tiên là dựa theo "Tân Ruen đảng" lão đại Mozona cung cấp tư liệu, tìm đến một vị bị ma tuý khống chế, giúp hắc bang làm rất nhiều chuyện xấu, thậm chí giả tạo tình tiết sát hại chứng nhân cảnh sát, dùng thông linh biện pháp xác nhận đối phương tội ác, sau đó, khiến "Đói khát ngọ nguậy" hưởng thụ chân chính thuộc về hôm nay đại tiệc.

	Làm xong chuyện này, Klein cưỡi xe ngựa trở lại quán trọ, tiến vào gian phòng.

	Hơi làm bố trí, hắn lợi dụng nghi thức, đem "Đói khát ngọ nguậy" cùng dài nhỏ huyết dịch tinh thể mang đến sương xám phía trên.

	Ngồi đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, Klein không chút do dự cầm lên bao tay, thả ra "Quang chi tế ti" linh hồn.

	Vị này danh sách 5 cường giả là khuôn mặt gầy gò, khí chất nho nhã, cử chỉ hiền hoà lão giả, hắn phủ lấy mộc mạc màu trắng thánh chức nhân viên trường bào, hướng sương xám bao phủ bên trong thần bí tồn tại làm một lễ, biểu thị ra cảm tạ.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, xem như đáp lại, tiếp trực tiếp cụ hiện giấy bút, viết xuống một điều câu văn bói toán:

	" 'Thái Dương' đường tắt danh sách 7 trở lên ma dược phối phương."

	Dựa vào thành ghế, hắn bắt đầu dùng "Mộng cảnh xem bói" phương thức thông linh.

	Tối tăm mờ mịt thiên địa rất nhanh có biến hóa, hắn trông thấy vừa rồi vị kia "Quang chi tế ti" tại tràn ngập dương quang thư phòng bên trong triển khai một trương màu nâu giấy da dê, phía trên dùng tiếng Fusak cổ sao chép một phần phối phương:

	"Danh sách 6, 'Công chứng viên' .

	"Tài liệu chính: Trưởng Giả chi thụ rễ cây kết tinh 1 phần, Khế Linh điểu lông đuôi 5 căn.

	"Phụ trợ vật liệu: Quang Huy Khế Linh thụ chất lỏng 100 ml, viền vàng Thái Dương hoa một đóa, viền trắng Thái Dương hoa một đóa, thủy quyết chất lỏng 5 tích."

	Hình ảnh dừng lại mấy giây sau, sóng nước phập phù lên, một lần nữa tạo dựng ra một khắp nơi đều có hoàng kim pho tượng xa hoa điện đường.

	Điện đường bên trong, một vị phủ thuần khiết quang mang khiến người không dám nhìn thẳng nam tử đối phía dưới nửa trăm lão giả nói:

	"Đây là 'Quang chi tế ti' ma dược phối phương, nhớ kỹ, khu trừ hắc ám, ca ngợi Thái Dương."

	Lão giả kích động nhận lời, triển khai trong tay cũ kỹ giấy da dê:

	"Danh sách 5, 'Quang chi tế ti' .

	"Tài liệu chính: Bình minh gà trống chi vương mào đỏ, thuần trắng Quang Huy thạch một khối.

	"Phụ trợ vật liệu: Rosemary 5 gram, Kim Thủ Cam chất lỏng 7 giọt, nham thủy 10 ml, bình minh gà trống chi vương huyết dịch 60 ml.

	"Nghi thức: Tại thuần túy trong bóng tối, đem toàn thân vùi sâu vào bình thường sẽ không hòa tan khối băng bên trong, sau đó ăn ma dược."

	Hình ảnh rất nhanh biến mất, lại không có dư thừa nội dung.

	Klein đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, hắn biết rõ, liên quan đến Bán Thần lĩnh vực thời điểm, bảy đại giáo hội thường thường đều là trực tiếp cung cấp ma dược cùng nghi thức, sẽ không cấp cho phối phương.

	Lúc này, vị kia "Quang chi tế ti" thân ảnh đã bởi vì cường hành thông linh tiêu tán hơn phân nửa.

	Hắn đau đớn biểu cảm theo đó ảm đạm, phần đầu ngửa lên, hai tay mở ra phía ngoài, làm ra ôm dương quang tư thế.

	"Ca ngợi Thái Dương!" Vị này "Quang chi tế ti" nhắm đôi mắt lại, thành kính mở miệng.

	Đây là hắn nói câu nói sau cùng, linh thể của hắn cấp tốc vỡ vụn làm nhạt, rơi vào sương xám, hoàn toàn biến mất.

	Một vị kiền tín. . . Klein thở dài đánh giá một câu, tiếp nhanh chóng hồi tưởng trong mộng thấy, đem phối phương sao chép xuống dưới.

	"Công chứng viên" tài liệu chính một trong là Trưởng Giả chi thụ rễ cây kết tinh. . . Ta nhớ được "Chính nghĩa" tiểu thư "Bác sĩ tâm lý" ma dược cần Trưởng Giả chi thụ trái cây. . . Như vậy xem đến, "Người xem" cùng "Thái Dương" thật có khả năng tại cao danh sách trao đổi. . ."Quang chi tế ti" nghi thức đối người bình thường tới nói khó khăn chính là tìm tới bình thường sẽ không hòa tan khối băng, mà tiểu "Thái Dương" khác biệt, "Thần Khí chi địa" người sống thân ở thuần túy trong bóng tối có khả năng biến mất không còn tăm hơi, phải nghĩ lẩn tránh biện pháp. . . Khu trừ hắc ám, ca ngợi thái dương là cách đóng vai? Klein suy tư một trận, cầm lên Gilshias thể nội tách ra dài nhỏ huyết dịch kết tinh.

	Hắn suy tính mấy giây, chăm chú viết xuống đối ứng câu văn bói toán:

	"Lai lịch của nó."

	Cầm vật phẩm cùng trang giấy, Klein lại một lần mặc niệm câu văn, tiến vào mộng cảnh.

	Hắn tại tối tăm mờ mịt thế giới bên trong nhìn thấy kia chiếc hai đầu nhếch lên thật cao cự đại thuyền buồm "Tàu Báo Tử", trông thấy Gilshias leo trèo thang dây, lên tới boong tàu.

	Vị này "Dục vọng sứ đồ" hai chân vừa mới giẫm ổn, boong tàu trong khe hở liền tràn ngập ra sền sệt sương đen, nó tràn ngập đọa lạc tà dị hương vị, đem Gilshias hoàn toàn bao phủ đi vào, ô nhiễm hủ thực trên người hắn tất cả lấp lóe linh quang vật phẩm, bao quát bản thân hắn.

	Đám sương mù nhanh chóng co vào, chui vào Gilshias ngực, nhan sắc dần dần biến đỏ, phảng phất máu nhuộm.

	Cuối cùng, hết thảy khôi phục bình thường, Gilshias quỳ một chân trên đất, mặt hướng boong tàu nói:

	"Ý chí của ngài chính là ý nguyện của ta, vĩ đại 'Tàu Báo Tử' !"

	Hình ảnh theo đó vỡ vụn, Klein mở hai mắt ra.

	Hắn ngồi thẳng thân thể, xem kia dài nhỏ huyết dịch tinh thể, suy tư vô thanh lẩm bẩm:

	" 'Tàu Báo Tử' là sống?

	"Một kiện có đặc tính sống vật phong ấn?

	"Tinh thể này là nó đối thuyền viên khống chế nguồn suối, có mãnh liệt ô nhiễm tính, cho nên, vị cách không đủ thần kỳ vật phẩm đều sẽ bị ăn mòn?"

	PS: Nhìn xuống nguyệt phiếu, không có kém bao nhiêu, rạng sáng tăng thêm!
Kết chương.