Chương 174 : Long hống.
Đám người nhìn lại.

	Nơi đó là một cái sơn cốc.

	Sơn cốc hai bên nham thạch dốc đứng, tối như mực, tựa hồ đem bên ngoài tia sáng tất cả đều hấp thu.

	Từng đợt phong thanh từ trong sơn cốc ô hô mà ra, như trận trận quỷ khóc, khiến người sợ hãi.

	Mặc dù cách xa nhau thật xa, nhưng mọi người đều có thể nghe được, từ sơn cốc ra đầu gió bên trong tuôn ra tanh hôi gió nóng, giống như là thi thể thối rữa, lại giống động vật phân và nước tiểu, tại cái này nóng bức hoàn cảnh dưới, mùi bay hơi đến cực kỳ nồng đậm.

	Tô Bình thấy mắt sáng lên, trong đầu quan ở nơi này tình huống, nhanh chóng đều hiện lên hết mà ra.

	Tại bên trong thung lũng này, hắn từng chinh chiến qua, chém giết qua, cũng tử vong qua!

	"Điều tra sự tình, liền giao cho các ngươi, có bất kỳ dị trạng tùy thời báo cáo!" Nhiếp Thành Không hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói.

	Chu Kính cùng Quách Nguyệt Lâm đều là khẽ gật đầu, hết sức chăm chú, không dám có nửa phần thư giãn.

	Mạc lão khẽ gật đầu, không nói gì.

	"Rống!"

	Hắc Ám Long Khuyển nhìn ở đây, bỗng nhiên có chút táo động, phát ra gầm nhẹ, một cặp mắt chó bên trong lộ ra hưng phấn cùng khát máu chi sắc.

	Nếu không phải Tô Bình dùng ý niệm áp chế nó, giờ phút này nó sớm đã như thường ngày như vậy, liều lĩnh giết vào đến trong sơn cốc.

	Trông thấy bỗng nhiên biến đến mức dị thường phấn khởi Hắc Ám Long Khuyển, Nhiếp Thành Không bọn người sững sờ, nhìn về phía Tô Bình. Nhiếp Thành Không liền vội vàng hỏi: "Tô huynh đệ, có phát hiện gì a?"

	Mạc lão sắc mặt biến hóa, nhìn chằm chằm Tô Bình.

	Tô Bình tâm thần từ trong đầu suy nghĩ trong trí nhớ thu hồi, nhìn thấy đám người chờ đợi ánh mắt, nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như ta Hắc Ám Long Khuyển cảm giác đến không sai, trong sơn cốc này hẳn là có một đám Hắc Viêm Địa Ngục Chu, các vị cẩn thận một chút."

	Hiển nhiên, đây không phải Hắc Ám Long Khuyển cảm giác được, bất quá đám người đối với Hắc Ám Long Khuyển năng lực nhận biết không rõ ràng, hắn nói như vậy, cũng không ai có thể phân rõ thật giả.

	"Hắc Viêm Địa Ngục Chu?" Nhiếp Thành Không nhíu mày, nghi ngờ nói: "Đây là yêu thú gì, làm sao chưa từng nghe qua."

	Những người khác cũng đều lộ ra vẻ suy tư.

	Tô Bình lúc này mới nghĩ đến, cái này Hắc Viêm Địa Ngục Chu là Dương kỷ nguyên thứ chín lúc, đã tuyệt tích cổ lão yêu thú, tại Liên bang bây giờ thay đổi không biết nhiều ít bản sách tranh bên trong, tự nhiên không có thu nhận sử dụng.

	"Là một loại cực kỳ cổ lão yêu thú, một chút yêu thú khảo cổ phương diện chuyên gia hẳn là nghe qua, các ngươi không biết cũng bình thường." Tô Bình thuận miệng mập mờ quá khứ.

	Đám người giật mình, lập tức kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình, cổ xưa như vậy tuyệt chủng yêu thú, Tô Bình làm sao lại biết? Như thế tuổi còn trẻ, cứ như vậy bác học sao?

	Nhiếp Thành Không ngược lại không quan tâm Tô Bình bác học vấn đề, hắn chỉ để ý kết quả, lập tức truy vấn: "Tô huynh, cái này là cấp bậc gì yêu thú?"

	"Cấp bảy cao cấp."

	Tô Bình nói: "Lấy trong này nhện bầy số lượng, phát huy ra chiến lực, hoàn toàn có thể so sánh cấp chín, bất quá, đây đối với chúng ta tới nói không có gì quá lớn độ khó, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, đừng bị thứ này cắn bị thương trúng độc.

	Thứ này là tuyệt chủng, các ngươi thú cưng thể nội tiêm vào kháng độc vắc xin, chưa hẳn có tác dụng, một khi trúng độc lây nhiễm mà nói, đằng sau đoán chừng liền phải tu dưỡng, thậm chí có nguy hiểm tính mạng."

	Mọi người sắc mặt khẽ biến, không nghĩ tới đây là kịch độc yêu thú.

	"Dạng này, ta để cho ta Đại Địa Cự Long thủ hộ mọi người, sau đó Nhiếp đội cùng Mạc lão, các ngươi xuất động Ma Đà Thú cùng Liêm Vệ Giả đi xung phong liều chết, những người còn lại hiệp chiến các ngươi, liền như lúc trước như thế như thế nào?" Họ Trần tráng hán rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, đề nghị.

	Nhiếp Thành Không suy tư một chút, ngược lại không có ý kiến, nhìn về phía Mạc lão.

	Mạc lão xem xét Nhiếp Thành Không biểu lộ, liền biết mình phản đối cũng vô dụng, không thể làm gì khác hơn nói: "Được thôi." Nói xong, hắn nhìn Tô Bình một chút, cố tình đề nghị để Tô Bình Hắc Ám Long Khuyển cũng cùng nhau xuất chiến, nhưng nghĩ nghĩ, Tô Bình vừa nói ra trong này yêu thú tình báo, là Hắc Ám Long Khuyển công lao, chính mình lại để cho công thần xuất chiến, những người khác chưa chắc sẽ phụ cùng mình, đến lúc đó đề nghị không có thông qua, ngược lại không duyên cớ đắc tội với người, liền có chút thua lỗ.

	Mặc dù đáy lòng của hắn không quen nhìn Tô Bình, nhưng ít ra trước mắt mọi người không có vạch mặt, còn có thể bình an vô sự.

	Gặp Mạc lão đồng ý, Nhiếp Thành Không cũng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Kia liền chuẩn bị một chút, lên núi đi!"

	Họ Trần tráng hán lập tức để Đại Địa Cự Long cho tất cả mọi người mặc lên thổ bảo vệ, đây là cao cấp phòng ngự kỹ năng.

	Cái gặp mỗi người lòng bàn chân bùn đất phi tốc kéo dài mà lên, cái này bùn đất chỗ sâu cứng rắn hạt cát, trải qua Đại Địa Cự Long tinh lực gia trì, thuận đám người hai chân quấn quanh, bao trùm đến toàn thân các nơi, hình thành một bộ thổ chi giáp trụ!

	Cái này giáp trụ bao trùm tại làn da mặt ngoài, liền cái trán cùng phần gáy chờ vị trí cũng đều bao trùm, chỉ có ánh mắt cùng lỗ tai chờ chỗ là sơ hở, địa phương còn lại không có chút nào góc chết.

	Đạt được thổ bảo vệ gia trì, Nhiếp Thành Không để cho mình Ma Đà Thú ở phía trước mở đường, Mạc lão Liêm Vệ Giả theo sát phía sau, những người còn lại đều đi theo Đại Địa Cự Long sau lưng, một bên thăm dò tình huống bên trong, một bên cẩn thận từng li từng tí tiến vào.

	Trong sơn cốc âm trầm đen nhánh, có mạng nhện quấn quanh ở vách đá các nơi, mặt đất còn có một số yêu thú hài cốt.

	Nhìn thấy trên vách đá đen nhánh mạng nhện, đám người đối với Tô Bình lời nói thẳng thừng tin tưởng, nơi này hoàn toàn chính xác có nhện loại yêu thú.

	"Cẩn thận." Nhiếp Thành Không nói một câu, càng phát ra cẩn thận.

	Chung quanh tất cả đều là mạng nhện, nhưng không thấy Tô Bình trong miệng Hắc Viêm Địa Ngục Chu.

	Tô Bình biết, những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu bình thường đều trốn ở khe nham thạch bên trong, giỏi về ngụy trang, dạng này địch ở trong tối bọn hắn ở ngoài sáng, cũng làm cho đám người không dám yên tâm tiến lên, hành động chậm chạp.

	Tô Bình không nghĩ trì hoãn thời gian, ý niệm truyền lại cho Hắc Ám Long Khuyển, để hắn xông ra đội ngũ.

	Rống!

	Hắc Ám Long Khuyển đột nhiên gào thét, thanh âm lại như rồng ngâm, mà lại không giống với bình thường Long hống, cái này long ngâm bên trong rất có uy nghiêm cùng khí thế.

	Chính cùng mọi người đứng chung một chỗ đại địa cự dọa đến run một cái, cánh cùng đầu bản năng co rụt lại, một đôi long nhãn đều nhắm lại, có loại đối mặt Thượng vị Long thú run rẩy cảm giác, nhưng rất nhanh, nó không có có thể cảm nhận được Thượng vị Long thú khí tức.

	Chờ nó nghi hoặc mở ra long nhãn nhìn lại lúc, liền nhìn thấy kia phát ra Long hống, đúng là chân mình bên cạnh nhảy lên ra đầu kia chó đen.

	Nó cặp mắt rồng lập tức trừng lên, có chút kinh ngạc cùng tức giận.

	Mà lúc này, Hắc Ám Long Khuyển lần nữa phát ra một tiếng Long hống, rất có uy hiếp thanh âm để Đại Địa Cự Long trái tim hung hăng rút lại một chút, nếu không phải lần này thấy rõ phát ra tiếng kêu chính là Hắc Ám Long Khuyển, nó hoài nghi mình sẽ lần nữa bị hù dọa.

	"Tô huynh cái này. . ." Nhiếp Thành Không nhìn thấy bỗng nhiên nhảy lên ra gào thét Hắc Ám Long Khuyển, có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Tô Bình, không hề nghi ngờ, thú cưng hành động là chủ nhân dung túng.

	"Chuẩn bị chiến đấu, tốc chiến tốc thắng." Tô Bình nói.

	Lúc này, chung quanh sơn cốc bức tường bên trong, bỗng nhiên phát ra răng rắc răng rắc thanh âm, vách đá tróc ra, từ bên trong chui ra từng con toàn thân đen nhánh, bốn năm mét to lớn nhện khổng lồ, những này nhện khổng lồ tơ nhện túi phía sau, có một tấm miệng kỳ quái, tất cả đều là răng, bên trong đầu lưỡi có thể giống như rắn độc kéo dài, duỗi ra mười mấy mét, đầu lưỡi phía trước là một tấm "Cái miệng anh đào nhỏ nhắn", ẩn chứa kịch độc.

	Nhìn thấy bỗng nhiên tuôn ra lít nha lít nhít Hắc Viêm Địa Ngục Chu, chúng người tê cả da đầu, họ Trần tráng hán biến sắc, vội vàng để Đại Địa Cự Long thi triển cự thuẫn thủ hộ.

	Đại Địa Cự Long ngay tại tức giận Hắc Ám Long Khuyển, nghe được chủ nhân ý chí, cái này mới không thể không thu hồi tức giận cảm xúc, vận dụng thể nội long sức lực, từ trên mặt đất rút ra từng tòa tường đất, đem Tô Bình bọn người bao phủ ở bên trong.

	"Giết!"

	Nhiếp Thành Không yên tâm lại, lập tức truyền niệm cho Ma Đà Thú.

	Bây giờ thấy rõ những này Hắc Viêm Địa Ngục Chu vị trí, hắn phản ngược lại yên tâm lại, không cần như lúc trước như thế, khắp nơi đề phòng, để phòng bị đánh lén.

	"Hỏng bét, ta quên đem ngươi Hắc Ám Long Khuyển..."

	Họ Trần tráng hán nhìn thấy đám người bị cự thuẫn bao phủ, vừa thở phào, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột biến, nhưng lời còn chưa nói hết, liền có chút ngạc nhiên ngừng, cảm giác lời này làm sao quen thuộc như vậy?

	Hắn quay đầu nhìn Tô Bình, trong lòng có chút khóc không ra nước mắt, hắn thề, hắn thật không phải cố ý.

	Nhiếp Thành Không bọn người nghe được hắn, lập tức chú ý tới bên ngoài kia Hắc Ám Long Khuyển còn đang phát ra gào thét, hấp dẫn những này giấu giếm Hắc Viêm Địa Ngục Chu ra.

	Kết quả, nó tại dẫn quái, lại bị để tại bên ngoài.

	Trong lúc nhất thời, đám người nhìn về phía họ Trần tráng hán ánh mắt đều có chút quái dị.

	Một lần là quên, hai lần cũng là?
Kết chương.