Chương 2541: Nam Sơn tiều tử
 
 	Đối với Mã Kim Minh quát trách móc, Lý Thất Dạ mắt điếc tai ngơ, nhìn xem non sông tươi đẹp, hoàn toàn cũng không để ý tới Mã Kim Minh, cũng chưa từng đi để ý tới Tần Kiếm Dao.
 
 	Mã Kim Minh vốn là muốn tại Tần tiên tử trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen, theo khiến cho Tần tiên tử ưu ái, không có nghĩ đến Lý Thất Dạ đối với hắn bỏ mặc, không coi hắn ra gì, lập tức nhường Mã Kim Minh bộ mặt có chút nhịn không được rồi, không khỏi hai mắt phát lạnh, lập tức lộ ra sát cơ.
 
 	Tần Kiếm Dao chỉ là liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, cũng chưa từng để ở trong lòng, dù sao đối với nàng mà nói, Lý Thất Dạ cùng nàng hoàn toàn là người của hai thế giới, bỏ lỡ hôm nay, về sau rốt cuộc khó có cùng xuất hiện, từ đó về sau chỉ sợ vị này cái gọi là tân hoàng sẽ mất đi tại đông đảo đại chúng bên trong, không thể lại xuất hiện tại nhân sinh của nàng con đường.
 
 	Về phần nàng, tương lai sẽ bước lên đỉnh cao, vượt qua Đế Thống giới.
 
 	Cho nên nói, đây là hoàn toàn bất đồng hai thế giới, Tần Kiếm Dao cũng không hề để trong lòng đi, bất luận Lý Thất Dạ bày tư thái cũng tốt, ngạo mạn mười phần cũng thế, hắn vẫn là cái kia ngu ngốc hoang đường hoàng đế, không, hắn không còn là một vị hoàng đế, chẳng qua là một phàm nhân mà thôi.
 
 	Với tư cách Tĩnh Liên quan truyền nhân, tương lai đỉnh phong tồn tại, làm sao cần đi quan tâm một phàm nhân thái độ đâu này, nàng chào hỏi, cũng đã là cấp bậc lễ nghĩa tận đến, sẽ không còn có bất kỳ cùng xuất hiện rồi.
 
 	"Ta vốn là phàm nhân, không lên tiên lầu các. . ." Vừa lúc đó, hùng hậu tiếng ca vang lên, đón lấy nghe được "Rầm" tiếng nước vang lên.
 
 	Chỉ thấy một chiếc thuyền gỗ như là nộ tiễn đồng dạng xẹt qua mặt nước, trong nháy mắt đã tới bến tàu.
 
 	Mọi người nhao nhao giương mắt xem xét, chỉ thấy chiếc này thuyền gỗ bên trên ngồi là một cái lão nhân, đúng là hắn vạch lên thuyền dường như nộ tiễn bình thường nháy mắt tới.
 
 	"Là hắn ——" trên bến tàu, không ít người chứng kiến vạch lên thuyền gỗ lão nhân, trong khoảng thời gian ngắn vì đó thất thần, không khỏi thì thào nói.
 
 	Giờ này khắc này, không ít người là nhận ra vị lão nhân này, vị lão nhân này đúng là ông lão chẻ củi, tại rất nhiều người xem ra, tại chém giết Tăng Dật Bân thời điểm, đúng là vị lão nhân trước mắt này xuất thủ.
 
 	"Là hắn nha." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, mọi người y nguyên không biết rõ vị lão nhân này lai lịch.
 
 	Chứng kiến vị lão nhân này, một mực bình tĩnh như nước Tần Kiếm Dao lập tức biến sắc, vội hạ bái, cung kính nói: "Nam Sơn tiền bối ——" ? Tần Kiếm Dao đột nhiên hạ bái, để ở tòa tất cả mọi người đều kinh ngạc một hồi, phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi mười phần giật mình.
 
 	Nhưng mà, lão nhân không nhìn nhiều Tần Kiếm Dao liếc, tựa hồ cũng chưa từng nghe được Tần Kiếm Dao mà nói bình thường, đem thuyền nhỏ dừng sát ở bến tàu bên cạnh.
 
 	"Nam Sơn tiền bối, tiểu nữ tử chính là Tĩnh Liên quan Tần Kiếm Dao, tiểu nữ tử mới tới Cửu Liên sơn, không dám khinh nhiễu tiền bối. . ." Tần Kiếm Dao thần thái cung kính, đối với ông lão chẻ củi đã bái lại bái.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ở đây đều ngây dại, Tần Kiếm Dao xuất thân từ Tĩnh Liên quan, lại là Tĩnh Liên quan truyền nhân, tu hữu Cửu Bí thứ hai, có thể nói là thân phận cao quý không gì sánh được, hơn nữa nàng rất được Tĩnh Liên quan lão tổ bàng yêu, địa vị của nàng chi cao thượng, là hiếm người có thể so sánh.
 
 	Đừng nói là ngoại nhân, tựu là tại bọn hắn Tĩnh Liên quan lão tổ, cũng ít có người cần Tần Kiếm Dao cung kính như thế bái kiến, hiện tại trước mắt vị này không thu hút ông lão chẻ củi vậy mà nhường Tần Kiếm Dao cung kính như thế, điều này thật sự là quá bất khả tư nghị, chẳng lẽ nói, trước mắt vị này ông lão chẻ củi so ngũ đại chí tôn lão tổ còn có thể tôn quý hay sao?
 
 	Ông lão chẻ củi hờ hững, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Cô nương mời nhầm người, lão hán chỉ là một cái làm lao động đấy."
 
 	Nói xong, ông lão chẻ củi không để ý tới Tần Kiếm Dao, hướng Lý Thất Dạ khom người, cung kính nói ra: "Bệ hạ, nghe nói ngươi cùng nương nương muốn du lịch hồ, lão hán vì bệ hạ chèo thuyền, không biết bệ hạ ý như thế nào?"
 
 	Nghe được ông lão chẻ củi lời này, lập tức nhường Liễu Sơ Tình lớn xấu hổ, vội vàng cúi xuống trán, mặt nhi nóng rát đấy, nhưng là trong nội tâm là ngọt ngào đấy. ? Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mới từ non sông tươi đẹp trong thu hồi ánh mắt, phong khinh vân đạm nhìn hắn một cái, tùy ý nói: "Vậy bãi giá đi."
 
 	Ông lão chẻ củi vui vẻ, lập tức ừ một tiếng, như hoàng cung cậy thế, thét: "Cung thỉnh bệ hạ, nương nương xuất hành ——" mặc dù nói phái đoàn thật là keo kiệt, nhưng là lão nhân lại không có chút nào hàm hồ.
 
 	Dạng này xuất hành, chỉ sợ là nhất khó coi hoàng đế xuất hành đi, nhưng là tất cả mọi người ở đây coi như là muốn cười, cũng không dám đi nhiều hừ một tiếng, không người nào dám cười ra tiếng.
 
 	Lúc Lý Thất Dạ cùng Liễu Sơ Tình ngồi trên thuyền gỗ về sau, ông lão chẻ củi lập tức thét to một tiếng, nói: "Khởi giá ——" bộ dạng như vậy mười phần chăm chú, giống như bọn hắn giờ này khắc này giống như là trong hoàng cung, mà hắn tựu là hoàng đế bên người lão thái giám.
 
 	Nghe được "Rầm" tiếng nước vang lên, ông lão chẻ củi vạch lên thuyền gỗ chậm rãi đi, hắn tiếng ca quanh quẩn tại trên hồ: "Ta vốn là phàm nhân, không lên tiên lầu các. . ."
 
 	Tất cả mọi người đều đưa mắt nhìn thuyền gỗ chậm rãi đi , lúc thuyền gỗ chân chính biến mất trong hồ về sau, mọi người lúc này mới thu hồi ánh mắt.
 
 	Coi như là Tần Kiếm Dao, đưa mắt nhìn ông lão chẻ củi đi xa về sau, nàng lúc này mới duỗi thẳng thân thể, một mực cúc tiễn đưa ông lão chẻ củi đi xa, lộ ra mười phần cung kính.
 
 	Nhìn xem thuyền gỗ biến mất tại trong hồ nước, Tần Kiếm Dao trong khoảng thời gian ngắn thất thần, không khỏi vì đó thất thố. Nàng thoáng cái có chút choáng váng, cũng vô pháp phục hồi tinh thần lại.
 
 	Nàng biết rõ Cửu Liên sơn rất nhiều tân bí, đã từng nghe trong quan lão tổ nói qua Nam Sơn tiều tử sự tình, tại lúc đến, bọn hắn Tĩnh Liên quan chí tôn lão tổ đã từng dặn dò qua nàng.
 
 	Hiện tại tám chín phần mười, nàng có thể khẳng định, trước mắt cái này ông lão chẻ củi, tựu là trong truyền thuyết Nam Sơn tiều tử, là Cửu Liên sơn thâm tàng bất lộ nhất người, tựu là toàn bộ Cửu Bí đạo thống thậm chí là cả Đế Thống giới, đều không có mấy người biết đến tồn tại, nhưng là một cái mười phần kinh khủng Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Hiện tại xem ra, Nam Sơn tiều tử lại là mười phần coi trọng tân hoàng, cuối cùng là nguyên nhân gì đâu này?
 
 	Thoáng cái nhường Tần Kiếm Dao trong nội tâm nghĩ hoài không ra, phải biết, quản chi là Thái Thanh Hoàng thời đại, quản chi là Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ, đối với Cửu Liên sơn còn là kính chi ba phần, trong đó có một nguyên nhân cũng là bởi vì Nam Sơn tiều tử.
 
 	Cũng chính là vì cái gì Thái Thanh Hoàng đến Cửu Liên sơn thời điểm, đều lộ ra điệu thấp thu liễm.
 
 	Có thể nói, Nam Sơn tiều tử là Cửu Bí đạo thống để cho nhất người vô pháp phỏng đoán tồn tại, chỉ có đạt đến cái loại này độ cao nhân tài thực sự hiểu rõ Nam Sơn tiều tử đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nói thí dụ như Lý gia Cổ Nhất Phi!
 
 	Thâm bất khả trắc như thế Nam Sơn tiều tử, vậy mà coi được tân hoàng, thậm chí chạy tới cho tân hoàng làm thuyền phu, lúc này nhường Tần Kiếm Dao mộng.
 
 	Coi nàng cách nhìn mà nói, tân hoàng đã là không có nâng đỡ giá trị, bọn hắn Tĩnh Liên quan cao thấp cũng là nhận đồng dạng này quan điểm, nhưng là, hiện tại theo Nam Sơn tiều tử biểu hiện đến xem, tựa hồ không phải chuyện như vậy.
 
 	Tại Tần Kiếm Dao thất thần thời điểm, để tại đây không ít người đều hít một hơi lãnh khí. Thân phận của Tần Kiếm Dao là bậc nào tôn quý, ngoại trừ chí tôn lão tổ bên ngoài, còn có người nào đáng giá Tần Kiếm Dao cung kính như thế đâu này?
 
 	Vị này nhìn không ra cái gì thần uy ông lão chẻ củi, đến tột cùng là lai lịch ra sao đâu này?
 
 	Một hồi lâu phục hồi tinh thần lại, Mã Kim Minh gặp Tần Kiếm Dao thất thần đứng ở nơi đó, hắn vì nịnh nọt mỹ nhân, vội nói: "Tần tiên tử chớ để trong lòng đi, họ Lý đúng là cuồng vọng vô tri, cho là mình còn là hoàng đế, nghèo sĩ diện. . ." ?"Câm miệng ——" lúc này Tần Kiếm Dao quát trách móc một tiếng, không muốn lại cùng Mã Kim Minh nói cái gì, bởi vì nàng cảm giác sự tình không kiểm soát, nguy hiểm to lớn cảm giác thoáng cái bao phủ tại trong lòng của nàng trên, nàng nơi nào còn có rãnh rỗi cùng Mã Kim Minh nói hươu nói vượn.
 
 	Ngay trước mặt mọi người, bị Tần Kiếm Dao như thế quát trách móc, lập tức nhường Mã Kim Minh sắc mặt đỏ lên, mười phần khó xử, với tư cách Trung Ương quân đoàn Thiếu công tử, hắn lúc nào chịu qua như thế khí, trừ hắn ra phụ thân bên ngoài, còn có người nào như thế quát trách móc qua hắn rồi hả?
 
 	Nhưng hắn lại không dám hướng Tần Kiếm Dao trút giận, ở thời điểm này hắn đem trong lòng hết thảy oán khí đều tính toán tại Lý Thất Dạ trên thân rồi, chính là cái này vương bát đản làm hại hắn như thế khó chịu, hắn sớm muộn sẽ tìm thằng cháu con rùa tính sổ, nhường hắn đẹp mắt!
 
 	Thuyền nhỏ nhộn nhạo tại trong hồ, hồ nước xanh lam, tựa như là một khối ngọc bích đồng dạng. Toàn bộ hồ nước ngàn dặm độ rộng , lúc thuyền nhỏ tính vào trong hồ thời điểm, tựa như chỗ thân tại trong biển rộng, gió nhẹ quét, khiến cho người tâm thần thanh thản.
 
 	"Khó được nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nằm ở thuyền gỗ phía trên, nhấc lên hai chân, nhàn nhã nói ra: "Động lao ngươi dạng này đại nhân vật cho ta chèo thuyền, chuyện như vậy tại Cửu Bí đạo thống mà nói, chỉ sợ là lần đầu tiên sự tình. Chỉ sợ Thái Thanh Hoàng đều không có đãi ngộ như vậy đi."
 
 	"Bệ hạ nói đùa." Nam Sơn tiều tử vừa cười vừa nói: "Ta điểm ấy trang giá bả thức, không nhập bệ hạ pháp nhãn, bệ hạ nhất niệm, liền có thể để cho ta đầu người rơi xuống đất, còn là ta ăn cơm gia hỏa chặt bỏ đầu lâu của ta." Nói xong vỗ vỗ bên hông mình đao bổ củi.
 
 	Nam Sơn tiều tử trong lúc đó nguyện ý tùy ý Lý Thất Dạ phân công, đó cũng không phải là không có đạo lý. Đạo hạnh của hắn chi sâu, là người ngoài không cách nào phỏng đoán đấy, bằng không mà nói, Thái Thanh Hoàng đến Cửu Liên sơn cũng sẽ không điệu thấp như vậy thu liễm, Thái Thanh Hoàng tam thế vì hoàng, có mấy người đáng giá hắn đi kiêng kị hay sao?
 
 	Nhưng là, tựu là Nam Sơn tiều tử cường đại như vậy tồn tại, binh khí của hắn, thì ra là đốn củi đao, đừng tại trên thân, lại bị Lý Thất Dạ trực tiếp tước đoạt , tùy ý Lý Thất Dạ điều khiển, mà hắn cái chủ nhân này, vậy mà không cách nào đoạt lại tự mình đốn củi đao quyền khống chế, đây là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Vậy thì ý nghĩa, Lý Thất Dạ thần niệm đã là cường đại đến vô cùng trình độ, hắn thần niệm cùng Lý Thất Dạ vừa so sánh với, Lý Thất Dạ chính là một cái tráng hán, mà hắn chính là một cái trẻ sơ sinh.
 
 	Thực lực như vậy, cái kia nào chỉ là một tôn thủy tổ, cái kia phải là theo Tiên thống cấp bậc thủy tổ vì cất bước, này làm sao không đem Nam Sơn tiều tử hù sợ đâu này, đây là hắn trong cả đời gặp tồn tại cường đại nhất rồi.
 
 	"Tục ngữ thường nói, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Ngươi là loại nào đâu này?"
 
 	"Bệ hạ nói giỡn, lão hán hai loại cũng không phải." Ông lão chẻ củi, vừa cười vừa nói: "Lão hán chỉ là một tận tình địa chủ hữu nghị, vì bệ hạ một tận sức mọn mà nhớ lại, trừ đó ra, lại cũng không còn hắn niệm."
 
 	"Nếu như ngươi cũng không có yêu cầu, ta đây liền không thế nào khách khí." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đến lúc đó chuyện gì phát sinh, ngươi không thể nói ta không có sớm chào hỏi nha."
Kết chương.