Chương 90 : Đại Yêu cùng Thiên Yêu.
Thập nhị giai? Đối ứng hẳn là chính mình đã từng thế giới kia bên trong, gần với Thần Vương cấp độ nhất cấp Thần Cách, Đường Tam tại trong lòng lặng yên tính toán một lát. Phong Lang nhất mạch chẳng qua là tầng thứ tư cấp, liền thứ ba tầng cấp đều đủ không đến. Quan Long Giang cố ý cầm Phong Lang nêu ví dụ, rõ ràng cho thấy nói cho Đường Tam nghe đấy.

	Quan Long Giang tiếp tục nói: "Thứ ba tầng cấp cùng tầng thứ tư cấp Yêu Quái, cấu thành rồi toàn bộ Yêu Quái thế giới chủ lực. Số lượng của bọn họ là rất hơn, cũng là rất là sinh động đấy. Hằng ngày chúng ta nhìn thấy đấy, đại đa số cũng đều là thứ ba, thứ tư, thứ năm cái này ba cái tầng cấp Yêu Quái."

	"Mà tới được tầng thứ hai cấp,  kia chính là một cái thế giới khác rồi. Tầng thứ hai cấp Yêu Quái, cũng có thể được xưng là Đại Yêu, bọn họ truyền thừa cũng được xưng là Đại Yêu huyết mạch. Tầng thứ hai cấp cùng tầng thứ nhất cấp Yêu Quái, đều có tu luyện tới thập nhị giai tổ đình Đại Yêu cấp độ đấy. Đương nhiên, tiềm năng là tiềm năng, có hay không có thể tu luyện tới cái kia cấp độ hay là muốn nhìn hậu thiên cố gắng cùng vận khí. Nhưng ít ra, tiềm năng bọn họ là có đủ đấy."

	"Tầng thứ hai cấp Yêu Quái đều là các đại Yêu Quái cường tộc Hoàng kim huyết mạch người thừa kế, Hoàng kim huyết mạch là tầng thứ hai cấp đặc thù. Trên người bọn họ chảy xuôi theo Thượng cổ lưu truyền xuống các loại bầy thuần chính nhất huyết mạch, cũng kế thừa lực lượng cường đại. Tầng thứ hai cấp Yêu Quái cường giả, thường thường tại mới ra sinh thời điểm, liền có đủ rồi bát giai thậm chí là cửu giai thực lực, cực kỳ cường đại. Bọn họ sau trưởng thành, hầu như đều là Thần cấp cường giả, đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh. Bọn họ là Yêu Quái tộc chúa tể, nắm trong tay toàn bộ Yêu Quái tộc, chỉ có tầng thứ hai cấp cường giả, mới có tiến vào tổ đình tư cách. Bọn họ mới thật sự là Đại Yêu, cũng là đối với chúng ta tới nói khó có thể sánh bằng đỉnh núi cao."

	"Tầng thứ hai cấp thống soái thứ ba, tầng thứ tư cấp, quản lý toàn bộ Yêu Quái tộc cùng Thiên Vũ Đế Quốc. Tầng này cấp Yêu Quái, là chúng ta không cách nào chống lại đấy. Nếu như chúng ta nhân loại thật sự đều muốn quật khởi, ít nhất cũng phải có người tu luyện tới cái này cấp độ, mới có một đường khả năng."

	Hắn giảng đến nơi đây thời điểm, thần sắc rõ ràng có chút buồn vô cớ, hiển nhiên là bởi vì hắn biết nhân loại đều muốn đạt đến cái này cấp độ thật sự là quá gian nan rồi.

	"Tầng thứ nhất cấp" nói đến đây mà thời điểm, Quan Long Giang dừng lại, "Đôi khi, chúng ta sẽ xưng chi là Đại Yêu. Nhưng chính thức tầng thứ nhất cấp Yêu Quái cường giả, tại thời kỳ Thượng cổ còn có một xưng hô, cái kia chính là Thiên Yêu. Chính thức Thiên Yêu, sinh ra thời điểm tầng cấp cũng không trọng yếu, quan trọng là ..., bọn họ truyền thừa chính là Yêu Quái tộc Tiên Tri huyết mạch, là dẫn dắt lịch sử tồn tại. Tầng thứ nhất cấp Yêu Quái, sẽ không dễ dàng đi ra tổ đình, tất cả tầng thứ hai cấp Yêu Quái tộc vương giả, đều muốn dùng thủ hộ bọn họ là đã đảm nhiệm.

	"Tầng thứ nhất cấp Thiên Yêu, bản thân chính là truyền thuyết, số lượng cực kỳ ít ỏi. Một khi đạt đến cái này cấp độ, liền có nghĩa là bọn họ chỉ cần bình thường phát triển, liền nhất định có thể tu luyện tới thập nhị giai, thậm chí là thập nhị giai đỉnh phong. Trong truyền thuyết, còn có Thiên Yêu có thể đụng vào cao hơn cấp độ, cái này liền không phải chúng ta có khả năng biết được được rồi. Nhưng bất kỳ một cái nào Thiên Yêu, tại toàn bộ Yêu Quái tộc thế giới bên trong, đều là đỉnh phong tồn tại. Bọn họ có tuyệt đối quyền uy, bọn họ huyết mạch truyền thừa quan hệ đến toàn bộ Yêu Quái tộc sinh tử tồn vong. Nếu như nói các tộc thủ lĩnh, có được Hoàng kim huyết mạch Nhị cấp Yêu tộc là Yêu Vương, như vậy, có được một cấp huyết mạch Thiên Yêu, chính là các tộc chính thức Đế Vương."

	"Căn cứ đã biết ghi chép, tại Yêu Quái tộc bên trong, tổng cộng có bảy đại Thiên Yêu. Cái này bảy đại cường giả, uy chấn Thiên Vũ Đế Quốc. Bảy đại Thiên Yêu, đối ứng Yêu Quái tộc bảy đại chủ thành. Mỗi một tòa chủ thành Thành chủ, trên thực tế đều là Thiên Yêu hậu duệ. Các ngươi nên biết, tại Tinh Quái tộc bên kia, đạt đến cùng Thiên Yêu đồng dạng cấp độ đại năng, là tám cái. Nhưng theo chúng ta biết, những thứ này đại năng cũng không phải đều tồn tại. Hiện tại hai tộc hẳn là tổng cộng chỉ có mười hai Thiên Yêu, thiên tinh. Trước kia có ba cái đã qua đời, mà bọn họ hậu đại, còn không có phát triển đến có thể đứng bên trên đỉnh phong cấp độ."

	Nghe hắn giảng đến nơi đây, Đường Tam trong nội tâm nhấc lên sóng to gió lớn, hắn hầu như có thể khẳng định, Yêu Quái tộc tầng thứ nhất cấp tồn tại, cùng chính mình kiếp trước một cấp Thần Cách tương đương, thậm chí có chạm đến Thần Vương cấp độ khả năng. Như vậy xem ra, chính mình đối với cái này cái có được Yêu Tinh Đại Lục Pháp Lam Tinh cấp độ phán đoán là có sai đấy. Vị diện này cấp độ nếu so với chính mình trong tưởng tượng cao hơn.

	Cái này vô cùng đáng sợ. Nếu là như vậy, vẻn vẹn bằng vào hắn một người lực lượng, coi như là hắn khôi phục Thần Vương cấp độ tu vi, cũng chưa chắc có thể làm cho nhân loại trở mình đấy! Không có nghĩ đến cái này thế giới cường giả rõ ràng có thể đạt đến loại trình độ này.

	Bảy đại Thiên Yêu! Bốn chữ này thật sâu lạc ấn tại Đường Tam trong óc.

	Trong phòng học bầu không khí trở nên có chút trầm trọng. Bọn nhỏ tuy rằng niên kỷ còn nhỏ, nhưng bọn họ đều minh bạch Cứu Thục tổ chức tồn tại ý nghĩa. Quan Long Giang vừa mới đã nói thuật những thứ này, đều là Cứu Thục tương lai muốn đối mặt đối thủ a! Nghĩ chiến thắng như vậy nhiều đối thủ cường đại, đây là một kiện hầu như không có khả năng hoàn thành sự tình.

	Quan Long Giang ánh mắt từ trên thân mọi người đảo qua, khi hắn nhìn đến Đường Tam thời điểm, phát hiện Đường Tam trên mặt không có sợ hãi, chỉ có suy tư.

	"Tốt, về Yêu Quái tộc tầng cấp, chúng ta liền ôn tập đến nơi đây. Các ngươi nhất định phải rõ ràng chính mình truyền thừa huyết mạch cùng với Yêu Thần biến đối ứng tầng cấp, cái này có trợ giúp các ngươi tương lai tại tu luyện lúc làm ra lựa chọn chính xác. Những thứ này tầng cấp không phải hoàn toàn cố định, tầng dưới cấp nếu như tại trình độ nhất định bên trên sinh ra biến dị lời nói, là có khả năng tiến hóa đến cao tầng cấp đấy. Tại Yêu Quái tộc bên trong, tầng dưới cấp tồn tại cố gắng thông qua tăng thêm kỳ ngộ, tăng lên là Hoàng kim huyết mạch cũng không phải là không có."

	"Hiện tại trong các ngươi, Tiểu Đường Tam Phong Lang Biến huyết mạch hẳn là biến dị. Các ngươi hẳn là đã chú ý tới, hắn tại thi triển Phong Nhận thời điểm, thân thể cũng không Sói hóa, đây chính là biến dị một cái trọng yếu đặc thù. Cho nên hắn chỗ khống chế Phong nguyên tố mới có thể so với bình thường Phong Lang mạnh đến nỗi nhiều, hơn nữa có thể phát triển tính cũng càng mạnh mẽ. Băng kỷ Băng nguyên tố khống chế cũng là từ Băng tinh biến bên trong biến dị đến đấy, hình thành Băng nguyên tố thể về sau, hắn trở nên Trường Không giữa cũng lớn hơn. Các ngươi có thể tiến vào Cứu Thục học viện, cơ bản liền có nghĩa là, các ngươi ít nhất đều có được tương đương với Yêu Quái tộc thứ ba tầng cấp huyết mạch cùng Yêu Thần thời tiết thay đổi phú. Nhưng cuối cùng có thể đi thật xa, muốn nhìn chính các ngươi được rồi."

	"Nhưng các ngươi cũng muốn minh bạch, phụ thuộc cùng chính thức Yêu Quái là bất đồng đấy. Các ngươi cũng không có bọn họ tiên thiên thực lực cường đại như vậy, chúng ta có thực lực, đều cần phải mọi người phía sau thiên cố gắng tới lấy được. Hơn nữa, chúng ta phụ thuộc huyết mạch cường độ bình thường đều so với có được đồng loại huyết mạch Yêu Quái tộc yếu rất nhiều, cho nên chúng ta rất khó tu luyện tới bọn họ cái kia cấp độ."

	Đường Tam đang nghiêm túc nghe Quan Long Giang giảng thuật, ở bên cạnh hắn Độc Bạch lại nhẹ nhàng mà đụng đụng hắn. Đường Tam quay đầu nhìn về phía hắn, lộ ra hỏi thăm ánh mắt.

	Độc Bạch cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Ngươi muốn không nên làm ta Thủ Hộ Giả? Hiện tại còn kịp a. Ta thế nhưng là trong những người này, duy nhất cái một cấp huyết mạch người thừa kế."

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, lập tức minh bạch, bảy đại Thiên Yêu bên trong có một cái hẳn là Thiên Hồ Yêu Hoàng. Thiên Hồ Chi Nhãn tiềm năng, có thể đủ đạt đến trình độ như vậy sao?

	Nhìn xem Độc Bạch dáng vẻ đắc ý, Đường Tam chẳng qua là cười cười, tiếp tục nghe Quan Long Giang giảng thuật.

	Ngồi tại Đường Tam bên kia Trình Tử Chanh lại thấp giọng mở miệng: "Đừng nghe hắn khoác lác. Thiên Hồ huyết mạch đúng là một trong bảy đại Thiên Yêu huyết mạch . Nhưng vấn đề là, hắn này Thiên Hồ huyết mạch rất nhạt, muốn không thế nào sẽ liền tứ giai đều vô pháp đạt đến. Người nhà chính thức Thiên Hồ, tuy rằng sinh ra thời điểm thực lực không mạnh, nhưng phát triển chi lộ hầu như không có trở ngại."

	"Không nên vạch trần ta sao? Chanh tử, ngươi như vậy sẽ không có bằng hữu đấy." Độc Bạch tức giận mà nói. Trình Tử Chanh liếc mắt, không có lại tiếp tục để ý hắn.
Kết chương.