Chương 38: toàn trường mộng bức

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, Đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Ba đao, liền ba đao a, chịu không nổi chúng ta xóa bỏ, chịu đựng tính ngươi mạng lớn, ta cùng ngươi ở giữa như vậy bỏ qua "

	"Phốc phốc "

	"Phốc phốc!"

	Đinh Vũ nắm lấy Lục Trình Nhất cổ áo chiếu vào bộ ngực của hắn liên tiếp đâm ba đao, đao thứ ba rút ra thời điểm, máu tươi lập tức phun tung toé hắn một thân.

	"Thiên Bằng đem quần áo lấy ra cho ta thay đổi, hai phút sau lái xe liền đi, vùng này rất lệch, bình thường không có người nào đi ngang qua, nơi này cách dự bên trong lại gần, ta thay quần áo xong về sau chúng ta trực tiếp ra kinh, sau đó nửa đường liền đem xe ném" Đinh Vũ dồn dập phân phó, sau đó nhanh chóng đem mang máu quần áo cởi đổi kiện mới. Chuẩn bị lập tức liền đi.

	Trong rừng cây, Lâm Tiện Ngư trốn ở một cái cây sau nghẹn họng nhìn trân trối nhìn cách đó không xa một màn, khuôn mặt nhỏ lập tức liền trợn nhìn: "Giết, giết người?"

	Lâm Tiện Ngư bắt đầu còn tưởng rằng Đinh Vũ buộc người tới hoặc là vì tài hoặc là chính là động thủ đánh người dừng lại, hoặc là có cái gì khác nghỉ lễ, căn bản không nghĩ tới Đinh Vũ còn chưa nói hơn mấy câu nói liền đâm đối phương ba đao, mà lại đao đao đều cắm vào Lục Trình Nhất ngực bên trong, nhân thể cấu tạo học nàng mặc dù không hiểu nhiều, nhưng cũng nhìn ra kia ba đao khẳng định đều cắm ở đối phương lá phổi, trái tim một vùng, chỉ xem Lục Trình Nhất trên thân phun ra vết máu lượng,  liền biết kia rõ ràng là hắn lồng ngực nội bộ áp lực đưa đến.

	Lâm Tiện Ngư còn không có lấy lại tinh thần đâu, ven đường có xe liền ngừng lại, dọc theo đường theo dõi tới Dịch Thiên Dật cùng Phùng Thiên Lương đẩy cửa xe ra đi xuống, hai người đều là chạy Vương Kinh Trập đến, trông thấy Lâm Tiện Ngư sau khi xe dừng lại, còn tưởng rằng Vương Kinh Trập cũng xuống, liền cuống quít theo vào trong rừng cây.

	Lúc này Đinh Vũ còn tưởng rằng mình làm thần không biết quỷ không hay, vùng này bình thường có rất ít người trải qua, nhưng không nghĩ tới chính là ngay tại hắn đâm Lục Trình Nhất ba đao về sau người còn chưa kịp rời đi đâu, đằng sau trong rừng cây có hai nhóm người đều đi vào theo.

	"Đạp đạp đạp, đạp đạp đạp" Dịch Thiên Dật cùng Phùng Thiên Lương cũng không biết bên trong có cái án mạng, hai người cũng không có che giấu tiếng bước chân vội vã liền chạy vào, Lâm Tiện Ngư nghe thấy đằng sau động tĩnh liền quay đầu chính trông thấy hai nam tử hướng bên này.

	Hai người bọn họ thoáng qua một cái đến, Đinh Vũ cùng Lý Thiên Bằng trong lòng liền lắc lư run lên một cái, ánh mắt hướng bên này nhìn sang thời điểm, đầu tiên là trông thấy Lâm Tiện Ngư, sau đó chính là Dịch Thiên Dật cùng Phùng Thiên Lương.

	Nháy mắt, tam phương người tất cả đều mộng, tràng diện đột nhiên yên tĩnh lại.

	Sợ nhất không khí bỗng nhiên yên tĩnh.

	Đinh Vũ mộng, hắn không biết Lâm Tiện Ngư làm sao lại đi theo mình tới, Lâm Tiện Ngư ngốc, Đinh Vũ sau khi giết người không riêng mình trông thấy cũng bị người khác trông thấy, Dịch Thiên Dật cùng Phùng Thiên Lương lại mộng lại ngốc, hai người bọn họ đến tìm Vương Kinh Trập làm sao cũng không nghĩ tới, người không tìm được, lại trông thấy trong vũng máu ngã người, rõ ràng là đụng vào một trận hung sát án.

	Nằm trên mặt đất Lục Trình Nhất miệng bên trong còn phun bọt máu, trừng mắt tròng mắt ánh mắt đều có chút tan rã, hắn chật vật giơ tay lên, miệng bên trong mạnh gạt ra hai chữ: "Cứu, cứu ta "

	"Vũ ca, làm sao bây giờ?" Lý Thiên Bằng chảy mồ hôi lạnh mở miệng trước, hai người bọn họ lúc đầu dự định lập tức liền rút lui, hiện trường cũng không có lưu lại đầu mối gì, cảnh sát cuối cùng coi như phát hiện Lục Trình Nhất chết cũng chưa chắc có thể bắt được bọn hắn, lại nói coi như chờ cảnh sát khóa chặt hai người bọn họ thời điểm, người đều không biết chạy đi đâu, nhưng vạn vạn không nghĩ tới bước đầu tiên còn không có bước ra đâu, chỉ có ngần ấy cõng bị người đụng bên trên.

	Đinh Vũ mặt lạnh lấy không có lên tiếng, phi thường tỉnh táo bình tĩnh mang theo đao liền đi lên phía trước mấy bước.

	Lâm Tiện Ngư bị giật nảy mình, cuống quít lui lại nói: "Đừng, đừng hiểu lầm, là hắn để ta đi theo ngươi, hôm qua, đêm qua ta nhìn thấy ngươi từ khách sạn bên trong ra, ta liền theo tới, ta, ta không nghĩ tới ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì, ta thật không có trông thấy a, ngươi, ngươi đừng có giết ta "

	Lâm Tiện Ngư đều bị dọa khóc, nàng cũng không cho rằng cũng chỉ là uống một trận rượu mà thôi, đối phương liền sẽ không đối nàng sinh ra giết người diệt khẩu tâm tư.

	Đinh Vũ bờ môi run rẩy mấy lần, ánh mắt lướt qua hắn nhìn về phía phía sau Dịch Thiên Dật cùng Phùng Thiên Lương, trong lúc nhất thời đều không nghĩ tới hai người này là từ làm sao xuất hiện.

	"Ta là tìm Vương Kinh Trập, không, không nghĩ tới  ta là nhìn thấy hắn ngồi chiếc xe kia theo tới" Phùng Thiên Lương phản ứng thật nhanh, hắn gặp lại Lâm Tiện Ngư nói chuyện với Đinh Vũ thời điểm, trong đầu ý niệm đầu tiên chính là bọn hắn đều cùng Vương Kinh Trập nhận biết.

	Quả nhiên, Đinh Vũ bước chân lập tức liền dừng lại, đối phương kiểu nói này hắn vô ý thức liền cho rằng, Vương Kinh Trập cùng hắn là nhận biết.

	Xác thực, vừa rồi có như vậy một nháy mắt, Đinh Vũ sinh ra diệt khẩu tâm tư, hắn chưa chắc sẽ xuống tay với Lâm Tiện Ngư, nhưng Dịch Thiên Dật cùng Phùng Thiên Lương hắn lại không biết.

	Trông thấy Đinh Vũ đứng không nhúc nhích, Dịch Thiên Dật trong lòng thở dài, đầu một trận ong ong đau, hôm nay đến thật không là thời điểm, thế mà còn gặp được một trận mẫn cảm, mà lại tựa hồ còn cùng Vương Kinh Trập có quan hệ?

	Mmp!

	Cơ hồ ở đây mấy người trong lòng một nháy mắt đều là ý nghĩ này.

	"Các ngươi nhận biết Kinh Trập?" Đinh Vũ thời gian hỏi chuyện, ánh mắt là ngắm lấy Lâm Tiện Ngư, ý kia là bọn hắn nếu là đi theo xe của ngươi tới, vậy ngươi có biết hay không.

	Lâm Tiện Ngư lắc đầu, Phùng Thiên Lương vội vàng giải thích nói: "Nàng, vị tiểu thư này khả năng không biết, ngươi, cái kia ngươi cho Vương Kinh Trập gọi điện thoại, nói cho hắn phụ thân ta gọi Phùng Ngọc Lâm, ta là Phùng Thiên Lương hắn liền biết "

	"Nàng không biết? Làm sao ngươi biết, vậy ngươi lại là làm sao đi theo nàng xe tới?" Đinh Vũ cảm thấy lẫn lộn, đối phương thuyết pháp rõ ràng có chút vấn đề.

	Lúc này trên đất Lục Trình Nhất đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, vừa mới Đinh Vũ đâm kia ba đao có một đao cắm ở hắn lá phổi bên trên, người vừa rồi coi như đưa lên xe cứu thương đều không nhất định có thể chịu tới bệnh viện, hắn lúc đầu cũng là chạy ra tay độc ác đi.

	Lục Trình Nhất mắt thấy lập tức sẽ tắt thở, Lý Thiên Bằng có chút nóng nảy thúc giục nói: "Vũ ca, làm sao bây giờ? Chúng ta phải đi, còn có bọn hắn  trông thấy hai ta "

	Dịch Thiên Dật đột nhiên tròng mắt chuyển mấy vòng, trực tiếp cất bước liền từ Đinh Vũ bên người nhảy lên quá khứ, Đinh Vũ trở lại duỗi cánh tay vừa muốn ngăn đón hắn, Dịch Thiên Dật động tác phi thường nhanh chóng, nâng lên tay trái cản một chút, sau đó tay phải từ trong túi móc ra một trương lá bùa liền cùng ảo thuật như nhẹ nhàng lắc một cái lá bùa liền đốt, lập tức hắn vung tay lên liền đem chỉ ném ở Lục Trình Nhất trên thi thể.

	"Phốc!" Trên thi thể tuôn ra một tiếng vang trầm, ngay sau đó Lục Trình Nhất thi thể lại đột nhiên kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực.

	Đinh Vũ cùng Lý Thiên Bằng tại chỗ liền sững sờ, động tác của đối phương để hai người bọn họ không có thăm dò người này là con đường gì.

	"Tốt" Dịch Thiên Dật phủi tay cười nói: "Lúc này chúng ta lại hướng xuống trò chuyện đi xuống, có phải là cũng không có cái gì áp lực rồi?"
Kết chương.