Chương 201 : Ngươi chính là Cố Dương ?.
201 ngươi chính là Cố Dương? 

Cách đó không xa, một cỗ xa hoa xe ngựa đang bay nhanh mà đến.

 " Điện hạ, chúng ta hay là trước hồi cung a, bệ hạ nếu là biết rõ ngài hồi kinh không đi hướng hắn thăm hỏi, nên tức giận. " 

Trong xe ngựa, một gã tuổi già lão giả khuyên nhủ, âm thanh lại tiêm vừa mịn, rõ ràng là một gã nội thị. Được xưng là điện hạ, đúng là đương triều Tam công chúa Triệu Vũ, nàng như là không có nghe được lão giả lời nói giống nhau, ngồi ở chỗ kia ngẩn người, không phản ứng chút nào. 

Lão giả trong nội tâm thở dài, từ khi hai ngày trước, Tam công chúa nghe nói Cố Dương đã đột phá đến Thần Thông cảnh sau, vẫn là cái dạng này.

 Vị này điện hạ từ nhỏ chính là tâm cao khí ngạo, xem cô cô làm gương, muốn cho thiên hạ nam tử đều cúi đầu. Ở gặp được Cố Dương trước đó, nàng không đem bất luận cái gì bạn cùng lứa tuổi để ở trong mắt, cho dù là văn viện vị kia thủ tịch, trong truyền thuyết thượng cổ đại năng chuyển thế Diệp Lăng Ba, nàng cũng có tuyệt đối tự tin. 

Không lâu, ở Giang Châu, tận mắt nhìn thấy Cố Dương đánh bại Lâm Diệc Mặc vị này Thần Thông cảnh, nàng đã bị qua một lần đả kích. 

Bất quá, lần kia đả kích cũng không có đem nàng đánh tan, ngược lại khơi dậy nàng ý chí chiến đấu, quyết tâm mau chóng đột phá đến Thần Thông cảnh, muốn ở cảnh giới áp Cố Dương một đầu. 

Ai ngờ, vẫn chưa tới một tháng, liền nghe đến tin tức, Cố Dương đã trước một bước đột phá đã đến Thần Thông cảnh. Cái này cho Tam công chúa đã tạo thành đả kích khổng lồ, chẳng những thực lực không bằng người, bây giờ liền là cảnh giới cũng bị đè ép một đầu..

 Vốn, Tam công chúa là kế hoạch bốn phía du lịch, tìm kiếm đột phá cơ hội. Hiện tại ra cái này một việc sự, nàng không có nữa cái kia tâm tình, làm lão giả mang theo nàng, bay trở về thần đô. Nàng đã đến thần đô sau, chuyện thứ nhất chính là tiến đến võ viện.

 Tam công chúa từng có không ít lão sư, nhưng chân chính bị nàng coi là sư phó, chỉ có một, đó chính là võ viện viện trưởng. Mỗi lần nàng ở Võ Đạo thượng gặp được nghi nan, đều đi tìm võ viện viện trưởng giải thích nghi hoặc. Lần này, cũng không ngoại lệ.

 Lão giả biết rõ, nàng là lần thứ nhất bị như thế trọng đại ngăn trở, lâm vào tự mình hoài nghi trung. Cần phải có người đến khai đạo. 

Đột nhiên, đằng sau truyền đến tiếng vó ngựa. 

Trong giây lát, hắn cảm thấy một hồi sởn hết cả gai ốc.

 Bên ngoài rõ ràng là hai cái tiếng vó ngựa, ở hắn cảm ứng trung, cũng chỉ có một người tồn tại, một cái khác con ngựa thượng, không có cái gì. Có thể mua qua cảm giác của hắn, tuyệt đối là một cái đáng sợ cường giả. 

" Tiền bối, phía trước là địa phương nào? "

 " Võ viện. " Hai người lúc nói chuyện, đã vượt qua xe ngựa.

 Lão giả lặng lẽ xốc lên rèm vải một góc, nhìn ra ngoài, trông thấy kia người bên mặt, liền nhận ra kia người thân phận, thần sắc chấn động, " Nguyên lai là hắn! " 

Lâm Nhược Khê, hai mươi năm trước, cũng nhân vật phong vân, đã từng Thiên Kiêu Bảng thượng nổi danh, Nhất Phẩm Bảng đệ nhất, lúc ấy thanh danh của hắn tuyệt không kém hơn Tĩnh Hải Vương. Ngắn ngủn thời gian hai mươi năm, cũng đã đột phá đến Kim Thân cảnh tam trọng, không hổ là tuyệt thế kỳ tài. 

Lão giả trong cung cũng là thân cư chức vị quan trọng, vẫn luôn phụ trách công tác tình báo, người mặc dù không tại đại nội, nhưng như cũ tùy thời nắm giữ lấy trọng yếu tin tức. 

Vài ngày trước, Lâm Nhược Khê đột nhiên xuất quan, cho Trần gia Trần Văn Uyên phát một phong chiến thiếp. 

Hắn còn biết, ở nửa đường thượng, Lâm Nhược Khê bị U Minh tông một vị Kim Thân cảnh tam trọng đệ tử phục kích. Kết quả, vị kia U Minh tông đệ tử sát thi toàn bộ hủy, xám xịt mà chạy thoát. 

Người này thực lực, có thể thấy được lốm đốm. Nghe nói, Lâm Nhược Khê lúc tuổi còn trẻ, đã từng chịu qua võ viện viện trưởng chỉ điểm, lần này hơn phân nửa là tới bái kiến hắn. 

Chỉ chốc lát, Lâm Nhược Khê đã đến võ cửa sân, ghìm ngựa dừng lại, hướng cách đó không xa bảng đơn nhìn lại, ánh mắt lợi hại. Hắn xem tự nhiên là Tông Sư Bảng, giống như là muốn đem phía trên mỗi một cái danh tự đều nhớ kỹ. Kim Thân cảnh, chẳng qua là Thần Thông cảnh khởi điểm, chỉ đã đến Pháp Lực Cảnh, mới xem như đi trên trường sinh chi lộ. 

Tông Sư Bảng thượng kia hai mươi người, chính là Pháp Lực Cảnh đỉnh cao nhất tồn tại, cũng là hắn tương lai mục tiêu. Cái này dán thông báo đơn, đã hai mươi năm không có đổi quá rồi. Hai mươi năm trước, hắn vẫn còn Nhất Phẩm Bảng thượng lúc, Tông Sư Bảng thượng đồng dạng là kia hai mươi người. 

Đột nhiên, hắn nghe được một cái tên quen thuộc, " Cái này Thiên Kiêu Bảng thứ chín Tiêu Thư Mặc rốt cuộc là người nào? Trước đây lại chưa từng nghe qua người này tên. "

 " Coi mặt trên giới thiệu, đến từ Ngọc Châu, hẳn là cùng trước đó Liễu Triết giống nhau, xuất từ một cái quận vọng chi gia? " 

Lâm Nhược Khê nhìn thoáng qua sau lưng Tiêu Thư Mặc, hắn có thể để mắt, tự nhiên không phải người bình thường, tuổi còn trẻ, cũng đã là nhất phẩm tu vi. 

Dù là hắn năm đó, cũng hơi có không bằng. Thiên tài như vậy, làm hắn không khỏi sinh ra ái tài chi niệm. Đặc biệt là biết được kẻ này thân thế về sau. 

Hắn nói chuyện, " Nhà của ta quy sâm nghiêm, vô pháp thu ngươi làm đồ đệ. Nếu như ngươi nguyện ý, có thể gia nhập võ viện, viện trưởng học cứu Thiên Nhân, có chỉ điểm của hắn, ngươi tương lai thành tựu, sẽ không ở ta phía dưới.”

 " Đương nhiên, ngươi cũng có thể gia nhập văn viện, chỗ đó học võ bầu không khí vô cùng tốt, đồng dạng là một cái lựa chọn. " 

Tiêu Thư Mặc cảm kích nói chuyện, " Đa tạ tiền bối chỉ điểm. Cho ta cân nhắc một hai. "

 Lâm Nhược Khê gật gật đầu, đang chuẩn bị tiến vào võ viện, đột nhiên sinh lòng cảm ứng, quay đầu nhìn lại, con mắt chính là sáng ngời. " Tiêu Thư Mặc? "

 Cố Dương còn chưa từ " Đệ nhất thiên hạ mỹ nam" Này cái lôi nhân danh xưng trung phục hồi tinh thần lại, chỉ nghe thấy một cái có chút tên quen thuộc.

 Rất nhanh, hắn liền muốn nổi lên cái kia bởi vì Ảnh Đạo tàng bảo đồ cửa nát nhà tan chất phác thiếu niên. Thiên Kiêu Bảng thứ chín?

 Cố Dương hướng Thiên Kiêu Bảng nhìn lại, bảng đơn là mới, chỉ thấy vị thứ chín địa phương quả nhiên viết, Tiêu Thư Mặc, mười tám tuổi, nhất phẩm tu vi, xuất thân Ngọc Châu. Xuất thân Ngọc Châu, niên kỷ cũng đối được lên, cái này Tiêu Thư Mặc, rất có thể chính là hắn nửa năm trước gặp phải thiếu niên kia. 

Nhưng là, hắn như thế nào nhất phẩm?

 Cố Dương nhớ rõ rất rõ ràng, lúc ấy tu vi của hắn, còn không nhập lưu. Ngắn ngủn nửa năm thời gian, đi ra nhất phẩm. Cái này thật sự là nghĩ không tới a. 

Chẳng lẽ, tiểu tử này mới là vị diện này nhân vật chính? Cố Dương đang nghĩ ngợi, khóe mắt thoáng nhìn một cái thân ảnh quen thuộc, định thần nhìn lại, càng xem càng cảm thấy nhìn quen mắt, kia không phải là Tiêu Thư Mặc sao? Đây cũng quá đúng dịp a. 

Có muốn hay không chào hỏi? Hắn lại hướng Tiêu Thư Mặc bên cạnh nam tử nhìn thoáng qua, cái này vừa nhìn, ánh mắt chính là rùng mình. Kim Thân cảnh? 

Cố Dương ở trên người của đối phương, cảm thấy một làn lực áp bách, lại không kém hơn ngày đó vị kia Kim Thân tam trọng Thích ma ma. 

Đúng lúc này, đối phương cũng quay đầu nhìn sang, một làn khí cơ, lập tức đưa hắn tập trung.

 " Cố Dương! " Lâm Nhược Khê đang cảm thấy kia cỗ xe ngựa thượng người trẻ tuổi lúc, liền nhận ra. Lâm gia có chính mình tin tức tiểu tổ, sớm đã đem Cố Dương bức họa đưa đến trên tay hắn.

 " Kim Thân nhị trọng? " Lâm Nhược Khê trong nháy mắt đoán được Cố Dương chân thực cảnh giới, trên mặt cũng không khỏi hiển hiện vẻ khiếp sợ. 

Không phải nói hắn mấy ngày hôm trước mới đột phá đến Kim Thân cảnh sao? Như thế nào hiện tại liền Kim Thân nhị trọng? 

Lấy Lâm Nhược Khê định lực, trong mắt cũng không khỏi có trong nháy mắt ngốc trệ. Nhớ năm đó, hắn đột phá đến Kim Thân cảnh sau, bỏ ra năm năm thời gian, đột phá đến nhị trọng.

 Trong nội tâm có chút tự ngạo, tốc độ như vậy, ở lệ đại trần gia nhân trung, đều có thể đứng vào trước năm. Cư nhiên có người ở ngắn ngủn vài ngày thời gian, đã đột phá đến Kim Thân nhị trọng. 

Điều này sao có thể?

 " Cố Dương? " Một bên Tiêu Thư Mặc nghe đến cái này cái như sấm bên tai danh tự, lập tức quay đầu nhìn lại. Cái này vừa nhìn, nhưng là chấn động. Hắn chính là Cố Dương? 

Người trước mắt, là quen thuộc như vậy. Mặc dù, lúc ấy đối phương che lại hơn phân nửa khuôn mặt, nhưng là hắn vẫn là liếc một cái nhận ra được. 

Người này đúng là giúp hắn giết diệt môn thù cái kia người thần bí. 

Tiêu Thư Mặc như thế nào cũng không nghĩ đến, ban đầu cứu được hắn một mạng, cũng giúp hắn báo được đại thù ân nhân, dĩ nhiên là danh chấn thiên hạ Cố Dương. 

" Cố Dương? " Lúc này, kia lượng hào hoa xe ngựa cũng đã đến, trong xe ngựa Tam công chúa nghe đến cái này cái danh tự, thân thể chấn động, thoáng cái tỉnh táo lại, xốc lên cửa sổ xe nhìn lại. 

Quả nhiên, nàng xem thấy Cố Dương ngồi ở một chiếc xe ngựa bên trong. 

" Kim Thân nhị trọng? " Đón lấy, vừa rồi cái thanh âm kia lại lần nữa vang lên, mang theo một tia không thể tin chi ý. Cái gì? 

Tam công chúa ánh mắt co rụt lại, nhịn không được nhìn về phía lão giả bên cạnh, lắp bắp mà hỏi thăm, " Đây là thật đấy sao? "

 Lão giả trong lòng cũng là hoảng sợ, hắn mặc dù nhìn không ra Cố Dương chân thực tu vi, nhưng là chuyện đó nếu là Lâm Nhược Khê theo như lời, vậy tuyệt sẽ không giả bộ.

 Chỉ sợ, Cố Dương thật sự đã là Kim Thân nhị trọng. 

Nhưng là, đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi.
Kết chương.