Chương 119: Có 1 vị đại nhân vật muốn gặp ngươi :

	"Ludwig trở về!"

	"Mau đi xem một chút!"

	"Ba ba! Cầm Máy chụp hình a!"

	Ngày này, Caesar kết thúc European Youth Cup hành trình, trở lại Ahlen trấn.

	Nơi này không thể so với Thụy Điển, không có như vậy ồn ào cùng phồn hoa, có chỉ là yên tĩnh tiểu trấn, và bình tĩnh hòa hoãn sinh hoạt tiết tấu.

	Nhưng mà, bởi vì hắn trở về, toà này tiểu trấn sinh động. Tất cả mọi người chen đến Rot Weiss Ahlen sân huấn luyện bên ngoài, hy vọng có thể nhìn thấy Caesar.

	Đội bóng đã nghỉ, giống Sven Schaffrah, Baldo Di Gregorio những này lẳng lơ đều chạy ra ngoài chơi để, mà Großes Kreuz nghe nói muốn trở về Dortmund, chính tại xử lý những sự tình này.

	Marcus bọn họ đều ở trong trấn nhỏ, này lại cũng tới đến đội bóng, vì Caesar đưa lên chúc phúc.

	"Làm sao nhanh như vậy liền trở lại ta coi là còn sẽ có cái cả nước hành hương đây." Marcus nhìn thấy Caesar, câu đầu tiên hỏi chính là cái này.

	Caesar nhún nhún vai, cái này khiến hắn nhớ tới đoạt giải quán quân ngày đó phòng thay đồ.

	"Uy! Ngươi nói chúng ta thắng Quán Quân, Tổng Lý có thể hay không tiếp thấy chúng ta" Andreas Beck hưng phấn nói.

	Merkel có thể nói là nổi danh nhất fans hâm mộ, mỗi lần nước Đức đội trọng yếu trận đấu, cơ hồ đều có thể từ nhìn trên đài tìm tới nàng thân ảnh.

	Andreas Beck suy đoán để mọi người vô cùng hưng phấn.

	Sebastian Boenisch hét lên: "Vậy ta phải nhanh mua một thân Armani đến mặc một chút."

	Höwedes làm theo sờ lấy tóc mình, có chút lo âu không nói gì.

	Kết quả đi tới Horst Hrubesch trợn mắt trừng một cái: "Làm sao có thể, ngươi nghĩ rằng chúng ta thắng World Cup sao "

	Sebastian Boenisch không phục nói: "Thế nhưng là chúng ta thắng Italy! Thu hoạch được European Youth Cup Quán Quân a!"

	Horst Hrubesch tăng thêm ngữ khí: "Đây bất quá là một cái nho nhỏ Quán Quân mà thôi, lời nói thật giảng, còn không có European Cup trận chung kết chú ý độ cao. Ta không phủ nhận trong các ngươi một số người có thể nương tựa theo lần tranh tài này thăng chức rất nhanh (hắn nhìn xem Caesar, Mesut Özil, Neuer), nhưng là, phần lớn người vẫn là muốn nhận rõ hiện thực, cái này Quán Quân khả năng cũng sẽ không đem cho các ngươi quá thật tốt chỗ."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, Caesar nói lầm bầm: "Tá ma giết lừa, vừa mới ngươi cũng không phải nói như vậy."

	Horst Hrubesch nghe được câu này, trừng Caesar liếc một chút, nói: "Nhưng là, các ngươi khởi điểm đã so cùng tuổi đoạn cầu thủ cao, những hào môn đó đang suy nghĩ chuyển nhượng thời điểm, cũng sẽ càng nhiều đưa ánh mắt thả trên người các ngươi."

	Thuyết pháp này để mọi người vui vẻ không ít, thắng trận là một loại vinh dự, mà vinh dự qua đi, vẫn là muốn cân nhắc ăn cơm.

	Tất cả mọi người muốn đi hào môn, đều muốn kiếm nhiều tiền, đều muốn có kếch xù thương nghiệp hợp đồng, cùng Siêu Mẫu non muội ưu ái.

	"Ta hi vọng các ngươi có thể đem trong khoảng thời gian này đến nay học được đồ,vật dùng tại về sau trong trận đấu, không ngừng ma luyện chính mình, siêu việt chính mình. Sang năm cũng là World Cup, ta rất kỳ vọng có thể tại trên TV xem lại các ngươi. Tốt, năm nay European Youth Cup chính thức kết thúc, ngày mai mọi người đi máy bay về nước, ngay tại chỗ giải tán!"

	Mọi người thấy nhìn ngươi, nhìn xem ta, sau cùng tại Khedira chỉ huy dưới, cùng nhau đứng dậy, hướng về phía Horst Hrubesch một mực cung kính cúc khom người.

	"Cám ơn huấn luyện viên!"

	. . .

	Cùng các đội hữu tự qua cũ về sau, Caesar còn có một cái chuyện trọng yếu.

	Stefan Grädler tại phòng làm việc của mình nghênh đón Caesar, hắn nhìn qua tương đương vui vẻ.

	Một là vì Caesar vui vẻ, hắn dù sao cũng là cái fans hâm mộ, đối Rot Weiss Ahlen trung thành tuyệt đối, tự nhiên cũng lại bởi vì đội bóng bên trong cầu thủ thu hoạch được vinh diệu mà vui vẻ không thôi.

	Thứ hai liền là sinh ý bên trên sự tình.

	Caesar thắng được giải thưởng về sau, càng nhiều đội bóng tranh đoạt Caesar trong hàng ngũ.

	Không riêng FC Schalke 04, Wolfsburg, còn có Werder Bremen, Leverkusen, quốc ngoại người Tây Ban Nha, Everton các loại, đều đưa lên báo giá.

	Mà lại Chuyển Nhượng Phí để Stefan Grädler bị hoa mắt.

	10 triệu, 12 triệu, thậm chí còn có Man City 18 triệu Euro.

	Cái này, đây cũng quá nhiều a! !

	Làm thương nhân, hắn khẳng định hi vọng Caesar chuyển nhượng Man City.

	18 triệu Euro a!

	Coi như Caesar đi, bọn họ cũng có thể từ Chuyển Nhượng Thị Trường đãi đến không tệ tức chiến lực, dùng cái này ứng phó Bundesliga trận đấu.

	Nhưng là, hắn nhất định phải tôn trọng Caesar một phương này, không thể nói hắn ép buộc Caesar chuyển nhượng Man City, Stefan Grädler cũng không muốn bởi vì tiền vấn đề cùng Caesar chơi cứng.

	Huống hồ, có một nhà Siêu Cấp Hào Môn cũng đưa lên báo giá.

	Tuy nhiên giá tiền không nhiều, nhưng nhà này hào môn tên để Stefan Grädler tin tưởng, hắn đội bóng căn bản liền không cạnh tranh được hắn.

	Nếu như Caesar não tử không có vấn đề, hắn nhất định sẽ qua nhà này hào môn.

	"Chuyển nhượng" Caesar hơi nghi hoặc một chút, hắn không phải đã nói cho Bastian Volkert, hắn muốn đi Schalke sao

	Tuy nhiên hắn cũng muốn qua hào môn, muốn đi Bayern, Real Madrid, nhưng người khác cũng phải muốn hắn a.

	Caesar chính mình cũng sẽ chú ý truyền thông , khiến cho hắn thất vọng là, trong khoảng thời gian này, cùng hắn liên hệ với nhau đội bóng lật qua lật lại cứ như vậy mấy cái chi.

	"Không sai, có một nhà câu lạc bộ hôm qua đưa lên báo giá. Tuy nhiên giá cả không có Man City cao, nhưng ta cảm thấy, ngươi hẳn là sẽ có hứng thú."

	Caesar hơi có chút hưng phấn, rốt cục có hào môn mở mắt

	Là ai

	Real Madrid Barca Bayern Manchester United

	"Inter Milan." Stefan Grädler nói.

	Inter

	Inter!

	Chờ một chút! Hiện tại là. . . Năm 2009 mua hè!

	Sang năm Champions League Quán Quân không phải Inter tới

	Thậm chí ngay cả Vũ Trụ vô địch Xe buýt tát đều không phải là đối thủ của bọn họ a!

	Tin tức này để Caesar trong lúc nhất thời có chút mộng,  Stefan Grädler nói: "Mặc kệ ngươi muốn đi đâu nhà câu lạc bộ, chúng ta cũng sẽ không, cũng không có quyền ngăn đón ngươi. Hảo hảo suy nghĩ một chút, Chuyển Nhượng Kỳ còn có rất lâu mới kết thúc đây."

	Chờ ở bên ngoài fans hâm mộ bóng đá rốt cục nhìn thấy Caesar thân ảnh, bọn họ reo hò đinh tai nhức óc, bừng tỉnh vẫn còn đang suy tư Caesar.

	Trước không cần quan tâm nhiều, fans hâm mộ mới là trọng yếu nhất.

	Caesar từng cái thỏa mãn mọi người chụp ảnh chung, kí tên, nắm tay các loại yêu cầu, tại Ahlen trấn các cư dân xem ra, hiện tại Caesar cùng European Youth Cup trước đó Caesar lại không giống nhau.

	"Ba ba, ta cảm giác Ludwig giống như toàn thân lóe ra kim quang a."

	"Ngươi Phim Hoạt Hình nhìn nhiều a."

	Cáo biệt fans hâm mộ bóng đá, Caesar lại tại Marcus cùng đi cùng đi xem nhìn trong ngủ mê Kugel lão bản.

	Caesar rõ ràng nhớ kỹ, hắn lần thứ nhất theo đội xuất chinh cái kia sáng sớm.

	Khi đó hắn cỡ nào ngây ngô, ấu trĩ, khẩn trương đến không được.

	Mà bây giờ, hắn đã thành thục, thậm chí phủ thêm Đội Tuyển Quốc Gia chiến bào.

	Nhưng Kugel lão bản cũng chỉ có thể vĩnh viễn ở đây yên nghỉ.

	Chết cũng không phải là sinh mặt đối lập, mà chính là làm Người sống một bộ phận vĩnh tồn.

	Kugel lão bản sẽ một mực lưu tại Caesar đối Rot Weiss Ahlen mỹ hảo trong trí nhớ.

	. . .

	Buổi chiều, Caesar tiếp vào Bastian Volkert điện thoại.

	"Uy Volker."

	"Ludwig! Ngươi tại trên trấn sao "

	"Tại a, làm sao "

	"Vậy là tốt rồi, sau 15 phút, nhà ga bên cạnh Quán cà phê gặp, có một vị đại nhân vật muốn gặp ngươi."
Kết chương.