Chương 312: Sát ý của sâu kiến đối với chống trời cự nhân 

Một đầu Ngũ tinh Chiến Binh cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng cứ như vậy chết tại dưới kiếm Vương Đằng, khiến người khó có thể tin.

Đầu này Huyết tộc tại tử vong giáng lâm một khắc này, trong lòng vô cùng phức tạp.

Nó từ trong ngượng ngùng thanh tỉnh, sau đó trên mặt chính là lộ ra ngạc nhiên, chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi các loại thần sắc.

Rất khó tưởng tượng, nó có thể trong nháy mắt hiện ra nhiều loại biểu lộ tới như vậy.

Nhưng cái này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là nó thế mà bị năng lực thiên phú 'Hoặc Tâm' bọn chúng Huyết tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo gián tiếp giết chết?

Buồn cười đến cực điểm!

Bành!

Trong lòng hiện lên cái này hoang đường suy nghĩ, đầu này Huyết tộc Hắc Ám chủng triệt để mất đi sinh tức, ầm vang rơi đập trên mặt đất.

【 tinh thần *30 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *65 】

【 trung cấp hắc ám thiên phú *10 】

...

Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí nó rơi xuống, liền không có lại nhìn một chút, quay người thẳng hướng Hắc Ám chủng khác. 

Dịch Khai Thành tận mắt nhìn thấy tất cả những thứ này, yết hầu phát khô, nhịn không được bỗng nhúc nhích qua một cái, nuốt ngụm nước bọt, rung động trong lòng không hiểu, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Rống!

Một tiếng gào thét vang lên, hắn lập tức một cái giật mình, chật vật lách mình mà ra, sau đó quay người thẳng hướng bốn phía đánh tới Hắc Ám chủng.

"Cam lê... Tất, lão tử cũng không phải bùn nặn !"

Dịch Khai Thành bị Vương Đằng kích thích đến , vậy mà kích phát trong lòng hung ác, diện mục dữ tợn cùng Hắc Ám chủng giết tới một chỗ.

Vương Đằng sau lưng có hai cánh, ở trên cao nhìn xuống, nhìn Dịch Khai Thành một chút.

Gặp hắn thực lực không yếu, hoàn toàn có thể một mình ứng phó, liền không còn quan tâm, quay đầu liếc nhìn chiến trường.

Những ngày này ở tại dị giới, tóc đã là mọc thật dài, giờ phút này đầu đầy tóc đen dày đặc đón gió phất phới, toàn thân sát ý sôi trào, khiến người vô pháp nhìn thẳng.

...

Lý Dung Tuyết sắp xếp cẩn thận người già trẻ em trong thành về sau, liền dẫn người trở lại trên tường thành, gia nhập chiến đấu, thực lực của nàng đạt tới Tứ tinh Chiến Binh cấp , bình thường cấp thấp Hắc Ám chủng còn không đả thương được nàng.

Vạn Phi Phượng ngay tại bên cạnh Tô Linh Huyên không xa, Phù Văn sư bốn phía đều có người bảo hộ, mà nàng chính phụ trách Tô Linh Huyên bên này.

Nàng này thực lực cũng là Tứ tinh Chiến Binh cấp, so với nàng hai cái đệ đệ mạnh hơn không ít.

Vạn Phi Bằng cùng Vạn Phi Vũ tại trước người nàng không xa, ba huynh muội được an bài lại với nhau, lẫn nhau có thể chiếu cố đến.

Mặc dù tại dưới tình huống như thế, ai cũng không thể may mắn thoát khỏi, nhưng mỗi cái gia tộc đều có tư tâm, tự nhiên không hi vọng tự mình tiểu bối chết bởi tràng tai nạn này.

Đây chỉ là một chỗ ảnh thu nhỏ, mỗi một cái gia tộc đều muốn có thể giữ lại hỏa chủng, nhưng tình huống lại không cho phép, loại tình huống này ai có thể trốn được?

Rất nhiều trẻ tuổi thân ảnh đổ vào bên trong vũng máu, mỗi một cái địa phương đều có tử vong.

Vương Đằng nhìn thấy Tô Linh Huyên, từ không trung rơi xuống, quan tâm nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, chính là tiêu hao có chút lớn." Tô Linh Huyên sắc mặt có chút tái nhợt, lắc đầu nói.

"Ngươi nghỉ ngơi trước một chút, miễn cưỡng chèo chống cũng không phải biện pháp." Vương Đằng tiện tay đem một đầu Hắc Ám chủng đến gần đánh chết, nói.

"Ừm." Tô Linh Huyên rất rõ ràng Vương Đằng thực lực, gặp hắn ở bên cạnh thủ hộ, lập tức an tâm không ít, ăn vào linh đan ngồi xếp bằng khôi phục.

Vương Đằng liếc nhìn bốn phía, tình hình chiến đấu cực kì thảm liệt.

Nếu như... Thật chuyện không thể làm, hắn sẽ y theo Göring nhắc nhở, mang đi Tô Linh Huyên!

Dù là Phù Văn sư liều mạng giữ gìn pháp trận, nhưng là tại phía dưới Hắc Ám chủng không muốn sống xung kích, càng ngày càng nhiều khe hở xuất hiện tại phía trên pháp trận, càng nhiều Hắc Ám chủng xông vào trong thành, trắng trợn giết chóc.

Trên bầu trời, Tám Tay Ma Tướng một người độc chiến Dương Vương, Göring cùng Dương viện trưởng ba người.

Hắn tám con cánh tay tráng kiện lúc này đều đều nắm giữ binh khí, đao kiếm búa mâu... Mà chuôi này binh khí màu đen như kiếm như đao là bắt mắt nhất.

Nó bức lui Dương Vương ba người, ha ha cười nói: "Các ngươi chống đỡ không được bao lâu!"

Thanh âm này đinh tai nhức óc, truyền khắp toàn bộ chiến trường, làm nhân tộc Võ Giả không khỏi trong lòng giật mình, rất nhiều người lòng sinh tuyệt vọng.

"Mẹ nó, cái này Tám Tay Ma Tướng vậy mà lại nói tiếng người?" Vương Đằng ngẩng đầu, hơi kinh ngạc hét lớn.

Lý Dung Tuyết: "..."

Vạn Phi Phượng: "..."

Đông Phương Du: "..."

Dịch Khai Thành: "..."

Bốn phía nhân tộc: "..."

Tám Tay Ma Tướng: "..."

...

Đám người nhìn qua Vương Đằng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cơ hồ muốn té xỉu.

Đại ca, hiện tại trường hợp nào, điểm chú ý của ngươi còn có thể hay không lại lệch ra một điểm?

Dương Thành đều lâm vào tuyệt cảnh , ai còn quản nó có thể hay không nói tiếng người a!

Không phải, vấn đề lúc này là biết nói tiếng người sao?

Lập tức sẽ trụ không được mới là mấu chốt tốt phạt!

Vương Đằng thanh âm có chút lớn, liền Göring bọn người trên không cũng nghe được .

Göring khóe miệng giật một cái, cảm giác mình đệ tử này mạch não kín tựa hồ có chút khác hẳn với thường nhân, bộ dáng giả vờ như không biết hắn.

"Ha ha ha, Göring, ngươi đệ tử này thật đúng là có ý tứ!" Dương viện trưởng không khỏi cười to.

"Chỉ là có chút da!" Dương Vương im lặng nói.

Bất quá bị Vương Đằng cái này nháo trò, trong lòng mọi người kiềm chế ngược lại là tiêu tán không ít.

Bọn hắn nhìn thấy Vương Đằng không sợ chút nào đối mặt Tám Tay Ma Tướng, thậm chí còn dám trêu chọc đối phương, đột nhiên cảm thấy Tám Tay Ma Tướng tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

Nhân tộc có Dương Vương chờ ba cái cường giả tọa trấn, phụ cận tiếp viện cũng khẳng định rất nhanh liền sẽ tới, bọn hắn còn có hi vọng.

Tám Tay Ma Tướng trên mặt gân xanh nhảy lên, con mắt màu đỏ như máu nhìn về phía Vương Đằng phía dưới nói chuyện: Lạnh lùng nói: "Nhân tộc tiểu bối, ngươi rất tốt!"

Lúc nói chuyện, trong tay một thanh trường mâu chiến binh đột nhiên ném ra.

Chẳng ai ngờ rằng nó lại đột nhiên hướng Vương Đằng động thủ.

"Mau tránh ra!" Göring sắc mặt đại biến, tinh thần niệm lực tuôn ra, muốn ngăn cản chuôi này chiến mâu.

"Vô sỉ!" Dương viện trưởng cùng Dương Vương giận dữ, Tám Tay Ma Tướng vậy mà ở ngay trước mặt bọn họ muốn giết nhân tộc thiên tài.

Phía dưới Tô Linh Huyên, Lý Dung Tuyết bọn người sắc mặt trắng bệch, ánh mắt sợ hãi nhìn xem cái kia chiến mâu mang theo khí thế không thể địch nổi trực tiếp phóng tới Vương Đằng.

Vương Đằng chấn động trong lòng, đồng dạng là không nghĩ tới Tám Tay Ma Tướng sẽ hướng hắn động thủ, nhưng hắn trong nháy mắt kịp phản ứng, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, tinh thần niệm lực tuôn trào ra, hình thành lực cản ngăn cản chiến mâu.

Đám người chỉ thấy cái kia chiến mâu bỗng nhiên trì trệ, lại vẫn là từng chút chuyển dời về phía trước.

Phảng phất có một tầng bình chướng vô hình đem nó ngăn trở!

Một kích tức giận đến từ Chiến Tướng cấp cường giả, mức độ kinh khủng có thể nghĩ.

Từng giọt mồ hôi lạnh từ trên trán Vương Đằng chảy xuống, tinh thần niệm lực của hắn tiêu hao rất lớn, liều mạng ngăn cản chiến mâu.

Nói rất dài dòng, kỳ thật bất quá hai ba cái hô hấp, Göring tinh thần niệm lực theo sát mà tới, hình thành lực kéo.

Dưới hai cỗ tinh thần niệm lực tác dụng, chiến mâu rốt cục dừng lại bất động.

Leng keng một tiếng, cuối cùng rớt xuống đất.

"Hô!' Vương Đằng thở phào một cái, lòng còn sợ hãi, hắn ngẩng đầu nhìn Tám Tay Ma Tướng một chút, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

"Cái này trường mâu ta liền nhận lấy!"

Nói xong đem trường mâu trên mặt đất thu hút trong tay.

Còn có một câu, hắn cũng không nói ra miệng... Ngày sau sẽ làm hoàn trả!

Tám Tay Ma Tướng huyết sắc ánh mắt lấp lóe, nó từ trong mắt Vương Đằng nhìn thấy sát ý.

Một con giun dế đối với chống trời cự nhân sinh ra sát ý?

"Ha ha ha, thú vị, thật thú vị!" Tám Tay Ma Tướng cười ha ha, nhìn qua Vương Đằng nói: "Ta ghi nhớ ngươi!"
Kết chương.