Chương 362 : Cường đại Truyền Kỳ cấp y thuật.
Trát Cốt Lạc sắc mặt hai người tái nhợt, bọn hắn tuyệt vọng vô cùng.

	"Mang đi a."

	Tiêu Phàm khoát tay áo.

	Bên cạnh có người của Cẩm Y vệ, bọn hắn lập tức liền đem Trát Cốt Lạc bọn hắn đỡ đi.

	Lý Trường Sinh mang về nữ tử lôi kéo chính mình hai đứa bé quỳ đến trên mặt đất.

	Bọn hắn cùng một chỗ dập đầu lạy ba cái.

	Tiêu Phàm không có né tránh, mấy cái này đầu hắn nhận được lên.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn, cám ơn."

	Trong tiệm lão nhân cũng đi ra, hai cái lão nhân luôn miệng nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Lão nhân gia các ngươi đừng rời bỏ."

	"Đợi chút nữa đoán mệnh xong ta chữa trị cho nàng, đầu lưỡi của nàng vừa đánh gãy không đến bao lâu, ta có thể để đầu lưỡi của nàng một lần nữa mọc ra."

	Mọi người chung quanh chấn động vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.

	Nữ nhân không dám tin.

	Trong đó một đứa bé ngạc nhiên nói: "Mẫu thân của ta còn có thể nói chuyện sao?"

	Tiêu Phàm cười gật gật đầu.

	"Vấn đề không lớn."

	Nếu không có Truyền Kỳ cấp bậc y thuật, Tiêu Phàm còn cần dựa vào đan dược.

	Bây giờ đan dược cũng không dùng tới.

	Thu hoạch được Truyền Kỳ cấp y thuật, Tiêu Phàm biết rõ, nhân thể nhưng thật ra là một tòa bảo tàng, người bình thường có thể lợi dụng cực ít thôi.

	Thạch sùng có thể gãy đuôi một lần nữa, con giun gãy thành hai đoạn đều có thể sống.

	Thủy gấu trùng có thể sinh hoạt tại mấy ngàn mét sâu đáy nước.

	Sinh mệnh vốn là kỳ tích đại danh từ.

	"Tiêu thiên sư, mẫu thân của ta tê liệt nhiều năm, có thể trị không?"

	"Ngài nếu có thể chữa khỏi mẫu thân của ta, ta làm trâu làm ngựa báo đáp ngài."

	Có người bịch một tiếng quỳ đến trên mặt đất.

	Tiêu Phàm nói: "Có thể thử một chút, nhưng không thể cam đoan nhất định chữa khỏi."

	Lấy hắn bây giờ y thuật, tê liệt nên vấn đề không lớn.

	Nhưng Tiêu Phàm cũng sẽ không đem lời nói quá vẹn toàn.

	"Chư vị, trong nhà có người tàn phế, có thể mang tới thử một chút, phẩm hạnh nếu là qua ải, ta này không thu tiền chữa bệnh dùng."

	"Phẩm hạnh không quá quan người bất trị."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Truyền Kỳ cấp bậc y thuật không cần, đơn giản chính là phung phí của trời.

	Mặc dù không lấy tiền, nhưng hắn đây cũng không phải làm không công.

	Tín ngưỡng lực thế nhưng là đồ tốt.

	Thiên địa quy tắc ảnh hưởng, trước mắt bách tính còn không có tín ngưỡng lực lượng sinh ra, nhưng trong vòng hai, ba tháng bách tính hẳn là liền sẽ sinh ra tín ngưỡng lực lượng.

	Đã có thể trợ giúp đến người khác, lại có chỗ cực tốt, cớ sao mà không làm?

	"Tiêu thiên sư nhân nghĩa."

	"Tiêu thiên sư ngài thật sự là Bồ Tát sống."

	Chung quanh rất nhiều người nhao nhao mở miệng.

	"Chư vị, trong tiệm người đợi không ít thời gian, trước đoán mệnh."

	Tiêu Phàm tiến vào trong tiệm.

	"Chư vị, hôm nay sáu cái hào theo thứ tự là số bảy, sáu mươi chín hào, hai trăm ba mươi ba hào —— "

	Một bên nói Tiêu Phàm một bên đến trên sân khấu.

	"Tiêu thiên sư, ta... Ta không có vấn đề gì, ta chỉ là đến một chút náo nhiệt."

	Số bảy đến trên sân khấu, hắn run giọng nói.

	Thiên Duyên các tình huống nơi này hắn nghe nói một chút, không có cố sự liền rất có thể có việc cho nên, bị rút trúng trong lòng hắn thấp thỏm.

	Chẳng lẽ đi ra ngoài bên ngoài xuất sinh ý, tức phụ lục chính mình?

	Hoặc là thân nhân trong nhà ra chuyện gì?

	Rất nhiều tin tức rất nhanh tới Tiêu Phàm trong đầu.

	"Khách nhân ngươi đừng lo lắng, ngươi bị rút trúng không phải cá nhân ngươi vấn đề."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Căn cứ hệ thống tư liệu, người trung niên này gọi Chu tường, đến từ Bình Âm thành.

	Bình Âm thành chỉ là một cái thành nhỏ, nhân khẩu cũng liền hai ba mươi vạn.

	Hai ngàn năm trước nơi này bộc phát qua đại chiến, tử vong mấy chục vạn người, nơi này là một khối âm địa, rất nhiều âm hồn tụ tập trong lòng đất.

	Cường đại nhất âm hồn đã sớm đạt đến đỉnh điểm Quỷ Vương cấp bậc.

	Nửa tháng sau nó đột phá trở thành Quỷ Đế.

	Vạn quỷ tề xuất, toàn bộ Bình Âm thành biến thành Quỷ vực.

	"Cẩu hai ngàn năm trở thành Quỷ Đế, cũng thật sự là lợi hại."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	"Tiêu thiên sư, vậy là chuyện gì?"

	Tiêu Phàm trước mặt trung niên nhân thở dài một hơi, hắn dò hỏi.

	Tiêu Phàm suy nghĩ một lúc, nói ra cũng không có gì.

	Yên lặng giải quyết vấn đề, tín ngưỡng lực lượng đến lúc đó từ đâu tới đây?

	Bình Âm thành khoảng cách xa, coi như hắn nói ra tin tức cũng không có nhanh như vậy truyền đi.

	Tại tin tức không có đi qua trước hắn liền sẽ đi qua.

	"Các ngươi Bình Âm thành lòng đất có Quỷ vực, có một cái đỉnh tiêm Quỷ Vương nhanh đột phá đến Quỷ Đế cấp bậc, đến lúc đó vạn quỷ tề xuất, toàn thành đều diệt."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	"Tê!"

	Trung niên nhân hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cả nhà của hắn đều tại Bình Âm thành.

	Trong tiệm những người còn lại cũng chấn động vô cùng.

	Có người kinh hãi mà nói: "Nửa năm trước ta đi qua Bình Âm thành, Bình Âm thành người cũng không ít."

	Trên đài trung niên nhân run giọng nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta Bình Âm thành có hai ba mươi vạn người, ngài nhất định phải giúp chúng ta một tay."

	"Ta cho ngài quỳ xuống."

	Nói trên đài trung niên nhân đứng dậy liền muốn quỳ xuống.

	Tiêu Phàm vội vàng nói: "Khách nhân, ngươi yên tâm chuyện này ta sẽ xử lý."

	Phụ cận quán trọ có người nghe tới tin tức trong mắt hàn quang lập loè.

	"Bình Âm thành lòng đất có cường đại Quỷ vực sao?"

	"Tiêu Phàm a Tiêu Phàm, nếu ngươi nói ra, đến lúc đó ngươi liền biết lợi hại."

	Cái này nhân tâm bên trong ám đạo, hắn là Orson đế quốc người.

	Orson đế quốc bây giờ có Võ Đế cấp cường giả tại Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội.

	Người này ý nghĩ, đem tin tức truyền đi, để bọn hắn Orson đế quốc Võ Đế cấp cường giả xuất động, đem tin tức truyền đến Bình Âm thành.

	Sớm dẫn bạo quỷ họa.

	Rất nhanh người này trả phòng rời đi.

	"Vị kế tiếp."

	Tiêu Phàm tiếp tục cho những người còn lại đoán mệnh.

	Nếu được chọn trúng, tự nhiên bao nhiêu đều có vấn đề, bất quá bọn hắn vấn đề cùng khách hàng đầu tiên vấn đề so sánh tiểu vu gặp đại vu.

	Bỏ ra hơn nửa giờ, sáu cái khách nhân toàn bộ giải quyết.

	"Mấy vị, mời lên lầu."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Hai cái lão nhân hai đứa bé, còn có đầu lưỡi đoạn mất nữ nhân đi theo Tiêu Phàm đến lầu hai.

	Thiên Duyên các bên trong rất nhiều người cũng không hề rời đi.

	Bọn hắn muốn biết Tiêu Phàm y thuật có phải là thật hay không như vậy thần.

	Đầu lưỡi một lần nữa mọc ra, này quá không thể tưởng tượng nổi.

	"Các vị, đại gia về trước a, hẳn là cũng không có nhanh như vậy."

	Trần Bình An nói.

	"Cũng là, coi như Tiêu thiên sư thật có năng lực như vậy, làm gì cũng muốn mấy tháng."

	"Đi thôi, chúng ta đừng ở chỗ này vướng bận."

	Đám người nhao nhao cách cửa hàng, bất quá có ít người vẫn là canh giữ ở Thiên Duyên các bên ngoài.

	Thiên Duyên các lầu hai.

	Nữ nhân thần sắc khẩn trương.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Thả lỏng điểm, cũng liền thiếu đi một đoạn nhỏ đầu lưỡi, nhiều lắm là nửa canh giờ ngươi hẳn là liền có thể khôi phục."

	Nữ nhân không dám tin nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm xuất ra ngân châm, trong cơ thể Huyền khí chuyển hóa thành Hỏa thuộc tính tiến vào ngân châm bên trong, trong chớp mắt hắn liền hoàn thành đối ngân châm trừ độc.

	Nữ tử nằm ở trị liệu trên giường.

	Tiêu Phàm ra tay như điện, ngắn ngủi mấy giây trên người nàng liền đâm mấy chục cây ngân châm.

	"Chậc chậc, có vĩnh cửu thực lực, thuận tiện nhiều lắm a."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nữ tử trong cơ thể tiềm năng bị tạm thời kích hoạt.

	Như đẩy ra miệng của nàng, có thể thấy được nàng đầu lưỡi lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên.

	Nửa giờ đi qua, Tiêu Phàm trên mặt lộ ra nụ cười.

	Tay hắn vừa nhấc, mấy chục cây ngân châm toàn bộ chính mình bay ra.

	"Tốt."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Nữ tử cảm giác được đầu lưỡi mình tri giác khôi phục lại.

	Lúc đầu đau đớn đã hoàn toàn biến mất.

	"Tiêu thiên sư, cám ơn ngài."

	Nữ tử thử nói chuyện, nghe tới chính mình rõ ràng âm thanh, nàng nước mắt nước mắt đầy mặt.

	"Nương, nương!"

	"Nương ngươi có thể nói chuyện."

	Hai đứa bé kinh hỉ vô cùng ôm mẫu thân mình.

	"Tiêu thiên sư, ta... Ta thật không biết nên như thế nào báo đáp ngài."

	Nữ tử run giọng nói, nàng ôm thật chặt chính mình hai đứa bé.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Thầy thuốc nhân tâm, một cái nhấc tay mà thôi. Ta cho các ngươi nhìn một chút cùng nhau, về sau không có cái gì đại tai nạn."

	"Trở về hảo hảo sinh hoạt a."

	Người một nhà thiên ân vạn tạ.

	Không bao lâu bọn hắn xuống lầu, nhìn thấy bọn hắn nhanh như vậy đi ra, có ít người thần sắc buồn bã, trong bọn họ có mấy cái thiếu cánh tay thiếu chân.

	"Các vị, ta... Ta đã khôi phục."

	Rất nhiều người nhìn chằm chằm chính mình, nữ tử có chút khẩn trương nói.

	"Tê!"

	Nghe tới nàng nói chuyện, mọi người chung quanh đều choáng váng.

	Hai khắc đồng hồ mà thôi vậy mà liền để gãy mất đầu lưỡi khôi phục, này cỡ nào y thuật?
Kết chương.