Chương 446 : Danh hiệu: Quỷ sai.
Chương 445: Danh hiệu: Quỷ sai tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tổng bộ cỡ lớn trong phòng họp, bầu không khí rất nghiêm nghị .

	Cơ hồ tất cả ngự quỷ người giờ phút này đều rơi vào trong trầm mặc, bọn họ cau mày, hơi có vẻ bất an, bởi vì loại này sự kiện linh dị nếu như tạo thành nguy hại quá lớn, bọn họ cho dù là không tình nguyện đoán chừng cũng phải chống đi tới .

	Chỉ là ... Dựa theo Vương Tiểu Minh nói như vậy, hoàn toàn chịu không được a .

	Lăn bánh liền khó giải áp chế ba con quỷ năng lực, hơi trưởng thành một cái là cùng, không có người có thể đối kháng vật kia .

	"Nói lên quỷ quan tài sự kiện, Phùng Toàn, ban đầu là ngươi cùng Dương Gian đồng thời giải quyết đi, khi đó ngươi dùng biện pháp gì thành công?" Chợt, phó bộ trưởng Tào Diên Hoa cau mày suy nghĩ hồi lâu, chợt đem ánh mắt nhìn về phía ngồi tại cách đó không xa Phùng Toàn .

	Phùng Toàn cũng coi là tổng bộ uy tín lâu năm cảnh sát hình sự quốc tế .

	Đại Xương thành phố vị thứ nhất người phụ trách .

	Lần này đội trưởng kế hoạch cũng bị đề danh ở bên trong .

	Phùng Toàn khẽ cười khổ lấy lắc đầu nói: "Không giải quyết được, ta là cái thứ nhất tiếp xúc quỷ quan tài sự kiện người không sai, nhưng này con quỷ trong mắt ta là vô giải tồn tại, cho dù là về sau xuất hiện mấy món cấp A sự kiện linh dị, tỉ như quỷ gõ cửa sự kiện, mãnh quỷ đường sự kiện, kinh khủng nhà bảo tàng sự kiện ..... Không có một cái sự kiện linh dị có thể so sánh được món kia ."

	"Ta lúc đầu có thể còn sống sót là vận khí tốt, cùng bản thân năng lực quan hệ không lớn."

	"Có thể ngươi thành công giam giữ qua con quỷ kia? Dù sao cũng phải có chút kinh nghiệm truyền thụ đi." Đại Kinh thành phố người phụ trách một trong Trần Nghĩa trầm giọng nói .

	"Kinh nghiệm? Đích thật là có chút, con quỷ kia là theo quỷ trong quan tài chạy đến, năng lực cùng trước đó Vương giáo sư nói, nếu như bản thân quỷ số lượng không có đạt tới ba con, chỉ cần ngươi lạc đàn, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng tương ứng, con quỷ kia phán định không phải lấy người số lượng tới phân chia, mà là tại một cái khu vực nội ứng số lượng không thể thiếu tại ba ."

	Phùng Toàn nói ra: "Cái này phán định phạm vi đại khái là một gian bình thường gian phòng lớn nhỏ đi, trong phòng này nếu có vị thứ hai ngự quỷ người, vị thứ ba ngự quỷ người cũng có thể thỏa mãn điều kiện này, cho nên cái này quỷ phải lấy đoàn thể phương thức mới có thể xử lý ."

	"Nói như vậy cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng a ." Trước đó không ít có chút tuyệt vọng mắt người sáng lên .

	Chỉ cần có cơ hội vậy liền dễ làm .

	"Không, các ngươi đừng nghĩ quá đơn giản, đây chỉ là con quỷ kia giết người quy luật mà thôi, có thể con quỷ kia còn có khác đặc tính ." Phùng Toàn nói đến đây, trong ánh mắt lộ ra hồi ức chi sắc; "Cái thứ hai đặc tính mới là nhất làm cho người tuyệt vọng ."

	"Con quỷ kia không cách nào bị giam giữ, nghiêm khắc nhắc tới cũng là có thể giam giữ, nhưng là giam giữ sau quỷ sẽ còn tiếp tục xuất hiện, đổi qua một cái thân phận, đổi qua một cái phương thức tiếp tục xuất hiện tại bên cạnh ngươi ."

	"Lúc trước ta cùng Dương Gian còn có một vị khác ngự quỷ người hợp tác, kháng trụ đợt tập kích thứ nhất, thành công nhốt con quỷ kia, tiếp lấy đợt thứ hai tập kích tiến đến, con quỷ kia xuất hiện lần nữa ..... Tựa như là có thể vô hạn mở lại, thẳng đến đem các ngươi hoàn toàn giết chết, một tên cũng không để lại ."

	"Móa, biến thái như vậy, lúc trước này quỷ quan tài sự kiện mới định nghĩa là cấp B sự kiện linh dị, theo ta thấy đây đã là một cái cấp S sự kiện linh dị, các ngươi lúc trước mấy người có thể còn sống sót thật sự là kỳ tích a, khó trách cái kia quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian mạnh như vậy, có thể giải quyết quỷ chết đói sự kiện, tình cảm đây là luyện ra được bản sự ."

	Một cái gọi Tào Dương ngự quỷ người hoảng sợ nói .

	Vào lúc đó Dương Gian liền cùng Phùng Toàn đồng thời đi qua quỷ quan tài sự kiện, cái này xác thực khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng .

	Để tay lên ngực tự hỏi, người ở chỗ này tùy ý chọn một cái đi vào Hoàng Cương Thôn đều có thể nhận thua .

	"Nói nhiều như vậy vô dụng, hiện tại con quỷ kia giết người quy luật đã biết rõ, lại năng lực cũng biết, còn lại liền là như thế nào giam giữ vấn đề, thảo luận cái đối sách ra đi, tại làm đều là Châu Á đứng đầu nhất một nhóm người, có thể xử lý vấn đề này trị chỉ có chúng ta, Tào bộ trưởng, ngươi cứ nói đi?" Một vị trên người mặc tây trang thanh niên, gõ bàn một cái nói ánh mắt lạnh lẽo nói.

	"Khương Thượng Bạch, ngươi có đề nghị gì hay sao?" Tào Diên Hoa mở miệng nói, hắn mặc dù là phó bộ trưởng, nhưng ở làm đều là tổng bộ đỉnh tiêm nhân vật, cho nên thái độ rất khách khí .

	"Ta đích xác là có một cái đề nghị, cũng không biết Vương giáo sư có đồng ý hay không .

	" cái kia gọi Khương Thượng Bạch tuổi trẻ nam tử ánh mắt giật giật .

	Vương Tiểu Minh hơi cúi đầu vẻ mặt có chút thất lạc, hắn giờ phút này ánh mắt giơ lên: "Ngươi có thể nói một chút nhìn ."

	"Lấy ra căn kia quan tài đinh, tập hợp một cái đỉnh tiêm đoàn đội, do ta dẫn đội, chế định một cái phương án hành động, tìm cách đánh rụng con quỷ kia ." Khương Thượng Bạch nói năng có khí phách, trong lời nói có loại tự tin mãnh liệt .

	Quan tài đinh?

	Những người khác nghe nói như thế sắc mặt không khỏi hơi đổi .

	Bọn họ biết rõ ba chữ này đại biểu cho gì .

	Kia là hạn chế quỷ chết đói đồ vật, rất đặc thù, cũng rất quỷ dị .

	"Cái này đích xác là cái phương pháp, vật kia có thể giải quyết quỷ chết đói, hơn phân nửa cũng có thể giải quyết cái này quỷ ." Chung Sơn nhẹ gật đầu: "Vương giáo sư, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vương Tiểu Minh không có trực tiếp trả lời, mà chỉ nói: "Đợt tập kích thứ nhất có thể sử dụng quan tài đinh giải quyết, như vậy đợt thứ hai tập kích đâu? Hơn nữa liền xem như ngươi giải quyết vấn đề này, con quỷ kia hiện tại phải chăng đã phát triển đến quan tài đinh đã ép không được trình độ? Mặt khác, làm sao cam đoan lấy ra quan tài đinh thời điểm quỷ chết đói sẽ không thoát khốn chạy đi ."

	"Đừng quên cái kia phần hồ sơ, quỷ chết đói nghi là có mở lại thời gian năng lực, cho nên lấy ra quan tài đinh phong hiểm cực cao ."

	"Cho nên chúng ta muốn dồn định một cái phương án ." Khương Thượng Bạch nói.

	"Ta cự tuyệt ." Vương Tiểu Minh chậm rãi nói: "Chúng ta chịu không được kiện thứ hai cấp S sự kiện linh dị bộc phát đại giới, mặt khác, con quỷ kia là ta một tay sáng lập, trình độ nào đó tới nói nó so phổ thông quỷ càng thêm đáng sợ ."

	"Nói thế nào?" Phó bộ trưởng Tào Diên Hoa hỏi.

	Vương Tiểu Minh ánh mắt lại rũ xuống: "Tuy rằng trước mắt là tuân theo lệ quỷ bản năng đang hành động, nhưng nghi là nắm giữ Vệ Cảnh trí tuệ, đây là một loại đặc biệt dị loại, là người cùng linh dị va chạm sinh ra kết quả, chỉ là kết quả này là quỷ chiếm thượng phong, đem Vệ Cảnh cho khống chế, nếu như là người chiếm thượng phong, Vệ Cảnh khống chế quỷ, như vậy ta thí nghiệm liền thành công ."

	"Bất quá ta trước mắt không thể khẳng định phán định của mình nhất định là đúng, nhưng nếu như có thể mà nói, liền coi nó là làm Vệ Cảnh đi đối phó tương đối tốt, lệ quỷ khôi phục sau Vệ Cảnh, xem là bị quỷ điều khiển ngự quỷ người ."

	"Vệ Cảnh là cảnh sát hình sự quốc tế, hắn có rất kinh nghiệm phong phú, nếu như quỷ tới một mức độ nào đó nắm giữ Vệ Cảnh một bộ phận trí tuệ, như vậy vấn đề này mức độ nguy hiểm còn muốn thăng cấp ." Trần Nghĩa sắc mặt đặc biệt khó coi, hắn thậm chí có loại không nhịn được muốn nổi giận xúc động .

	Bởi vì đây là con người làm ra ủ thành một trận đặc biệt sự kiện, hơn nữa còn đáng sợ đến loại trình độ này .

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Cân nhắc đến cái này quỷ trước mắt là tại đoạt lấy mặt khác quỷ tới trưởng thành, nhất là ngự quỷ người càng là lựa chọn hàng đầu mục tiêu, lại thêm nghi là nắm giữ cảnh sát hình sự quốc tế Vệ Cảnh một bộ phận trí tuệ, cho nên ta đem này khởi sự kiện định nghĩa là cấp S, danh hiệu: Quỷ sai . Các vị không có ý kiến chứ ."

	"Quỷ sai sao?" Có người nhếch miệng cười một tiếng: "Hoàn toàn chính xác rất phù hợp hiện trạng, cái này quỷ liền có thể bắt mặt khác quỷ, trình độ nào đó hoàn toàn chính xác cực kỳ giống quỷ sai ."

	Mà liền tại hội nghị tiếp tục tiến hành thời điểm, Lưu Tiểu Vũ lại gấp vội vàng chạy vào trong phòng họp .

	"Ngươi không thể đi vào, hiện tại ngay tại tổ chức hội nghị khẩn cấp, có chuyện gì ..." Có gác cổng ngăn cản .

	Lưu Tiểu Vũ nhưng hô: "Vương giáo sư, Dương Gian bây giờ bị vây ở căn cứ huấn luyện, hắn hi vọng ngươi có thể giúp hắn xác định một việc, tình huống phi thường khẩn cấp, còn hi vọng ngươi có thể giúp một chút bận bịu?"

	"Dương Gian? Hắn không có có thể trốn tới sao? Vậy hắn chết chắc, đã có thể từ bỏ, sống sót cơ hội tương đương xa vời ." Khương Thượng Bạch liếc qua, cười lạnh một tiếng nói .

	Bọn họ đã biết rõ con quỷ kia năng lực, tên kia tức giận không nhỏ quỷ nhãn cảnh sát hình sự lúc này cũng phải cắm .

	"Ngươi nói cái gì? Khương Thượng Bạch, Dương Gian còn chưa chết đâu, ngươi liền nói từ bỏ, lời này có ý tứ gì?" Phùng Toàn bỗng nhiên vỗ bàn một cái, đứng lên phẫn nộ quát .

	"Mặt chữ bên trên ý tứ, ta chỉ là đang nói một sự thật, cứu viện lúc này đã tới đã không kịp, ai biết con quỷ kia đã giết chết mấy vị ngự quỷ người?" Khương Thượng Bạch khẽ hừ một tiếng: "Hơn nữa trước ngươi cũng đã nói, con quỷ kia bị giam giữ sau còn có lần thứ hai, lần thứ ba tập kích, loại tình huống này tại không có hoàn chỉnh kế hoạch trước đó ai đi đều là cái chết ."

	"Khương Thượng Bạch, ngươi lúc này nói ngồi châm chọc có gì tài ba, đừng quên, trước ngươi đề nghị phải dùng quan tài đinh, vật kia cũng là Dương Gian trong tay giao ra ."

	Một cái gọi Tào Dương ngự quỷ người nhẹ nhàng cười nói: "Xem thường người khác, nhưng dùng đến người khác phương án hành động, này cũng không gọi có bản lĩnh ."

	"Tào Dương? Làm sao, ta nói chính xác cũng có lỗi sao?"

	Tào Dương cười không nói .

	Vòng bằng hữu người hoàn toàn chính xác đắc tội không nổi, không cần thiết cùng bọn gia hỏa này giằng co .

	Lúc này Vương Tiểu Minh đứng lên nói: "Ta sẽ dành cho Dương Gian cần thiết hết thảy trợ giúp, hi vọng hắn có thể còn sống sót . Để cho ta theo Dương Gian trò chuyện đi."

	"Vương giáo sư?"

	Khương Thượng Bạch sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới Vương Tiểu Minh sẽ đứng ra đáp lại Dương Gian .

	Này hoàn toàn liền không hợp với lẽ thường a .

	Ai cũng biết Dương Gian chính tay giết Vương Tiểu Minh đệ đệ Vương Tiểu Cường, này giết đệ mối thù bày ở nơi này, bây giờ hắn thế mà muốn cứu một cái cừu nhân?

	"Vương giáo sư, đây là một cái tử cục, ngươi cũng hẳn là sẽ không ngờ được biện pháp tốt đi." Khương Thượng Bạch mở miệng nói, vốn định bán một cái nhân tình, lấy lòng một cái Vương Tiểu Minh, thuận tiện hi vọng nhường khả năng này trở thành đội trưởng kế hoạch nhân tuyển Dương Gian chết tại trận này sự kiện linh dị ở trong .

	Không nghĩ tới, Dương Gian nhân duyên còn không tệ, lại có nhiều người như vậy vì hắn nói chuyện .

	"Dương Gian đáng giá cứu, giá trị của hắn lớn hơn ngươi ." Vương Tiểu Minh chậm rãi nói, sau đó liền cùng Lưu Tiểu Vũ đi ra ngoài .

	Trước mặt nhiều người như vậy bị đánh giá như thế một câu, Khương Thượng Bạch lập tức sắc mặt có chút dữ tợn .

	Ai cũng biết Vương giáo sư thích cân nhắc một người giá trị, trong mắt hắn có giá trị nhân tài có sống tiếp tất yếu, không có giá trị người, nếu như không cẩn thận chết rồi, ánh mắt hắn cũng sẽ không liếc liếc mắt .

	"Giá trị lớn hơn ta? Nói đùa gì vậy ." Nội tâm của hắn tại gầm nhẹ .

	Rất nhanh .

	Căn cứ huấn luyện bên trong, túc xá lầu dưới Dương Gian bước chân dừng lại .

	Bởi vì truyền tin lần thứ hai liên tiếp .

	"Ta là Vương Tiểu Minh, ngươi có vấn đề gì cứ hỏi, nhưng trước mắt loại tình huống này, ngươi đến từ bỏ viện trợ từ bên ngoài ý nghĩ, bởi vì ta trong tay còn không có chế định ra một bộ giải quyết tốt đẹp này này linh dị sự kiện phương án ." Vương Tiểu Minh trực tiếp khai môn kiến sơn nói.

	Dương Gian lập tức cười một tiếng; "Trước kia tại Đại Xương thành phố thời điểm ta hỏi qua ngươi, về sau nếu như ta cắm, sẽ có hay không có người tới cứu ta? Ngươi lúc đó nói sau hiện tại xem ra ngươi trước kia không tính toán gì hết a, Vương giáo sư ."

	"Ngươi rõ ràng nguyên nhân, ta cũng không muốn giải thích, nhưng ta hi vọng ngươi có thể còn sống sót ." Vương Tiểu Minh nói.

	"Giúp ta điều tra một cái quỷ quan tài tình trạng trước mắt ." Dương Gian không lãng phí thời gian nữa, nói thẳng: "Mau chóng ."

	"Được." Vương Tiểu Minh lập tức đồng ý .

	Đơn giản một câu trả lời chắc chắn, lẫn nhau ở giữa đều rất rõ ràng, song phương đều có tồn tại giá trị, bây giờ không phải là múa mép khua môi thời điểm .

	Vương Tiểu Minh muốn cứu Dương Gian là bởi vì da người giấy vẫn còn ở trong tay hắn, bước kế tiếp nghiên cứu cần vật kia .

	Mà Dương Gian cũng cần hắn đi xác định quỷ quan tài tình huống .

	Nếu như có thể còn sống sót, như vậy đường sống nhất định là cùng quỷ quan tài có quan hệ .
Kết chương.