Chương 3379: Tương chiến

	Từ Nam, đối với không biết rõ cái tên này người mà nói, là mười phần lạ lẫm, đối với biết rõ cái tên này người mà nói, trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động.

	"Thiên Đao Khách Từ Nam!" Có môn phái trưởng lão trong nội tâm không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói.

	"Hắn đến tột cùng là lai lịch ra sao?" Có tu sĩ cường giả không khỏi hỏi bên người thế hệ trước cường giả, thấp giọng nói ra.

	Thế hệ trước cường giả nhìn xem vị lão giả này, cuối cùng từ từ nói: "Âm Dương thiền môn khách khanh!"

	"Âm Dương thiền môn ——" nghe tới cái tên này thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nội tâm chấn động, về phần khách khanh cái chức vị này, đều chưa chắc trọng yếu như vậy.

	"Âm Dương thiền môn nha." Không biết bao nhiêu môn phái truyền thừa, vừa nghe đến cái tên này, đều sẽ thần thái ngưng trọng lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người đều hai mặt nhìn nhau, coi như là Thần Huyền tông đệ tử không biết "Thiên Đao Khách" Từ Nam rồi, nhưng là, vừa nghe đến "Âm Dương thiền môn", cũng giống vậy thần thái ngưng trọng, không ít Thần Huyền tông cường giả trong nội tâm cũng vì đó rùng mình.

	Âm Dương thiền môn, là bắc Tây Hoàng cường đại nhất đại giáo cổ phái, có thể nói là ở bắc Tây Hoàng trông mong.

	Tại Tây Hoàng thậm chí có một câu nói như vậy: Bắc âm dương, nam Phật Đà. Nơi này "Bắc âm dương" chỉ tựu là Âm Dương thiền môn, mặc dù nói, có rất nhiều người cho rằng Âm Dương thiền môn so ra kém "Nam Phật Đà" Phật Đà thánh địa, nhưng là, không hề nghi ngờ chính là, Âm Dương thiền môn là bắc Tây Hoàng môn phái cường đại nhất truyền thừa.

	Huống chi, bắc Tây Hoàng cùng nam Tây Hoàng tầm đó bị rộng lớn không gì sánh được phế thổ chỗ cách nhau, xa không thể chạm, cho nên tại bắc Tây Hoàng bên trong, chỉ sợ không có cái nào môn phái truyền thừa có thể rung chuyển Âm Dương thiền môn địa vị.

	Bình Thoa Ông đương nhiên nhận thức Từ Nam rồi, hắn vừa nhìn thấy Từ Nam thời điểm, hắn cũng không khỏi vì đó sầm mặt lại, hắn cũng có một loại dự cảm xấu.

	Từ Nam mặc dù không phải Âm Dương thiền môn đệ tử, cũng không phải Âm Dương thiền môn trưởng lão cái gì, chỉ là Âm Dương thiền môn chỗ thuê khách khanh, làm một khách khanh, cái này cũng đầy đủ nói rõ Từ Nam thực lực là cường đại đến mức nào, hắn cũng là một tôn nhập thánh cường giả.

	Trọng yếu hơn là, Từ Nam với tư cách Âm Dương thiền môn khách khanh, tại nơi này trong lúc mấu chốt, hắn đột nhiên xuất hiện ở đây, tới một mức độ nào đó, hoặc nhiều hoặc ít sẽ đại biểu cho Âm Dương thiền môn thái độ.

	Tại trước mắt bắc Tây Hoàng mà nói, Thần Huyền tông thực lực không tính yếu, nhưng là, cùng Âm Dương thiền môn cùng so sánh, Thần Huyền tông thực lực liền có vẻ hơi chưa đủ thành đạo rồi, dù sao, truyền thuyết Âm Dương thiền môn là có Thiên tôn còn sống trên đời, hơn nữa không những chỉ có một Thiên tôn.

	Một cái Thiên tôn, chỉ sợ bằng sức một mình cũng có thể diệt hết Thần Huyền tông, cường đại như thế tồn tại, đối với bất kỳ môn phái nào truyền thừa mà nói, đều là một cái đáng sợ không gì sánh được uy hiếp.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn xem Từ Nam, nhìn xem Thần Huyền tông, tất cả mọi người muốn biết kế tiếp Thần Huyền tông sẽ thế nào lựa chọn, có lẽ, lúc này đây lựa chọn sẽ quan hệ đến Thần Huyền tông sinh tử tồn vong.

	"Từ lão, đây là đại biểu cho Âm Dương thiền môn thái độ đâu này, còn là đại biểu cho chính ngươi cá nhân thái độ đâu này?" Cuối cùng, Bình Thoa Ông thần thái ngưng trọng, từ từ nói.

	Trên thực tế, Bình Thoa Ông nói ra lời như vậy thời điểm, Thần Huyền tông cao thấp cũng đều không khỏi trong lòng xiết chặt, dù sao, đối mặt Âm Dương thiền môn loại này quái vật khổng lồ , bất kỳ người nào trong nội tâm đều sẽ sợ hãi.

	Từ Nam nhẹ nhàng mà tằng hắng một cái, nói ra: "Cái này có trọng yếu không? Thoa Ông đạo hữu, ngươi cho rằng ngươi có thể thủ được bao lâu đâu này? Liền coi ngươi là thủ được hôm nay, sau này đâu này? Cái này cũng tất sẽ vì Thần Huyền tông đưa tới tai hoạ ngập đầu."

	Từ Nam lời này chính là có ý tại ngôn ngoại, hắn chỉ tựu là Chiến Tiên Đế thần tàng, hắn cũng biết bí mật này, cũng chính bởi vì vậy, mới có thể vì Tam Chân giáo chỗ dựa.

	Từ Nam ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa rồi, cho dù Thần Huyền tông bây giờ có thể chống đỡ được Tam Chân giáo xâm lấn, vậy sau này đâu này? Thần Huyền tông tổ phong bí mật một khi công khai, chỉ sợ thiên hạ đại giáo tông môn đều sẽ phong tuôn ra tới, đến lúc đó, cho dù Thần Huyền tông có cường đại trở lại thực lực, cũng giống vậy ngăn không được người trong thiên hạ.

	Bình Thoa Ông không khỏi trong lòng xiết chặt, đây là hắn sợ nhất sự tình, cũng là một mực kiêng kị sự tình, trên thực tế, trước đó, hắn vẫn lo lắng đến chuyện này, bởi vì Thần Huyền tông tổ phong có thể đi thông đại mạch, coi như là không có Chiến Tiên Đế thần tàng, cũng giống vậy sẽ để cho người trong thiên hạ thèm thuồng.

	Tất cả mọi người ở thời điểm này cũng không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người nhìn xem Bình Thoa Ông , mặc kệ ai cũng biết, lúc này Bình Thoa Ông gánh vác Thần Huyền tông sinh tử tồn vong, không nói khoa trương chút nào, Thần Huyền tông tương lai vận mệnh, ở chỗ Bình Thoa Ông một ý niệm.

	"Âm Dương thiền môn muốn nhúng chàm mảnh này lãnh thổ sao?" Xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, cũng có người thấp giọng nói ra.

	Mặc dù nói, Âm Dương thiền môn là bắc Tây Hoàng môn phái cường đại nhất truyền thừa, nhưng là, Âm Dương thiền môn bất luận là cách Tam Chân giáo còn là cách Thần Huyền tông, vậy cũng là có rất xa xôi khoảng cách, chính giữa cách có rất nhiều đại giáo truyền thừa.

	Cho dù Âm Dương thiền môn hữu tâm khuếch trương, cũng không phải lấy trước Thần Huyền tông động thủ mới đúng, hiện tại Âm Dương thiền môn khách khanh Từ Nam lại xuất hiện ở Tam Chân giáo trận doanh bên trong, lập tức khiến người miên man bất định.

	Đương nhiên, điều này cũng làm cho trong lòng người sởn hết cả gai ốc, nếu như Âm Dương thiền môn thật sự muốn nhúng chàm Thần Huyền tông mà nói, một khi nhường Âm Dương thiền môn thành công, phụ cận đại giáo truyền thừa chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi.

	"Thoa Ông đạo hữu, việc này đích thực có chút khó khăn, nhưng, song phương đều lui một bước như thế nào? Tam Chân giáo nguyện hóa giải huyết cừu, gần kề muốn trèo lên tổ phong mà thôi." Bình Thoa Ông còn tại trầm mặc thời điểm, Từ Nam mở miệng khuyên bảo, nói ra: "Lui một bước trời cao biển rộng, năng lực Thần Huyền tông mưu vạn năm cơ nghiệp."

	Ở thời điểm này, Bình Thoa Ông trong nội tâm vô cùng rõ ràng, Tam Chân giáo cũng không phải thật vì báo đại thù mà đến, bọn họ là muốn suy nghĩ leo lên tổ phong, tiến vào đại mạch môn hộ, đi tìm Chiến Tiên Đế thần tàng.

	Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, cuối cùng, Bình Thoa Ông thật sâu hít thở một cái, trịnh được nói: "Từ lão có hảo ý, ta Thần Huyền tông tâm lĩnh, nhưng là, tổ phong, chính là chúng ta Thần Huyền tông vô thượng tông thổ, không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm! Bất luận là ai, muốn đạp vào chúng ta Thần Huyền tông tổ phong, cái kia trước theo ta trên thi thể giẫm qua!"

	Bình Thoa Ông lời nói này được bình thản, nhưng là, câu nói sau cùng lại âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách, có thể nói là xương cốt cứng rắn.

	"Thề sống chết bảo vệ tổ phong, cùng tổ phong cùng tồn vong!" Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử đều là nhiệt huyết sôi trào, không ít đệ tử hét lớn một tiếng, nguyện xông pha khói lửa, nguyện cùng địch nhân huyết chiến đến cùng.

	Bình Thoa Ông làm ra quyết định như vậy, xa xa ngắm nhìn hết thảy tu sĩ cường giả đều đã trầm mặc, chuyện này cũng không có gì tốt chỉ trích, đổi lại là bất cứ người nào , bất luận cái gì một môn phái, đều biết làm ra lựa chọn như vậy, đối với bất kỳ môn phái nào mà nói, tổ phong là tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm, bao nhiêu môn phái tình nguyện chết trận, cũng đều sẽ không để cho địch nhân nhúng chàm tự mình tổ phong.

	"Ta đây cũng tận lực." Cuối cùng Từ Nam nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng chỉ có thể là thật xin lỗi, là Thoa Ông đạo hữu làm ra lựa chọn sai lầm."

	"Như thế nói đến, Từ lão là muốn làm Tam Chân giáo đồng lõa rồi hả?" Bình Thoa Ông hai mắt mãnh liệt, chằm chằm vào Từ Nam.

	" 'Đồng lõa' một từ, liền nói quá lời." Từ Nam lắc đầu, từ từ nói: "Thoa ông cũng có thể nghe qua, ta cùng Tam Chân giáo có thiện duyên, Tam Chân giáo càng là cùng Âm Dương thiền môn có thiện duyên, cho nên ta cũng chỉ có thể là hết sức một lần."

	"Thiện duyên!" Bình Thoa Ông không khỏi ánh mắt phát lạnh, hắn nghe qua một cái đồn đãi, về Lộ Y Linh nghe đồn, hiện tại xem ra đây là sự thật.

	"Cái gì thiện duyên?" Cũng có đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả hiếu kỳ.

	Có môn phái trưởng lão từ từ nói: "Nghe đồn nói, Tam Chân giáo thiên tài Lộ Y Linh từng là đi qua Âm Dương thiền môn, từng tại đó tu hành qua, cùng Âm Dương thiền môn có không nhỏ duyên phận, hôm nay xem ra cái tin đồn này thật sự."

	Lúc này, không nói là Thần Huyền tông đệ tử, coi như là không ít đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, trong nội tâm đều nặng trịch đấy.

	Tam Chân giáo sau lưng nếu quả như thật có Âm Dương thiền môn ủng hộ, đối với bất luận kẻ nào mà nói, cái kia đều chưa chắc là một chuyện tốt.

	"Hôm nay, chỉ sợ Thần Huyền tông tất bại, nói không chừng gặp phải tai họa diệt môn." Có cường giả suy đoán nói.

	Cục diện như vậy, tất cả mọi người có thể nhìn ra được, Tam Chân giáo chưởng môn là nhập thánh thực lực, hiện tại hơn nữa một cái Từ Nam, hắn cũng giống như vậy có nhập thánh thực lực, huống chi, còn có một mực không có lộ diện thiên tài Lộ Y Linh.

	Vậy thì ý nghĩa, Tam Chân giáo có được ba cái nhập thánh thực lực cường giả, cái này hoàn toàn là có thể nghiền áp Thần Huyền tông, nếu như Thần Huyền tông ngăn không được, tất nhiên sẽ tan thành mây khói.

	"Đã thoa ông chấp mê bất ngộ, vậy chớ trách chúng ta Tam Chân giáo không nể tình." Lúc này Tam Chân giáo chưởng môn hét lớn một tiếng.

	Bình Thoa Ông đứng Nam Loa phong trên, thần thái nghiêm nghị, từ từ nói: "Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta Thần Huyền tông phải huyết chiến đến cùng! Tam Chân giáo hiện tại triệt binh còn kịp, nếu không, thề không lưỡng lập, không chết không ngớt!"

	Lúc này Bình Thoa Ông thái độ cũng là mười phần cứng rắn, hắn cũng phải buông tay đánh cược một lần, huống chi, Bình Thoa Ông còn là liều một phát, phía sau hắn còn có Lý Thất Dạ, đây là bọn hắn lớn nhất át chủ bài!

	"Thề không lưỡng lập, không chết không ngớt!" Lúc này, Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử cũng không khỏi hét lớn một tiếng, gào thét thanh âm vang tận mây xanh, sinh tử tồn vong sắp, Thần Huyền tông các đệ tử đều là cao thấp đồng lòng.

	"Tốt, chuẩn bị!" Ở thời điểm này, Tam Chân giáo chưởng môn hai mắt mãnh liệt, hét lớn một tiếng.

	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng trầm trọng đồ vật rơi xuống đất thanh âm vang lên, theo Tam Chân giáo chưởng môn ra lệnh một tiếng, chỉ thấy từng khối cực lớn bảo kim rơi xuống đất dựng lên, trong thời gian ngắn ngủi, bị dựng lên một cái vô cùng lớn kỳ đàn, cái này kỳ đàn mười phần kỳ lạ.

	Cho dù cái này kỳ đàn mười phần kỳ lạ, nhưng là, nó tản mát ra Đạo Quân khí tức.

	"Đạo Quân đồ vật ——" cảm nhận được cái này kỳ đàn phát tán đi ra Đạo Quân khí tức, cho dù không biết rõ đây là vật gì, cũng minh bạch đây là Đạo Quân lưu lại tới bảo vật.

	Ở thời điểm này, chỉ thấy Tam Chân giáo ngàn vạn cường giả leo lên cái này cự đàn, chỉ thấy kỳ đàn nháy mắt kinh vĩ giao thoa, hào quang phún dũng mà lên.

	"Khai mở ——" Tam Chân giáo ngàn vạn đệ tử đem mình huyết khí thao thao bất tuyệt rót vào cái này cực lớn kỳ đàn ở trong, thét dài một tiếng.
Kết chương.