Chương 382: Đầu hàng 

	Nếu như từ Toái Hồ trong ngục giam bình chọn một vị đối Ash trợ giúp lớn nhất người, đáp án cơ hồ là không nghi ngờ chút nào —— không phải Harvey, không phải Ronald, không phải 222, càng không phải là Igura, mà là Varkas · Ur.

	Nếu như không có Varkas, kia Ash đã sớm tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong biến thành một đóa pháo hoa. Chính là bởi vì "Thẩm phán Tinh linh" cái này trăm năm khó gặp cơ hội móc ra Kaimon thị dân chúng sâu trong nội tâm ác ý, sở dĩ Ash cái này thanh danh vang dội chạm tay có thể bỏng tà giáo đầu lĩnh mới may mắn trốn qua một kiếp.

	Varkas tự nhiên chủ quan ý nguyện bên trên cũng không phải là muốn cứu Ash, dù là hắn trước khi chết đem Tâm Kiếm, địa kiếm, tường gió chờ Thuật linh đưa cho Ash, cũng chỉ bất quá là muốn cho Celine ngột ngạt.

	Ash cũng không có phối hợp cho là mình cần nhận Varkas tình, trên thực tế tại đã trải qua vượt ngục, thoát đi Huyết Nguyệt, nhập chức lễ chôn, thoát đi Azula, sương trắng dị biến, bị Beldit bắt lấy chờ liên tiếp chập trùng lên xuống nằm nằm nằm nằm về sau, Ash đều nhanh đã quên vị này thay mình cản đao Tinh linh.

	Tại Hư cảnh gặp gỡ Varkas mặc dù là ngoài ý liệu, nhưng là hợp tình lý.

	Thuật sư sau khi chết linh hồn rơi vào sáu tầng địa ngục, tẩy đi sở hữu tình cảm, chỉ để lại thuần túy nhất ký ức cùng linh hồn, rơi Nhập Hư cảnh hóa thành thuật sư hình chiếu, trở thành lưu cho hậu thế thuật sư truyền thừa khảo nghiệm.

	Chính là bởi vì loại này cưỡng chế tính truyền thống tập tục xấu, để thuật sư căn bản là không có cách độc quyền quyền tài sản tri thức, dù là quốc gia ở giữa bế quan toả cảng, nhưng tri thức y nguyên sẽ trong Hư cảnh lưu thông, bởi vậy mới có bách hoa tề phát thuật sư văn minh.

	Varkas làm hai cánh thuật sư, sau khi hắn chết đương nhiên sẽ trở thành Thời Gian đại lục thuật sư hình chiếu. Mà anh linh quan chỉ huy đều là do thuật sư hình chiếu chuyển hóa tới, bởi vậy hắn trở thành anh linh quan chỉ huy cũng là hợp tình hợp lý.

	Tại Varkas vừa mới chết thời điểm, Ash còn nghĩ qua có thể hay không tại Hư cảnh gặp gỡ hắn hình chiếu, chỉ là không nghĩ tới vận mệnh thế mà thật sự như thế huyền bí.

	Nhưng ——

	"Ngươi không phải nam sao?" Ash sững sờ hỏi.

	Hắn và Varkas thế nhưng là lẫn nhau chặt qua giao tình, Ash con mắt lại thế nào mù cũng không đến nỗi ngay cả đực cái đều không phân rõ!

	"Ta không phải một mực là nam." Anh linh Varkas bình tĩnh nói: "Tại làm gần một trăm năm nữ Tinh linh về sau, nghĩ thể nghiệm một lần nam Tinh linh thế giới là rất bình thường ý nghĩ, trong tinh linh tộc đây coi như là phi thường phổ biến tư duy, nhân loại sau khi thành niên cũng sẽ lựa chọn của mình thích giới tính. Ta nhớ ức bên trong Tinh linh cơ hồ cũng đã có một đoạn 'Biến tính kỳ', nếu như thích liền bảo trì không thay đổi, nếu như không thích liền biến trở về tới."

	"Trừ đối với người khác phái hiếu kì bên ngoài, một nguyên nhân khác là ta có con của mình. Dựa theo ta ý nghĩ, nếu như không tiến hành chỉnh dung, như vậy về sau cùng hài tử một đợt sinh hoạt vẫn là sẽ bị yêu nhất giáo hội ngờ vực vô căn cứ. Nhưng đã đều chỉnh dung, dứt khoát trực tiếp biến tính, cứ như vậy người khác nhiều nhất hoài nghi ta là luyến đồng đam mê Tinh linh, mà không sẽ hoài nghi ta cùng hài tử có quan hệ máu mủ."

	"Bất quá trong hiện thực thân thể cải tạo chắc là sẽ không bị Hư cảnh thừa nhận, chỉ có thể hiện ra ta linh hồn bản chất hình dạng, bởi vậy ta biến trở về lúc đầu bề ngoài... Còn có cái gì nghi vấn sao?"

	Nghi vấn có thể nhiều lắm!

	Cùng hắn chỉnh dung dứt khoát biến tính là cái gì quỷ, dù sao đều muốn phòng cho thuê không bằng tăng giá mua nhà sao? Đất lở trượt được như thế hoàn toàn sao?

	Mặc dù Ash đã nghe nói qua rất nhiều lần Huyết Nguyệt sinh vật cải tạo thiên hạ đệ nhất, nhưng loại này khoa học kỹ thuật thành quả đại đa số tình huống đều thể hiện tại tầng dưới chót người đem tự mình tiến hành máy móc cải tạo đến thích ứng tiên tiến chủ nghĩa tư bản sản xuất, hắn là thật không nghĩ tới trung tầng giai cấp vậy như thế sẽ chơi —— hắn hoàn toàn nhìn không ra Varkas đã từng không phải nam nhân!

	Bất quá cứ như vậy,

	Sự tình liền trở nên có chút khó giải quyết.

	Trông thấy Ash trầm mặc lập tức trường kiếm, Varkas ngón tay nhẹ nhàng phất qua thân kiếm, bày ra tiêu chuẩn kiếm thuật tư thế: "Ngươi vậy muốn giết ta sao?"

	"Đúng thế." Ash thẳng thắn: "Đánh giết quan chỉ huy sẽ tuôn ra địa đồ, gọi hồn Thuật linh cùng quan chỉ huy sổ tay, đây đều là ta cấp bách cần tài nguyên. Chính như ta vừa rồi nói với ngươi, ta bây giờ bị Nhện lâu truy sát, không thể bỏ qua bất luận cái gì có thể nhanh chóng tăng trưởng thực lực cơ hội... Ta muốn bảo hộ ta coi trọng người."

	Không sai, Varkas xác thực đã cứu Ash, hắn tặng Thuật linh vậy trợ giúp Ash rất rất nhiều —— nếu như không có Tâm Kiếm, Ash căn bản không có cách nào thi triển chém ta kỳ tích vượt ngục; địa kiếm tường gió tổ hợp kỳ tích 'Kiếm thể hàng rào', trước mắt vẫn là hắn chiến thuật thể hệ trọng yếu tạo thành bộ phận.

	Nhưng Varkas đã chết, tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong, bị Titan hành hình quan đập thành một bãi con muỗi máu.

	Hiện tại lưu lại tại Ash trước mặt, chỉ là một đi qua tưởng niệm, bị Thần Chủ điểm hóa vong hồn.

	Ash mặc dù không cách nào thưởng thức Harvey tử linh phái hệ, nhưng tử linh thuật sư có một câu nói nói rất đúng —— người chết phải vì người sống phục vụ, mà không phải tương phản.

	Dù là trong lòng có một chút bất an, nhưng Ash không hiểu ý từ nương tay. Hắn gánh vác không chỉ là tính mạng của hắn, còn có Kiếm Cơ cùng ma nữ tương lai.

	"Vì bảo hộ người khác sao..." Varkas gật gật đầu: "Nguyên lai là dạng này, cái kia cũng không có cách nào đâu."

	"Như vậy, Varkas, " Ash hít sâu một hơi: "Xin chỉ giáo —— "

	"Ngươi có thể hay không đừng muốn quan chỉ huy sổ tay?"

	Đã làm tốt chuẩn bị tâm tư Ash bị cái này hỏi thăm làm cho một mộng, nửa ngày mới lên tiếng: "... Có thể chứ?"

	Quan chỉ huy sổ tay mang tới ích lợi là chỉ vung kỹ năng và phái hệ kinh nghiệm, trong đó chỉ huy kỹ năng đối thuật sư tới nói không có ý nghĩa, mà kia một điểm nửa điểm phái hệ kinh nghiệm Ash cũng không phải rất thiếu.

	Nhưng ngươi hỏi cái này làm gì?

	"Ta có thể đem gọi hồn Thuật linh cùng địa đồ cho ngươi." Varkas bình tĩnh nói: "Ngươi có thể hay không đừng giết ta?"

	Ash một hồi lâu đều không kịp phản ứng: "... Vì cái gì?"

	"Ta hiện tại đã không có hồn lực, tiếp tục cùng ngươi chiến đấu tỉ lệ lớn sẽ chết. Nếu như có thể giao ra nhất định tài nguyên đổi về bản thân sinh mệnh, khoản giao dịch này là đáng giá làm." Varkas nói: "Trừ phi là cùng cái khác quốc gia giao chiến, nếu không quan chỉ huy không cần thiết tử chiến đến cùng —— chết ở chỗ này là không có bất luận cái gì công huân có thể nói."

	"Nhưng ta trước đó giết qua một vị quan chỉ huy là cùng ta chết chiến đến cuối cùng từng giây từng phút..."

	"Có thể là hắn đến chết trước đó đều cảm thấy có đánh bại ngươi cơ hội đi." Varkas lắc đầu: "Nhưng ta không có hồn lực không có tùy tùng, tỷ số thắng quá xa vời."

	"Nhưng ngươi không phải loại này không đánh liền đầu hàng người a!"

	Varkas nao nao, hỏi: "Tại ngươi trong ấn tượng, ta là người thế nào?"

	"Kiêu ngạo, xúc động, cảm tính, còn thích ác miệng chọc giận người khác." Ash nói: "Coi như ngươi biết bản thân sẽ thua, vậy nhất định sẽ hết sức cùng ta hòa giải đến cùng thẳng đến không có hi vọng mới thôi... Chuẩn xác hơn nói, ngươi là tình nguyện chết cũng sẽ không thỏa hiệp người."

	"Nếu như ngươi nguyện ý thỏa hiệp, vậy ngươi căn bản sẽ không chết."

	Celine sở dĩ bức tử Varkas, nguyên nhân chủ yếu nhất là Varkas không chịu từ bỏ nuôi dưỡng hài tử, Varkas làm Tinh linh còn có thể lang đang vào tù,   Celine ở đây quyết công đến vĩ. Hết lần này tới lần khác Varkas đến chết cũng không chịu thỏa hiệp, nhất định phải làm trái « huyết thống cấm chỉ pháp », thất vọng cực độ Celine mới dứt khoát từ bỏ vị này từ nhỏ nhìn thấy lớn nhi tử... Hoặc là nói nữ nhi.

	Theo một ý nghĩa nào đó nói, Celine nhưng thật ra là chung cực tiêu chuẩn kép, rõ ràng chính hắn ngay tại chiếu cố Varkas, cũng không cho phép Varkas chiếu cố con cái của nàng.

	Nhưng chính là bởi vì phần này nhận biết mâu thuẫn, sở dĩ Celine mới dữ dằn như vậy cấm chỉ Varkas dẫm vào hắn vết xe đổ —— tại Huyết Nguyệt, 'Ích kỷ' mới là duy nhất chính trị chính xác. Celine làm hết thảy, đều là hi vọng Varkas có thể trở nên càng ích kỷ, trở thành càng thích ứng Huyết Nguyệt xã hội sinh tồn tiên tiến Tinh linh, đây chính là hắn đối Varkas 'Tốt' .

	"Nếu như Varkas không thể trở nên 'Bình thường', kia nhường nàng đi chết có lẽ mới là tốt nhất kết cục" ... Ash cũng không biết Celine chân thực ý nghĩ, nhưng cảm giác Celine khả năng chính là như vậy nghĩ.

	Nói cho cùng, ngay cả Fernance loại kia quyền cao chức trọng thị trưởng đều không cách nào tiếp xúc con của hắn, to như vậy một cái Huyết Nguyệt, thật sự có địa phương dung nạp một đôi thân tử sao?

	"Thật sao?" Varkas nói: "Nguyên lai Varkas là như vậy người sao?"

	Ash ý thức được cái gì: "Varkas, ngươi..."

	Nữ Tinh linh thu kiếm vào vỏ, nàng trái xem phải xem, đi đến ngồi vào một khối tương đối lớn trên tảng đá. Ash thấy thế, cũng không cách nào duy trì trạng thái chiến đấu, quá khứ ngồi xếp bằng xuống.

	"Ngươi nghĩ biết rõ cái gì?"
Kết chương.