Chương 138 : Vào biển.
National thị vùng biển bầu trời, theo Corvin lợi dụng Decade Driver, sử dụng Ghost cuối cùng hình thái công kích khống chế chặn, lại phối hợp bị AI Người Dơi an bài dùng để làm bình điện địa cầu Green Lantern ba người, khiến cho Corvin một cước này chung kết kỵ sĩ đá tăng thêm ba tầng vật lý duy tâm thêm được Buff, chẳng qua là một cước, mới vừa rồi còn trên hải vực vây quanh cái này ba tên địa cầu Green Lantern giày xéo Black Lantern zombie nhóm cứ như vậy tiêu tán trống không.

	Không chỉ là National thị bên này, cái này ba tên đường xa mà từ năng lượng địa cầu Green Lantern nếu như chỉ là đơn thuần để cho Corvin một cước đá bể bản thân thành phố Black Lantern zombie, kia AI Người Dơi cũng sẽ không cần lao lực như vậy trắc trở ở đó tiến hành tần số đồng thời . Ở Corvin một cước đạp hướng mặt biển thời khắc, một mắt hồn đồ án cũng trên mặt biển khắc đi ra, mà từ nơi này mắt hồn đồ án trong, cũng chia hóa ra bốn đạo hào quang, phân biệt bay về phía Gotham, Metropolis, Central City, Coast City. Nguyên bản còn ở lại chỗ này bốn tòa thành thị trong, cùng không ngừng sống lại Black Lantern zombie triền đấu Teen Titans đám người liền thấy một chùm quang mang như vậy từ không trung bắn vụt tới.

	Giống như như chém chuối, đem mới vừa rồi còn ở đó giương nanh múa vuốt Black Lantern zombie hoàn toàn phá hủy đi, không có để cho này lần nữa sống lại cơ hội, kể cả bọn nó trong tay liên tiếp nhẫn Black Lantern cùng nhau, hoàn toàn hóa thành bột. Mới vừa rồi còn để cho bọn họ rất là nhức đầu Black Lantern zombie cứ như vậy ở hỗn tạp ý chí Green Lantern năng lượng còn có Corvin cái khác tình cảm lực chùm sáng hạ quét một cái sạch, mà ở National thị vùng biển bên này, ba vị này mạo xưng làm pin địa cầu Green Lantern cũng ở đây loại năng lượng rút ra hạ, không cách nào lại duy trì bản thân làm Green Lantern hình thù.

	Trên người từ đèn giới xây dựng chiến phục tiêu tán, trong tay đèn giới cũng biến thành ảm đạm không ánh sáng, mới vừa rồi còn bị đoàn đoàn bao vây địa cầu Green Lantern ba người, cũng bởi vì mất đi kéo dài cung cấp năng lượng, trực tiếp ở giữa không trung rơi vào trong biển, vô cùng chật vật. Mà Corvin thời là đứng ở trên mặt nước, điệu bộ mười phần, suy nghĩ bản thân mới vừa rồi còn như vậy vênh vang tự đắc khoe khoang, lúc này trùm · Gardner có loại nghĩ đem mình chìm chết ở trên biển xung động.

	"Lena, ngươi qua đây tiếp quản ba người bọn họ, mang bọn họ đi Titan Buildings, AI Người Dơi cần phải hiểu trong vũ trụ tình huống, ta đi xuống một chuyến."

	Đem xây dựng phản chiếu chiều không gian triệt tiêu, trực tiếp từ trên mặt biển cho gọi ra khế ước của mình thú tướng cái này chật vật địa cầu Green Lantern ba người nâng lên, Lena cũng bay đến Corvin bên người, có chút ngạc nhiên Corvin cách nói.

	"Đi hải lý, lần này đại quy mô như vậy Black Lantern zombie triều đều là từ đáy biển đi lên , lớn như vậy chiến trận không lý do Atlantis bất kể, các ngươi không cần xuống, AI Người Dơi bên kia đã có một bộ đầy đủ đối phó Black Lantern zombie thiết bị, các ngươi bên này lưu ở trên bờ, lấy phòng ngừa vạn nhất, tốt nhất cùng Hoa Hạ tự cường bộ bên kia báo một cái, đây là trận toàn cầu thậm chí có thể là lấy địa cầu làm trung tâm phúc xạ toàn cấp bậc vũ trụ nguy cơ, ai cũng không tránh thoát."

	Nói, bên hông Driver cũng hoán đổi thành Wizard Driver, đại biểu thủy nguyên tố màu xanh da trời ma pháp trận dâng lên, trực tiếp hoán đổi thành thủy nguyên tố hình thái, cùng Lena dặn dò mấy câu về sau, cũng đưa bàn tay đặt ở Wizard Driver tay hình ma pháp trang bị bên trên, 【L IQuid Please! 】 đai lưng vang lên âm thanh, mà Corvin cũng trực tiếp hóa thành một đoàn chất lỏng màu xanh lam, nhìn Lena một cái về sau, liền trực tiếp tan vào trong nước, hướng đại dương chỗ sâu bơi đi, đem bản thân hóa thành một đoàn chất lỏng hắn, hoàn toàn không cần lo lắng áp lực nước loại này ảnh hưởng, đồng thời, dưới đáy biển tầm mắt cũng ở trong mắt chính mình không chỗ nào độn giấu.

	"Cái này. . . Cũng coi như siêu năng lực một loại? !" Bị Lena thiên nga khế ước thú từ hải lý mò lên, nằm ở này trên lưng trùm · Gardner nhìn Corvin kia nương theo âm thanh dịch thái biến thân, mặt choáng váng, bản thân rời đi địa cầu còn chưa tới nửa năm, siêu anh hùng năng lực bây giờ cũng bắt đầu hoa hòe hoa sói đi lên?

	"Câm miệng!" Lòng có khó chịu Lena một thân mắng, cùng nàng tâm ý tương thông thiên nga khế ước thú cũng trên không trung lăn mình một cái, mới từ trên mặt biển bị đánh vớt lên ba người lại lần nữa rơi xuống, chẳng qua là John · Stewart còn có Kehl · Reina hai cái này không lên tiếng vận khí còn được một chút, còn bị thiên nga khế ước thú dùng hai cái chân bắt lại, về phần cái đó lắm mồm trùm · Gardner, thời là lần nữa trở thành như chuột lột.

	Dưới mặt biển, Corvin biến hóa chất lỏng hình thái cũng ở trong nước phi nhanh, qua năm mươi mét sau đáy biển là nhìn không thấy bờ hắc ám, cái loại đó hắc ám đè nén đủ để cho những thứ kia lần đầu trải qua lặn sâu tác nghiệp người làm đến chừng mấy ngày ác mộng. Nhưng đối Corvin mà nói ngược lại không có hiệu quả, hóa thành chất lỏng, cùng nước biển hòa làm một thể hắn, ở trong biển truy tung những thứ này Black Lantern zombie xông tới tung tích, hướng ẩn núp ở biển rộng chỗ sâu Atlantis vội vã đi.

	Theo càng sâu vào biển ngọn nguồn, Corvin cũng càng kinh ngạc, bởi vì một đường phi nhanh tới, hắn căn bản không thấy bất kỳ sinh mạng dấu hiệu, cái gọi là cá, hoặc là cái gì sò ốc hay là san hô, cũng không nhìn thấy. Cái này ý vị, bản thân mới vừa rồi chỗ giải quyết Black Lantern zombie chẳng qua là lộ trên mặt biển băng sơn mà thôi, những thứ này hoặc là bị Black Lantern zombie ăn hết, hoặc là bị đồng hóa thành Black Lantern zombie đáy biển sinh vật, đã sớm núp ở đứng lên, ở bên này thuộc về mình trong biển rộng, giống như ôn dịch vậy không ngừng truyền bá, một khi để cho này đem toàn cầu vùng biển cũng hóa thành Black Lantern zombie triều, như vậy cuộc chiến tranh này liền có thể nói trực tiếp tiến vào địa ngục khai cuộc .

	Bản thân chỉ có như vậy chút người, dù là cộng thêm ở tổ quốc bên kia Hoa Hạ tự cường bộ một khối bên trên, vương đối vương, tướng đối với tướng đều tốt nói, nhưng là binh đối binh, chẳng qua chính là ở cho người ta thủ phạm đứng sau gia tăng Black Lantern zombie tài liệu mà thôi. Vừa nghĩ tới đến lúc đó toàn bộ đại dương sinh vật cũng biến thành Black Lantern zombie hướng lục địa tấn công tình cảnh, Corvin liền không lý do một trận dựng ngược tóc gáy, tốc độ di động cũng càng nhanh hơn, hướng ở vào Đại Tây Dương, làm đáy biển di tích Atlantis vội vã đi.

	Trạng thái của hắn bây giờ, dùng thông tục lời nói mà nói, chính là trong tu chân thủy độn, nhờ vào nước làm một thể tiện lợi, có thể làm được ngày đi nghìn dặm, vạn dặm mức, cũng coi là trong loại khác dưới nước siêu nhân. Chỉ dùng không tới thời gian một tiếng, liền từ bản thân thành phố vùng biển đi tới Atlantis phụ cận trong thủy vực, hắn lúc này, đã đến dưới nước gần ba ngàn mét nước sâu địa phương, mà vốn nên là một vùng tăm tối biển sâu, cũng chầm chậm có ánh sáng, Corvin cũng khi nhìn đến ánh sáng lúc, tăng tốc độ, một chỉ ở bản thân đã từng xem qua truyền hình điện ảnh hoạt hình trong tác phẩm Atlantis đáy biển đất nước cứ như vậy ở Corvin trước mắt triển khai.

	Một hoàn toàn bất đồng với nhà khoa học đối biển sâu nhận biết dưới nước vòng sinh vật ở chỗ này tạo thành, có thuộc về mình dưới nước giao thông con đường, địa thế cấu tạo, ở rất nhiều nơi cũng có thể thấy được nhân công cải tạo dấu vết, mà ở trong đó tâm, thời là một tòa khổng lồ dưới nước vương quốc, lúc này chỗ ngồi này dưới nước vương quốc đang dùng một trong suốt bong bóng đem mình cùng vương quốc cương vực ra vùng biển ngăn cách mở. Đây là một đạo dùng để phân biệt kẻ địch còn có ngăn địch đồng thời chức năng lồng bảo hộ, Corvin cũng không dám ỷ vào bản thân làm chất lỏng trạng thái, không nhìn bất kỳ vật lý công kích đặc tính quá khứ làm thí nghiệm.

	Đừng quên , người Atlantis cũng đều là dòng máu Hải thần, trời sinh chính là chơi thủy ma pháp , trời mới biết cái này đạo lồng bảo hộ có không có gia nhập ma pháp gì hắc khoa kỹ ở bên trong, bản thân vừa qua đi, bị đánh về nguyên hình, lúng túng còn không phải là mình. Mà hắn cũng phát giác, những thủ vệ này ở Atlantis cùng bên ngoài thủy vực đáy biển binh lính, mặc dù không có chuồn, nhưng toàn bộ Atlantis toàn thân cũng không có tiến vào một trạng thái chiến tranh, thì giống như trận kia phát sinh ở trên lục địa Black Lantern zombie triều công kích lục địa sự kiện bọn họ hoàn toàn không biết chuyện vậy.

	Nghi ngờ thời khắc, Corvin cũng không có trước tiên quá khứ hỏi thăm, mà là vây lượn Atlantis cái này đáy biển đất nước tiến hành tuần hành, hắn phải hiểu rõ chung quanh tình huống, có thể hay không đã có Black Lantern zombie nằm vùng ở chung quanh đây, hay là đem Atlantis cùng trên lục địa hết thảy liên hệ cho ngăn cách, thông qua AI Người Dơi cùng Người Dơi cùng hưởng tình báo đến xem, lần này Black Lantern thủ phạm đứng sau chơi một đợt lớn , trừ bản thân hắn ra, còn có đối ứng Liên minh Công lý thành viên Black Lantern Liên minh Công lý thành viên, nếu nói như vậy, như vậy Aquaman bên này cũng có Black Lantern đối ứng thể, thứ cho hắn kiến thức nông cạn, đối với Aquaman tương quan kẻ thù trời sinh, hắn trừ nghĩ đến một Black Manta ngoài, chỉ còn lại hắn cái kia cùng mẹ khác cha đại dương lãnh chúa đệ đệ.

	Mà căn cứ phía bên mình nắm giữ tình báo, vị kia cùng mẹ khác cha đệ đệ một mực bị giam giữ ở Atlantis trong lao ngục, căn bản cũng không có bỏ trốn qua, về phần Black Manta, ừm, cũng trở thành Quang Minh Hội cao cấp đả thủ, bị bản thân vị tiền bối kia chỉ huy, càng thêm không thể nào làm Black Lantern phản diện đăng tràng. Về phần Aquaman cha mẹ, Aquaman có thể là Liên minh Công lý đãi ngộ trong tốt nhất cái đó đi, dùng sự nổi tiếng của mình đổi lấy đãi ngộ.

	Atlantis vương tộc mẹ Atlanna cùng bản thân vị kia trên biển hải đăng canh gác người ông bô gắn bó thắm thiết, không biết nhiều vui vẻ, so với Liên minh Công Lý thành viên khác, cha mẹ hai người thế nào cũng phải có cái trước đi một cái tất bị mô bản, ở một trình độ nào đó, cũng coi là lật về một ván. Mà vây lượn chỗ ngồi này đáy biển đất nước Atlantis tuần hành một vòng Corvin, cũng không có thấy có bất kỳ Black Lantern zombie nằm vùng ở chung quanh dấu hiệu, không khỏi trong lòng dâng lên nghi vấn.

	"Thật cứ như vậy tâm lớn? Phía trên cũng quật ngã ngày , các ngươi còn cùng người không có sao vậy ở trong nước ngâm, ta thật sự là..."

	Lầm bầm lầu bầu một câu, vẫn là không yên lòng Corvin cũng mở ra bản thân cái đó hồi lâu không lên tuyến kỹ năng, Khu Vực Đồ Thư Quán. Làm một có thể bản thân làm trung tâm, phúc xạ phạm vi ở 1200 cây số vuông trên đất hiểu hết thảy tin tức bug năng lực, nói thật ra , Corvin cảm giác mình thật xin lỗi cái năng lực này . Người ta Philip hay là thăng cấp bản địa cầu thư viện, chuyện gì cũng có thể rõ ràng, phía bên mình, từ đầu tới đuôi chính là: Ngươi đã tiến vào khu vực group chat, ngươi đã bị nhân viên quản lý đá ra khu vực group chat ngày.

	Bất quá cũng may mình bây giờ là ở trong biển, không có có lộn xộn cái gì thành phố ý thức tới đá bản thân, mượn mình lúc này làm chất lỏng hình thái thêm được, chung quanh nước biển đều được bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán xúc tu dọc theo, giống như cái sàng vậy, đem Corvin tin tức cần, từng lần một si tuyển, sau đó phản hồi về tới, loại này cùng biển rộng hòa làm một thể, không cần giống như ở trên đất bằng cần người khác phụ trợ mới có thể mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán đối Corvin mà nói, thật sự là một loại hưởng thụ.

	Rất nhanh, Corvin cũng tại vị ở Atlantis đất nước 1000 cây số chỗ, tìm được tin tức mình muốn, còn có vị kia đã lâu không gặp bạn bè.

	"Ha ha, đã lâu không gặp a, Siren." Khi lấy được Khu Vực Đồ Thư Quán phản hồi về tới tin tức về sau, Corvin cũng không thể không nói bên trên một câu, đón lấy, thân hóa nước chảy, liền hướng Siren chỗ phương vị chạy tới.

	Sửa đổi đã hoàn thành, hôm nay khôi phục đổi mới rồi!
Kết chương.