Chương 3481: Bạch Tiễn Thiền thu hoạch
 
 	Vô cùng lớn thạch long xuất hiện tại đó, thần uy mênh mông cuồn cuộn, khiến người không khỏi vì đó thần phục.
 
 	Mặc dù là đang cuộn trào thần uy phía dưới, Bạch Tiễn Thiền cũng có thể chịu được, sống lưng của hắn cũng có thể đứng nghiêm, bất quá, đối mặt Thạch Nhân tộc viễn cổ tiên hiền thời điểm, Bạch Tiễn Thiền đối với cự long lớn bái, theo biểu hiện rõ ràng đối với Thạch Nhân tộc tôn kính, cũng là chương hiện đối với Thạch Nhân tộc tiên hiền tôn kính.
 
 	Bạch Tiễn Thiền cử động lần này không biết rõ thắng được bao nhiêu người hảo cảm, không biết bao nhiêu người vì hắn tán thưởng, tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, Bạch Tiễn Thiền có thể có thành tựu ngày hôm nay, đó là đương nhiên đấy.
 
 	Giờ này khắc này, cũng không biết có bao nhiêu người vì Bạch Tiễn Thiền giơ ngón tay cái lên, Bạch Tiễn Thiền có như thế tuyệt cao thiên phú, lại có cao thâm đạo hạnh, quyền cao chức trọng, hắn làm người y nguyên như thế khiêm tốn liễm thái, như thế nhân vật, có thể không khiến người thích không?
 
 	Vô cùng lớn thạch long trên bầu trời, thần uy tràn ngập, thạch long cặp kia mắt để lộ ra tới ánh mắt, giống như đang thẩm vấn nhìn chúng sinh, giống như xem kĩ lấy thiên địa, giống như xem kĩ lấy hôm nay Tổ thành.
 
 	Cuối cùng, vô cùng lớn thạch long thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu "Ô" một tiếng long ngâm, uy hiếp nhân tâm, khiến người hai chân như nhũn ra, ở thời điểm này, càng nhiều người là quỳ lạy trên mặt đất, không thể thừa nhận cường đại như thế thần uy.
 
 	Tùy theo, đầu này cự long biến mất, tại nó biến mất trong một chớp mắt, rơi xuống một vật, nghe được "Đinh đang" thanh âm vang lên, vật ấy rơi trên mặt đất, bắn lên, bắn vào Bạch Tiễn Thiền trong tay.
 
 	"Đó là vật gì?" Gặp cái này vật rơi xuống, không ít người vì thế mà kinh ngạc, tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại.
 
 	"Đây là thạch long tặng." Có lão tổ mắt sắc, thoáng cái đã nhìn ra, nói ra: "Xem ra, bạch tiễn tổ không chỉ là đã nhận được Thạch Nhân tộc các tiên hiền nhận đồng, cũng đã nhận được tiên hiền tán thưởng, lúc này mới sẽ ban thưởng như thế di bảo."
 
 	Lúc này, mọi người lúc này mới nhìn rõ ràng Bạch Tiễn Thiền bảo vật trong tay, đây là một mảnh long lân, mảnh này long lân rất lớn, so người trưởng thành bàn tay còn muốn lớn hơn.
 
 	Một mảnh long lân thoạt nhìn như ngọc chất , biên giới hiện ra thanh mang, lộ ra mười phần sắc bén, tựa hồ có thể cắt đứt thế gian toàn bộ hết gì đó, so bất luận cái gì thần kiếm bảo đao còn muốn sắc bén.
 
 	Hơn nữa, mảnh này trên vảy rồng hiện đầy đạo văn, cái này từng sợi đạo văn đan vào một chỗ, mơ hồ hóa thành một cái cổ xưa không gì sánh được thần Thú Phù văn, tựu là một cái như vậy cổ xưa thần Thú Phù văn, đã để lộ ra một cỗ bàng bạc vô thượng huyền diệu, tựa hồ, tại đây long lân bên trong cất dấu vô thượng đạo pháp.
 
 	"Vậy mà đã nhận được long lân nha, quá thần kỳ." Nhìn xem Bạch Tiễn Thiền trong tay món bảo vật này, không ít người thán phục một tiếng.
 
 	"Theo ghi lại, tiên hiền thạch long tổ leo lên Thánh Linh điện thời điểm, lưu lại trên người mình xưa nhất tinh hoa nhất long lân." Một vị Thạch Nhân tộc lão tổ biết rõ một đoạn này tân bí, thần thái trịnh trọng nói: "Nghe nói tại đây một mảnh long lân phía trên, khắc rõ vận may lớn, mặc dù không thể cùng thần thú đạo cốt so sánh với, nhưng, giá trị của nó, so sẽ thua kém bất luận cái gì Thiên giai thượng phẩm đạo cốt."
 
 	"Bạch thiếu chủ tựu là không giống người thường nha, vậy mà có thể được đến Thạch Nhân tộc như thế không nổi tiên hiền tán thưởng, không hổ là bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân." Không ít người sợ hãi thán phục, cũng không ít người thấy như vậy một màn vì đó hâm mộ.
 
 	Đặc biệt là Thạch Nhân tộc tuổi trẻ thiên tài càng là không gì sánh được hâm mộ, đối với bọn hắn mà nói, có thể leo lên Thánh Linh điện đều đã là một loại vinh hạnh rồi, đã là đối với chính mình một loại khẳng định, nếu là có thể đạt được các tiên hiền nhận đồng, cái kia chính là cả đời vinh quang.
 
 	Mà Bạch Tiễn Thiền, làm một ngoại tộc người, không chỉ là có thể được đến các tiên hiền nhận đồng, càng làm cho tiên hiền hiển thánh, hơn nữa đạt được tiên hiền tán thưởng, tặng di bảo, đây là cỡ nào tài ba người.
 
 	"Còn phải nói gì nữa sao? Bạch thiếu chủ chính là bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân, đâu là những người khác có thể sánh được." Những cái kia ái mộ Bạch Tiễn Thiền nữ tử, cũng không khỏi vì Bạch Tiễn Thiền cảm thấy kiêu ngạo.
 
 	Theo các nàng, Bạch Tiễn Thiền vinh quang, chính là các nàng vinh quang, chính là các nàng kiêu ngạo, các nàng mỗi một người đều sẽ theo tự mình người trong lòng làm ngạo.
 
 	"Mặc dù so ra kém thuở thiếu thời Thiên Thạch Đạo Quân, nhưng, đã rất đáng gờm rồi, tại trẻ tuổi ở bên trong, bắc Tây Hoàng đệ nhất nhân , lúc chi không thẹn." Liền Thạch Nhân tộc lão tổ không thừa nhận cũng không được.
 
 	Thiên Thạch Đạo Quân với tư cách Thần Thạch lĩnh Đạo Quân, hắn thuở thiếu thời trèo lên Thánh Linh điện, xuất hiện dị tượng, đó là khiếp sợ toàn bộ bắc Tây Hoàng, kinh động thiên hạ.
 
 	Hôm nay Bạch Tiễn Thiền mặc dù không có đạt tới như vậy độ cao, cái kia đã là mười phần khó lường rồi.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Bạch Tiễn Thiền trong tay long lân hiện lên phù văn, phù văn như mang, vờn quanh lấy Bạch Tiễn Thiền mà chuyển động.
 
 	Bạch Tiễn Thiền dứt khoát xếp bằng ở Thánh Linh điện phía trên, cảm thụ được Thánh Linh điện thiên địa đại thế, tìm hiểu long lân ảo diệu.
 
 	"Bạch thiếu chủ quả thật chính là kinh tuyệt vô song, vào lúc này nơi đây đều có thể ngộ đạo tham gia diệu, thật sự là đời ta không thể bằng." Tại Thánh Linh điện phía trên ngộ đạo, cái này khiến không ít người vì đó thuyết phục.
 
 	Bao nhiêu người tại Thánh Linh điện phía trên, đều sẽ kính sợ tại các tiên hiền dư uy, nhưng là, ở thời điểm này, Bạch Tiễn Thiền y nguyên có thể ổn định đạo tâm, ngộ đạo tham gia diệu, đây thật là chuyện vô cùng ghê gớm.
 
 	"Cái này cũng không nhìn là ai, Bạch thiếu chủ thế nhưng mà đệ nhất nhân, lại thế nào là các ngươi có thể sánh được, coi như là núi cao sụp ở trước, Bạch thiếu chủ cũng là mặt không đổi sắc." Có thế gia thiên kim ngạo nghễ nói, các nàng đều theo Bạch Tiễn Thiền làm ngạo.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người ổn định hô hấp nhìn xem Bạch Tiễn Thiền, coi như là thế hệ trước cường giả, cũng không khỏi vì đó bội phục, dù sao, tại Thánh Linh điện chỗ như vậy, còn có thể ngộ đạo tham gia diệu, cái kia đích thật là cần rất lớn định lực, bọn hắn loại này thế hệ trước cường giả, cũng đều không nhất định có thể làm được.
 
 	Nhưng là, Bạch Tiễn Thiền lại có thể dễ dàng nhập định ngộ đạo, dạng này đạo tâm, dạng này định lực, thiên phú như vậy, nếu không nói là xa xa quăng người trong cùng thế hệ rất nhiều, liền rất nhiều thế hệ trước đều kém xa tít tắp.
 
 	Vừa lúc đó, bên ngoài rối loạn tưng bừng, rất nhiều người còn không biết chuyện gì xảy ra, trong đám người đứng ra một con đường tới.
 
 	"Lý Thất Dạ đến rồi." Ở thời điểm này, không biết rõ ai kêu một tiếng.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" vừa nghe thấy lời ấy, tất cả mọi người nhao nhao nhìn lại, đều hướng trong đám người đứng ra con đường nhìn quanh đi qua.
 
 	Trong đám người, chỉ thấy Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới, bên cạnh còn có Thạch Thanh Thiển làm bạn.
 
 	Khi thấy Thạch Thanh Thiển thời điểm, không ít người vì đó kinh diễm, tam đại mỹ nữ một trong, Thạch Thanh Thiển xinh đẹp, đó cũng không phải là hư danh nói chơi đấy, thậm chí có người nói, Thạch Thanh Thiển chính là tam đại mỹ nữ đứng đầu, nếu bàn về mỹ mạo, không ai bằng, coi như là Thiên Lãng công chúa, Chân Long Phượng nữ, chỉ sợ đều muốn kém một hai phân.
 
 	"Quá đẹp." Chứng kiến Thạch Thanh Thiển, không biết bao nhiêu tuổi trẻ tu sĩ thoáng cái bị nàng cho mê hoặc.
 
 	Đặc biệt là lần thứ nhất chứng kiến Thạch Thanh Thiển tu sĩ trẻ tuổi, vừa nhìn thấy Thạch Thanh Thiển tuyệt thế mỹ mạo, càng là thoáng cái bị mê được thần hồn điên đảo, thoáng cái đều say mê tại Thạch Thanh Thiển xinh đẹp bên trong.
 
 	Ở đây bên trong, cũng có không ít đại giáo Thánh nữ, hoàng thất công chúa, thế gia ngọc nữ, ngày bình thường các nàng cũng là tự xưng là mỹ mạo hơn người, cũng không biết có thể mê đảo bao nhiêu nam tử, nhưng là, hôm nay gặp mặt Cơ Thạch Thánh nữ thời điểm, các nàng cũng giống vậy bị Thạch Thanh Thiển dung nhan tuyệt thế chiết phục, đều tự than thở không khỏi, thậm chí có người không khỏi tự ti mặc cảm.
 
 	"Cái kia tựu là Lý Thất Dạ?" Đương không ít người phục hồi tinh thần lại thời điểm, lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ người, không khỏi vì đó khẽ giật mình.
 
 	Trước đó, bái kiến Lý Thất Dạ người khá tốt rồi.
 
 	Mà lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ người, cái kia phản ứng liền mười phần lớn rồi, bởi vì trước mắt Lý Thất Dạ, vậy căn bản chính là một cái không thu hút nam tử nha, tướng mạo thường thường, một thân đạo hạnh thường thường, thậm chí có thể nói, toàn thân hắn cao thấp không có bất kỳ hấp dẫn người địa phương, chính là một cái phổ thông đến không thể phổ thông hơn thanh niên mà thôi, căn bản cũng không có cái gì điểm sáng đi đáng giá người khác đi xem lần thứ hai.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy một cái phổ thông đến không thể lại bình thường Lý Thất Dạ, bên cạnh hắn Thạch Thanh Thiển cũng xu thế cũng bước, tựa như là thị nữ hạ nhân, điều này càng làm cho người không hiểu nổi rồi.
 
 	"Hắn tựu là Lý Thất Dạ sao?" Lần thứ nhất gặp Lý Thất Dạ người, không khỏi đại sở thất vọng, nói ra: "Hắn không phải phượng hoàng huyết thống sao?"
 
 	Trước đó, không ít người nghe nói Lý Thất Dạ có được phượng hoàng huyết thống, có thể được đến Cơ Thạch Thánh nữ ưu ái, chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ người, hoặc nhiều hoặc ít đều cho rằng Lý Thất Dạ có một ít không giống người thường địa phương.
 
 	Cho dù không bằng Bạch Tiễn Thiền như vậy thần thái vô song, nhưng, tốt xấu cũng muốn lớn lên có chút đẹp trai hoặc tuấn lãng cái gì, nhưng là, hắn lại là hết lần này tới lần khác là một cái phổ thông đến không thể lại bình thường thanh niên, lúc này cũng làm người ta quá thất vọng rồi.
 
 	"Hắn không khỏi quá không nổi mắt đi." Lần thứ nhất gặp Lý Thất Dạ người, cũng nhịn không được nói thầm một tiếng, nói ra: "Hắn cái này có gì đặc biệt hơn người."
 
 	"Đợi ngươi trong lúc phất tay tàn sát mười vạn, mà mặt không đổi sắc, ngươi liền sẽ rõ ràng rồi." Mặc dù có không ít tuổi trẻ người vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, trong nội tâm không khỏi vì đó xem thường, nhưng là, bọn hắn một ít trưởng bối lại tận mắt qua Lý Thất Dạ ra tay tàn sát mười vạn đẫm máu, đối với Lý Thất Dạ vẫn là có mấy phần kiêng kị.
 
 	Bái kiến Lý Thất Dạ ra tay tàn sát mười vạn người, bọn họ cũng đều biết, Lý Thất Dạ chính là một cái hung ác thiết huyết người, xuất thủ vô tình, tuyệt đối không thể bị hắn bình thường không gì sánh được bề ngoài làm cho mê hoặc.
 
 	"Vì cái gì Cơ Thạch Thánh nữ sẽ vừa ý hắn đâu này?" Có không ít nữ tu sĩ cũng lần thứ nhất gặp Lý Thất Dạ, chứng kiến Lý Thất Dạ bình thường đến không thể lại bình thường rồi, căn bản cũng không coi hắn là làm một chuyện quan trọng, có thế gia đại tiểu thư lập tức khinh thường, nói ra: "Giống như vậy nam nhân, đầy đường, cho dù ta mắt bị mù, cũng không biết chọn chọn nam nhân như vậy."
 
 	"Hừ, không rõ Cơ Thạch Thánh nữ nhìn trúng hắn cái gì, chỉ bằng hắn như vậy bình thường tiểu tử, cũng có thể cùng Bạch thiếu chủ so sánh với? Quả thực chính là một cái trên trời dưới đất." Có nữ tu sĩ không khỏi vì Bạch Tiễn Thiền can thiệp chuyện bất bình, căm giận nói.
 
 	"Không chỉ là Cơ Thạch Thánh nữ rồi, nghe nói Chân Long Phượng nữ đối với hắn cũng là ưu ái có thêm nữa." Bái kiến Lý Thất Dạ nữ tu sĩ, cũng làm không rõ ràng, các nàng không chỉ một lần bái kiến Lý Thất Dạ, nhưng, hoàn toàn không cảm giác được Lý Thất Dạ có cái gì mị lực.
 
 	Theo các nàng, Lý Thất Dạ cùng Bạch Tiễn Thiền vừa so sánh với, vậy căn bản liền không đáng giá được nhắc tới, hoàn toàn bất đồng một cái cấp bậc tồn tại, coi như là mù lòa cũng biết thế nào lựa chọn, thậm chí liền kẻ đần cũng không biết chọn Lý Thất Dạ.
Kết chương.