Chương 310 : Rơi xuống lòng núi.
Càng nghĩ Tiêu Lâm càng cảm giác mình suy đoán tám chín phần mười, nếu không thanh niên tóc tím cũng sẽ không trước đó chuẩn bị kỹ càng kiện kia răng nhọn găng tay pháp khí.

	Mà lại Tiêu Lâm xác định, kiện kia răng nhọn găng tay phía trên răng nhọn, tài liệu luyện chế chỉ sợ còn muốn siêu việt phổ thông nhị giai tài liệu, rất có thể là luyện chế pháp bảo tam giai tài liệu.

	Tụ tập đến sơn cốc bên trong tu sĩ càng ngày càng nhiều, đến sau cùng cơ hồ có mấy trăm người, những người này tiến vào sơn cốc về sau, liền bắt đầu bốn phía tìm tòi.

	Nhưng không chút nào ra Tiêu Lâm dự liệu, những người này ở đây sơn cốc bên trong giày vò có tới một canh giờ, cũng không tìm ra một dạng cái gọi là thiên tài địa bảo.

	Thanh niên tóc tím mang tới bốn người, vẫn luôn hai tay vây quanh ở ngực, con mắt khép hờ, một bộ nhắm mắt dưỡng thần bộ dáng.

	Tiêu Lâm năm người cũng là núp ở sơn phong chéo phía bên trái góc xó bên trong, trầm mặc không nói, Tiêu Lâm thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn về này tòa đỉnh núi, trên mặt lộ ra trầm ngâm biểu lộ.

	Tiêu Lâm trong đoạn thời gian này, từng thử nghiệm khống chế mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ, nghĩ muốn bay lên sơn phong nhìn một chút là tình huống gì, nhưng cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ đang bay lên tới không đủ trăm trượng thời điểm, liền không còn cách nào đi lên một bước, mà là bị ép tới thở hồng hộc, lại kiên trì đi xuống, làm không cẩn thận cái này mấy cái Phệ Linh Hỏa Cổ từ đấy mệt chết.

	Tiêu Lâm sau cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	"Ầm ầm ầm. " đột nhiên, toàn bộ sơn cốc phát sinh kịch liệt rung động, mặt đất càng là rạn nứt ra từng đạo từng đạo vết rách to lớn, đông đảo tu chân giả đều sắc mặt đại biến, lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	Sơn cốc này bên trong không cách nào Ngự Khí phi hành, hơn nữa còn bao phủ trọng lực tràng, cái này thời điểm nếu như phát sinh kịch liệt địa chấn, đối bọn hắn tới nói, cũng không phải một tin tức tốt.

	"Các ngươi nhìn."

	Lúc này có người kinh hô lên.

	Tiêu Lâm mấy người cũng nhìn đến trước kia trong sơn cốc ương lớn gần mẫu hồ lớn, đột nhiên tăng nhanh mấy chục trượng, như là một cái đột nhiên xuất hiện to lớn suối phun.

	Suối phun trút xuống bên dưới, cách bên hồ tương đối gần tu sĩ, nhất thời bị lâm thành ướt sũng, phản ứng nhanh lập tức đem thể nội pháp lực vận ra ngoài thân thể, hình thành vòng bảo hộ, bao phủ lại toàn thân.

	Suối phun phun thời gian uống cạn chung trà, mới bắt đầu lại không dâng trào, lộ ra bên trong một khối to lớn bia đá, bia đá toàn thân đen kịt, tản ra nhàn nhạt ô quang.

	Mà sơn cốc bên trong chấn động cũng không có đình chỉ, trái lại càng thêm kịch liệt.

	Tất cả mọi người mang theo vẻ kinh hãi, không biết xảy ra chuyện gì, Tiêu Lâm năm người mặc dù cũng không hiện thân, nhưng trong lòng cũng tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn tự nhiên đem phát sinh hết thảy đều cùng tên kia thanh niên tóc tím liên hệ.

	Tiêu Lâm nhìn xem đột nhiên xuất hiện đen kịt bia đá, cả khối bia đá tự nhiên mà thành, mặt ngoài lóe ra đen thui linh quang, vừa nhìn liền biết, luyện chế tấm bia đá này sử dụng tài liệu cực kì trân quý.

	Đông đảo tu sĩ bên trong, không ít người nhìn xem tấm bia đá này, đều lộ ra tham lam biểu lộ, nếu có thể đem tấm bia đá này bỏ vào trong túi, sau đó bán ra, chỗ đổi lấy linh thạch, tuyệt đối là một cái con số không nhỏ.

	Nhưng rất nhanh những người này lại bắt đầu sa sút tinh thần lên, tấm bia đá này có tới cao mười mấy trượng bên dưới, rộng cũng có ba trượng, to lớn như vậy một khối bia đá, nghĩ muốn mang đi căn bản chính là không thể nào.

	Tiêu Lâm năm người mặc dù cũng biết tấm bia đá này bản thân tài liệu cũng là mười phần trân quý, từ phía trên tản mát ra linh vận đến xem, chí ít cũng là một loại tam giai tài liệu, tam giai tài liệu thế nhưng là có thể dùng tới luyện chế pháp bảo.

	Bất luận cái gì một khối tam giai tài liệu, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, đều có thể dùng giá trị liên thành để hình dung.

	Đã có mấy cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chưa từ bỏ ý định, đi tới trước tấm bia đá, từ túi trữ vật bên trong lấy ra pháp khí, nghĩ muốn thử nghiệm nhìn một chút phải chăng có thể nạy ra xuống một miếng.

	Nhưng khi bọn hắn vừa mới đụng chạm lấy toà kia bia đá chớp mắt, từ trên tấm bia đá đột nhiên dần hiện ra mấy đạo đen kịt thiểm điện, cái này mấy đạo đen kịt thiểm điện đem mấy cái kia Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ trực tiếp xuyên qua kẹo hồ lô.

	Bọn hắn không có chút nào phản kháng bị đen kịt thiểm điện thấu thể mà qua, sau đó thậm chí không kịp rên lên một tiếng, ngửa đầu liền ngã, đổ xuống tại trên đất về sau, cả khuôn mặt đã biến thành cháy sém sắc.

	Cái này giật mình không thể coi thường, nguyên bản ôm lấy đồng dạng tính toán mấy tên trúc cơ tu sĩ, bị dọa đến trực tiếp một cái cơ linh, tại chỗ tựu nhảy dựng lên, liên tiếp lui về phía sau mấy chục trượng, trên mặt hãy còn mang theo sợ hãi biểu lộ.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng là tràn đầy kinh hãi, vừa mới mấy đạo thiểm điện, ẩn chứa cực kì lực lượng khổng lồ, cái kia mấy tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ vậy mà không có chút nào sức phản kháng, tựu bị xỏ xuyên thân thể.

	Hơn nữa nhìn mặt mũi của bọn hắn, hiển nhiên là Nguyên Thần cũng bị cái này đen kịt thiểm điện trực tiếp xé rách, triệt để thân tử đạo tiêu.

	Đến lúc này, tất cả mọi người tràn đầy vẻ sợ hãi nhìn xem bia đá, nhưng là không có người lại sinh ra cạy một khối lấy về bán tâm tư.

	"Ầm ầm ầm."

	Đột nhiên, mặt đất lần nữa rung động dữ dội lên, mọi người lập tức ngã trái ngã phải, toà kia mấy trăm trượng ngọn núi bên trên, nguyên bản tản mát ra màu lam nhạt linh quang cũng đột nhiên biến thành màu đen nhánh, lộ ra vô cùng quỷ dị.

	Một đạo mắt trần có thể thấy đen kịt màn sáng dùng sơn phong căn bản làm trung tâm, khuếch tán ra tới.

	Nhìn đến đạo này đen kịt màn sáng, tất cả mọi người lộ ra hoảng sợ biểu lộ, vừa mới mấy tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ bị đen kịt thiểm điện diệt sát một màn còn tại trước mắt, bây giờ lại xuất hiện một đạo đen kịt màn sáng.

	Ai biết có thể hay không đem bọn hắn trực tiếp ngang eo chặt đứt, vì thế tất cả mọi người hoảng sợ liên tiếp lui về phía sau, nghĩ muốn tránh né bị đen kịt màn sáng xuyên qua hạ tràng.

	Tiêu Lâm mấy người cũng nhao nhao sắc mặt đại biến, tựu tính Tiêu Lâm đối tự thân chiến lực có chút tự tin, nhưng cũng không dám tự đại tới thử nghiệm đụng chạm đạo này đen kịt màn sáng.

	Bọn hắn cũng bắt đầu hướng phía sau thối lui.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ chính là, tại đạo thứ nhất đen kịt màn sáng tản ra về sau, cơ hồ là trong chốc lát, từng đạo từng đạo đen kịt màn sáng, theo sát đạo thứ nhất đen kịt màn sáng về sau, khuếch tán ra tới.

	Như là bình tĩnh mặt hồ, bị ném một tảng đá, tản ra từng vòng từng vòng gợn sóng, mà lại đen kịt màn sáng khuếch tán tốc độ đột nhiên tăng nhanh, rất nhiều tu sĩ thậm chí căn bản không kịp phản ứng, tựu bị quang mang đen kịt quét ngang mà qua.

	Bị đen kịt màn sáng lướt qua tu sĩ đều sắc mặt trắng bệch, đầy mặt sợ hãi nhìn một chút ngực của mình bụng, nhưng để bọn hắn hơi yên tâm chính là cũng không xuất hiện bị ngang eo chặt đứt thảm trạng.

	Bao quát Tiêu Lâm mấy người, bất ngờ không đề phòng cũng nhao nhao bị đen kịt màn sáng lướt qua thân thể, một cỗ thanh lương bỗng nhiên truyền khắp toàn thân của bọn hắn, trước kia ở vào ẩn nấp trạng thái bọn hắn cũng nhao nhao hiển lộ ra thân hình.

	Không chỉ đám bọn hắn năm người, chu vi lại còn tồn tại không ít thi triển ẩn nấp pháp quyết tu sĩ, bị cái này đen kịt màn sáng lướt qua về sau, cũng nhao nhao mang theo kinh hãi biểu lộ hiển lộ ra.

	"Các ngươi nhìn. " Tiêu Lâm nghe đến Bạch Sương Chi tiếng kinh hô, hắn ngay tại tinh tế cảm ứng bị đen kịt màn sáng lướt qua về sau, phải chăng cho chính mình mang theo cái gì không ổn, nhưng vận chuyển pháp lực, lướt qua thân thể của mình về sau, Tiêu Lâm mới buông xuống một khỏa nỗi lòng lo lắng, không quản là pháp lực còn là linh thức, tựa hồ cũng vận chuyển bình thường.

	Lúc này hắn cũng chú ý tới, tại đen kịt màn sáng lướt qua chớp mắt, cảnh sắc chung quanh vậy mà thay đổi, trước kia xanh um tươi tốt sơn cốc, một thoáng biến thành hoang vắng, Tiêu Lâm dưới chân cỏ xanh muốn biến mất không thấy gì nữa.

	Thay thế chính là băng lãnh đen kịt nham thạch, Tiêu Lâm đối một màn này cũng là cảm thấy ngạc nhiên không thôi.

	"Huyễn thuật? " Tiêu Lâm bên cạnh Lâm Tuyết Oánh nhíu mày, hai con mắt mang theo rung động, có thể huyễn hóa ra giống như thật như thế huyễn thuật, liền bọn hắn cảm quan đều có thể cảm thụ rõ ràng dị thường, loại này huyễn thuật, đã siêu việt phổ thông huyễn thuật tầng thứ.

	"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Linh Huyễn chi thuật? " một bên, Bắc Hàn Kim trên mặt mang vẻ suy tư, trầm ngâm nói.

	"Linh Huyễn chi thuật? Nghe đồn Linh Huyễn chi thuật tu luyện tới cực hạn, thậm chí thật sự có thể lấy giả loạn chân, một khi bị Linh Huyễn chi thuật vây khốn, trên cơ bản là không thể nào phá. " Mạnh Hỏa Kiều khuôn mặt bên trên cũng tràn đầy kinh ngạc, không nhịn được nói.

	"Linh Huyễn chi thuật một khi phối hợp trận pháp sử dụng, uy lực liền sẽ cực kỳ đáng sợ, ở chỗ này bày xuống tầng này huyễn thuật người, còn không tính ngoan độc, không có phối hợp trận pháp, nếu không chúng ta những người này thật tựu dữ nhiều lành ít. " Lâm Tuyết Oánh mở miệng nói ra.

	"Làm sao bây giờ? Chúng ta ẩn nấp pháp thuật đã bị phá. " Bạch Sương Chi nói.

	"Chúng ta giấu ở trong đám người, chưa chắc sẽ bị phát hiện, sau đó chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, một khi ta phát xuống chỉ lệnh, đại gia ắt phải không thể lưu thủ, toàn lực ứng phó, tranh thủ một lần kiến công. " suy nghĩ một chút về sau, Lâm Tuyết Oánh nói.

	"Oanh ~ " Lâm Tuyết Oánh thanh âm chưa dứt, bọn hắn tựu cảm thấy dưới chân bỗng nhiên mất đi chèo chống, tất cả mọi người, bao quát Tiêu Lâm đều hướng thẳng đến phía dưới rơi xuống dưới.

	Trước kia tất cả mọi người đứng thẳng sơn cốc, đã là thành một cái hố sâu to lớn, mà nương theo lấy hố sâu xuất hiện, quét sơn Hắc Sơn phong phía trên, một đạo bóng tím từ trên trời giáng xuống, chầm chậm hướng hố sâu rơi xuống.

	Nếu như Tiêu Lâm đám người nhìn đến đạo này bóng tím, tự nhiên có thể một chút nhận ra, người này thình lình là thanh niên tóc tím kia.

	Thanh niên tóc tím mang trên mặt một chút kích động biểu lộ, nhìn xem hố sâu, sau đó trực tiếp rơi vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

	Tiêu Lâm không khỏi kinh hãi trong lòng, hắn ra sức thôi động thể nội pháp lực, nghĩ muốn khống chế thân thể, tốt nhất là có thể nhờ vào đó bay ra cái này hố sâu to lớn, cuối cùng dạng này rơi xuống dưới, cũng không biết sâu bao nhiêu.

	Vạn nhất vượt qua trăm trượng trở lên, như thế rơi xuống dưới, coi như không chết, phỏng đoán cũng muốn bị thương thật nặng.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm tựu kinh hãi phát hiện, chính mình rơi xuống thời điểm, thể nội pháp lực mặc dù vận chuyển bình thường, nhưng lại căn bản là không có cách khống chế thân thể, cái này khiến Tiêu Lâm hoảng sợ không ngớt, nếu là liền như thế sống sờ sờ bị ngã chết, cái kia cũng có phần chết quá oan uổng.

	Bọn hắn những người này rất có thể là Tu Chân giới từ trước tới nay, duy nhất một nhóm ngã chết tu chân giả, mà lại trong này đại bộ phận cũng đều là trúc cơ trung hậu kỳ tu sĩ, thậm chí còn có không ít trúc cơ đại viên mãn tu chân giả.

	Ý nghĩ này vừa mới thăng ra, Tiêu Lâm liền phát hiện chân mình hạ lạc đến thực địa phía trên, toàn bộ thân thể bỗng nhiên chấn động, thể nội tạng phủ quay cuồng một hồi.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, so với quẳng chết, bây giờ chính là tạng phủ quay cuồng một hồi, ngược lại là căn bản không có quan hệ đau khổ, có thể giữ được tính mạng, cũng đã là cám ơn trời đất.

	Định thần về sau, Tiêu Lâm bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh, rất nhanh hắn liền phát hiện, tại cái này đen kịt trong sơn động, càng là căn bản là không có cách thấy vật, theo sát lấy, Tiêu Lâm đem linh thức phát tán ra.

	Sau đó hắn ngạc nhiên phát hiện, chính mình linh thức tại lòng núi này bên trong, vậy mà liền ly thể cũng là không thể.
Kết chương.