Chương 297 : Bát Nhàn vương dọa cho phát sợ.
Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn đem túi không gian nhét vào trong lồng ngực của mình.
 
Thân Đồ Cẩm âm thầm thở dài một hơi.
 
"Đại nhân, ngài nếu như muốn tìm cao thủ quyết đấu, ta ngược lại là có người đề cử." 
 
"Thiên Huyền hoàng triều Tiêu Phàm Tiêu thiên sư, hắn thực lực mạnh mẽ, tại Đông Dương quốc cùng Ba Tát gia tộc, triệu hồi ra hàng ngàn hàng vạn Thiên Lôi." 
 
"Tại Thiên Cơ quốc tuỳ tiện chém giết ba cái Võ Đế cấp cường giả, mấy vạn binh lính tinh nhuệ." 
 
Thân Đồ Cẩm cung kính nói.
 
Trước mặt Độc Cô Cầu Bại tại đao đạo thượng mạnh mẽ như vậy, Thân Đồ Cẩm bây giờ cảm thấy Độc Cô Cầu Bại hẳn là cũng không phải là Thiên Huyền hoàng triều Tiêu Phàm.
 
Tiêu Phàm am hiểu là kiếm đạo.
 
Đến nỗi Thiên Lôi... Am hiểu kiếm đạo cường giả có thể dẫn Thiên Lôi, tựa hồ cũng không có mao bệnh.
 
Huống hồ Tiêu Phàm am hiểu phong thuỷ.
 
Thiên Lôi thứ này, có lẽ là Tiêu Phàm phương diện này năng lực mang tới.
 
Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.
 
Thân Đồ Cẩm lão già này, thế mà nghĩ họa thủy đông dẫn.
 
Nhưng chính hắn đánh chính mình?
 
"Ta không cùng hắn đánh." 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Thân Đồ Cẩm sắc mặt biến hóa: "Đại nhân, ngài không phải Độc Cô Cầu Bại sao? Thực lực của hắn rất mạnh, hẳn là có thể cùng đại nhân ngài một trận chiến." 
 
Tiêu Phàm đưa bàn tay ra, hắn nhấc chưởng rơi xuống.
 
Mấy trăm trượng đao mang xuất hiện, sau đó hung hăng trảm tại cứng rắn võ đài trên mặt đất.
 
"Ầm ầm!" 
 
Đại địa chấn động kịch liệt, bụi đất tung bay.
 
Trên mặt đất dài mấy trăm trượng, trên trăm trượng sâu to lớn vết đao xuất hiện.
 
"Ngươi phế vật như vậy một đao liền có thể chém giết, phế đi liền phế đi." 
 
"Hắn còn trẻ, tương lai thực lực còn có thể càng mạnh, có thể vì ta chi đối thủ." 
 
Tiêu Phàm thanh âm đạm mạc vang lên.
 
Âm thanh vang lên lúc Tiêu Phàm còn tại bên này, âm thanh rơi lúc sau đã biến mất không còn tăm tích.
 
"Tê!" 
 
Bụi đất tản ra, Thân Đồ Cẩm bọn hắn thấy rõ ràng trên đất to lớn vết đao, dù là Thân Đồ Cẩm này một cái Võ Tôn cũng thấy hãi hùng khiếp vía.
 
Dạng này một đao, đủ trực tiếp chặt đứt một cái đỉnh núi.
 
"Thực lực yếu chớ tới gần." 
 
Rất nhiều binh sĩ vây tới, Thân Đồ Liệt vội vàng ngăn cản nói.
 
Trên đất vết đao lưu lại cường đại đao ý, thực lực yếu người tới gần sẽ bị đao ý làm bị thương.
 
"Phế vật, so với hắn ta quả nhiên là phế vật." 
 
Thân Đồ Cẩm trong lòng đắng chát vô cùng.
 
Như hắn đối mặt dạng này một đao, không hề nghi ngờ hắn sẽ bị nháy mắt chém giết.
 
"Phụ thân, Độc Cô Tiền bối tương lai sẽ cùng Tiêu Phàm đánh, đây đối với chúng ta tới nói cũng là không phải một chuyện xấu, Tiêu Phàm có lẽ sẽ chết ở trong tay hắn." 
 
Thân Đồ Liệt nói.
 
Quá oan uổng, hắn chỉ có thể tận lực tìm một chút an ủi.
 
Thân Đồ Cẩm thần sắc vô cùng phức tạp nhìn về phía phương nam.
 
Hắn bắt đầu hoài nghi mình.
 
Chính mình có phải hay không chọn sai lộ?
 
Coi như tạo phản trở thành Hoàng đế, đối mặt Độc Cô Cầu Bại cấp bậc như vậy cường giả, đối phương một đao liền có thể để hắn hoành đồ bá nghiệp hóa thành hư không.
 
"Phụ thân, chúng ta phía sau còn có tiên môn. Chỉ cần chúng ta thành công, được đến tiên môn càng nhiều ủng hộ, chúng ta sẽ vượt qua Độc Cô Cầu Bại." 
 
Thân Đồ Liệt truyền âm cho Thân Đồ Cẩm.
 
Hắn nhìn ra cha mình lúc này trạng thái có chút không đúng.
 
Thân Đồ Cẩm thân thể chấn động.
 
Không sai.
 
Bọn hắn phía sau còn có tiên môn.
 
Trở thành Hoàng đế, hắn mới có thể mang cho phía sau tiên môn càng nhiều trợ giúp.
 
Bọn hắn cũng có thể thu được càng nhiều ủng hộ.
 
"Nắm chặt thời gian khôi phục lại." 
 
Thân Đồ Cẩm trầm giọng nói, hắn nói xong rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.
 
Không bao lâu Thân Đồ Cẩm trở về quốc sư phủ, hắn đến trong mật thất.
 
"Phốc!" "Phốc!" 
 
Thân Đồ Cẩm lại liên tiếp phun ra mấy miệng huyết.
 
Huyết cũng đã là màu đỏ sậm.
 
Bên trong giáo trường nhận Tiêu Phàm đao ý nghiền ép Thân Đồ Cẩm hộc máu, có thể vì hình tượng bản thân, hắn vẫn là cưỡng chế không ít thương thế.
 
Bây giờ mấy ngụm máu phun ra, Thân Đồ Cẩm cả người uể oải suy yếu rất nhiều.
 
Thực lực của hắn giảm lớn.
 
Lúc này đừng nói Võ Tôn cấp thực lực, Thân Đồ Cẩm Võ Đế tám chín tinh cấp thực lực đều không có, miễn miễn cưỡng cưỡng còn có Võ Đế thất tinh.
 
Nội tạng, kinh mạch, đan điền, thần kinh các loại đều thụ thương không nhẹ, nếu không có tiên môn ủng hộ, hai ba năm hắn đều không thể hoàn toàn khôi phục.
 
"Độc Cô Cầu Bại, lão phu sớm tối muốn giết ngươi!" 
 
Thân Đồ Cẩm trong mắt hàn quang lập loè.
 
Tiêu Phàm đến thánh trong kinh thành.
 
Bát Nhàn vương này lại đồng thời không có tại thánh trong kinh thành lớn nhất trong tửu lâu.
 
Bất quá Bát Nhàn vương là Võ Tôn cấp cường giả, đối Tiêu Phàm tới nói hắn chính là trong đêm tối đèn lồng, không bao lâu thời gian Tiêu Phàm tìm đến Bát Nhàn vương.
 
"Bát Nhàn vương, ngôi tửu lâu này cũng không lớn a." 
 
Tiêu Phàm cười nhạt nói, hắn ngồi xuống Bát Nhàn vương đối diện.
 
Bát Nhàn vương thân thể xiết chặt.
 
Người bình thường căn bản là không cảm ứng được, nhưng Bát Nhàn vương bây giờ tốt xấu là Võ Tôn, hắn có thể cảm ứng được này lại Tiêu Phàm vô cùng kinh khủng.
 
"Tiêu thiên sư, chúng ta không có định thời gian ở giữa, ta là dự định ở chỗ này uống chút rượu lại đi qua." 
 
Bát Nhàn vương ho nhẹ một tiếng nói.
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Trở về lại uống đi, rượu nơi này nhìn qua chẳng ra sao cả." 
 
"Đi." 
 
Bát Nhàn vương gật đầu.
 
Trong lòng hắn lo lắng bất an, Tiêu Phàm sẽ không tìm cái không có người địa phương làm thịt chính mình a?
 
Rất nhanh Tiêu Phàm cùng Bát Nhàn vương rời đi thánh kinh thành.
 
"Bát Nhàn vương ngươi chớ khẩn trương, ta muốn giết ngươi còn cần chờ đến bây giờ?" 
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.
 
Hắn nói trên người phóng xuất ra khủng bố đao ý.
 
Nháy mắt Bát Nhàn vương cảm giác được chính mình trở thành dê đợi làm thịt, Tiêu Phàm chỉ cần muốn giết hắn, dễ dàng liền có thể kết liễu hắn.
 
Đao ý chỉ kéo dài ngắn ngủi vài giây đồng hồ, Bát Nhàn vương phía sau lưng đều ướt đẫm, trên trán cũng xuất hiện từng viên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.
 
"Bát Nhàn vương, Thân Đồ Cẩm ta đều không có giết, ngươi thoải mái tinh thần." 
 
"Ngươi bay bình ổn điểm, ta ngủ một giấc." 
 
Tiêu Phàm nói từ hệ thống trong không gian lấy ra ghế nằm.
 
Hắn thư thư phục phục mà nằm đi lên.
 
Bát Nhàn vương thật dài mà thở dài một hơi, hắn quan sát Tiêu Phàm trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Lần trước hắn cùng Tiêu Phàm luận bàn, toàn lực ra tay liền Tiêu Phàm mao đều không có làm bị thương một cây, nhưng Tiêu Phàm cũng không có động thủ, hắn cảm thụ không phải rất sâu.
 
Bây giờ khác biệt.
 
Vừa mới đao ý để Bát Nhàn vương khắc cốt minh tâm.
 
Sinh tử của mình, hoàn toàn đều tại Tiêu Phàm trong khống chế.
 
"Hệ thống, ta lại hối đoái một lần Võ Hoàng, một lần Võ Tôn cấp thực lực, lúc nào mới có thể trúc cơ hoàn thành có thể tu luyện a." 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
Mỗi một lần hối đoái thực lực, thiên phú của hắn đều có thể tăng cường.
 
Trước trước sau sau hắn hối đoái Võ Tôn cấp thực lực cũng đã có đến mấy lần.
 
Hệ thống nói: "Túc chủ, ngươi trước mắt võ đạo thiên phú đã rất không tệ, không kém gì Phượng Khinh Vũ, nhưng cũng không có mạnh hơn bao nhiêu." 
 
"Thiên địa có biến hóa, về thiên phú hạn tại tăng lên, ngươi bây giờ có thể lựa chọn kết thúc trúc cơ, cũng có thể tiếp tục trúc cơ nắm giữ càng mạnh mẽ hơn phú." 
 
Tiêu Phàm hơi kinh ngạc mà nói: "Hệ thống, ta có thể tự do lựa chọn rồi?" 
 
"Là." 
 
"Túc chủ ngươi suy nghĩ kỹ càng, cái này trúc cơ cơ hội sẽ không còn có." 
 
Hệ thống nói.
 
Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, thiên phú đồng thời không có vượt qua Phượng Khinh Vũ rất nhiều, vậy hắn muốn đuổi theo Phượng Khinh Vũ tu vi cần thật lâu a.
 
Mặt khác tiên môn bắt đầu xuất hiện, thiên phú càng mạnh tự nhiên càng tốt hơn.
 
"Trước mắt ta có thể hối đoái đỉnh tiêm Võ Tôn thực lực, ngược lại là còn có thể ứng phó hết thảy." 
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.
 
"Hệ thống, vậy thì chờ một chút." 
 
Đã có thể tự do lựa chọn có phải hay không kết thúc trúc cơ, Tiêu Phàm ngược lại là không có vội vã như vậy.
 
"Tích phân còn có 220 vạn." 
 
"Hoa 100 vạn hệ thống tăng cấp về sau, còn có một trăm hai mươi vạn." 
 
"Hoa 50 vạn tích phân hối đoái một cái kỹ năng, lại mua điểm tự vệ." 
 
Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
 
"Hệ thống, hối đoái thánh sư cấp trận pháp sư." 
 
Tiêu Phàm cân nhắc một phen trong đầu nói, cái này tác dụng rất lớn.
 
Như tại Tiêu phủ bố trí lên thánh sư cấp trận pháp, Tiêu phủ phòng ngự có thể đề thăng một mảng lớn.
 
Thánh sư cấp trận pháp, phối hợp thêm thánh sư cấp phù văn, thánh sư cấp phong thuỷ, phổ thông Võ Tôn có lẽ đều có thể vây khốn một đoạn thời gian.
 
"Tốt túc chủ." 
 
Hệ thống nói.
 
Lượng lớn tin tức nhanh chóng tràn vào Tiêu Phàm trong đầu.
 
Tiêu Phàm trận pháp phương diện trong khoảng thời gian ngắn đạt đến đỉnh tiêm thánh sư tiêu chuẩn.
 
"Hệ thống, lại mua một bộ này trung phẩm Ngũ Hành Trận cờ." 
 
Tiêu Phàm tại hệ thống thương trường tìm không ít thời gian sau nói.
 
"Tốt túc chủ." 
 
Lại 30 vạn tích phân không có.
 
Tiêu Phàm tích phân từ 220 vạn hạ thấp chỉ có một trăm bốn mươi vạn.
 
"Đồ tốt quá nhiều, vẫn là tích phân quá ít a." 
 
Tiêu Phàm nhịn xuống tiếp tục mua dục vọng, hệ thống thăng cấp còn phải trăm vạn tích phân.
Kết chương.