Chương 742 : Thư.
Thải Chi sơn trong đình hóng mát, Thôi Đông Sơn uống rồi Thuần Thanh cô nương hai bầu rượu, có chút băn khoăn, lay động đầu vai, bờ mông quẹt một cái, trượt đến Thuần Thanh chỗ lan can cái kia một mặt, từ trong tay áo phủi xuống ra một cái đan bằng trúc hộp cơm, thò tay quẹt một cái, bốc trong núi hơi nước ngưng thành mây trắng làm bàn, mở ra hộp cơm ba tầng, từng cái bầy đặt tại hai bên trước mắt, đã có hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế các loại bánh ngọt, cũng có nhiều chỗ thức ăn, Thuần Thanh chọn lựa một khối Hạnh Hoa bánh ngọt, một tay vê ở, một tay trống không xuất hiện, ăn được cười nheo lại mắt, thập phần vui vẻ.

	Một bên Thôi Đông Sơn hai tay cầm thức ăn, nghiêng đầu gặm, tựa như gặm một đoạn nhỏ mía ngọt, thức ăn xốp giòn, màu sắc vàng óng ánh, Thôi Đông Sơn ăn được động tĩnh không nhỏ.

	Thuần Thanh hỏi: "Là cái kia trên sách nói 'Vào miệng tức là vỡ giòn như lăng tuyết' rán bánh cuộn thừng?"

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ trước người một tầng, mơ hồ không rõ nói: "Lai lịch đều là một cái lai lịch, ngày 2 tháng 2 cắn đuôi bò cạp nha, chẳng qua cùng ngươi theo như lời bánh cuộn thừng, vẫn còn có chút bất đồng, tại chúng ta Bảo Bình châu nơi này gọi bánh quai chèo, bột củ sen tiện nghi chút ít, thập cẩm có nhân đắt tiền nhất, là ta chuyên từ một thứ tên là Hoàng Ly sơn Hoa Quế phố chỗ nào bán đến đấy, ta tiên sinh ở trên núi một chỗ thời điểm, thích ăn cái này, ta cũng thích theo."

	Không cách nào tưởng tượng, một cái nghe lão nhân nói lão chuyện xưa đứa nhỏ, có một ngày cũng sẽ biến thành nói chuyện xưa cho đứa nhỏ nghe lão nhân.

	Năm đó lão cây hòe dưới thì có một cái khiến người chán ghét đứa nhỏ, lẻ loi trơ trọi ngồi xổm xa hơn một chút địa phương, vểnh tai nghe những cái kia chuyện xưa, rồi lại nghe không quá rõ ràng. Một người dồi dào sức sống về nhà trên đường, thực sự sẽ bước chân nhẹ nhàng. Cũng không sợ đi đường ban đêm đứa nhỏ, cũng không cảm thấy cô độc, cũng không biết cái gì gọi là cô độc, đã cảm thấy chỉ là một người, bằng hữu ít chút ít mà thôi. Nhưng lại không biết, kỳ thật cái kia chính là cô độc, mà không phải cô đơn.

	Không đơn thuần là còn trẻ thì tiên sinh như thế, kỳ thật tuyệt đại đa số người nhân sinh, đều là như vậy bất toại tâm nguyện, sống dựa vào chịu đựng.

	Thôi Đông Sơn vỗ vỗ tay, hai tay để nhẹ trên đầu gối, rất nhanh liền nói sang chuyện khác, cười đùa tí tửng nói: "Thuần Thanh cô nương ăn Hạnh Hoa bánh ngọt, là chúng ta núi Lạc Phách lão đầu bếp quê hương tay nghề, ăn ngon đi, đi hẻm Kỵ Long, tùy tiện ăn, không tốn tiền, có thể toàn bộ đều ghi tạc ta trương mục."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên bắt đầu trầm mặc, cúi đầu xuống.

	Thuần Thanh tại sau một lát, mới quay đầu, phát hiện một vị áo xanh văn sĩ chẳng biết lúc nào, đã đứng ở phía sau hai người, trong đình hóng mát bóng cây xanh râm mát cùng vỡ nát kim quang, cùng một chỗ xuyên qua người nọ thân hình, lúc này cảnh này người này, danh xứng với thực "Như vào chỗ không người" .

	Thuần Thanh muốn nhảy xuống lan can, rơi vào đình nghỉ mát cùng vị tiên sinh này hành lễ gửi lời chào, Tề Tĩnh Xuân cười vẫy vẫy tay, ý bảo tiểu cô nương ngồi là được.

	Thôi Đông Sơn không có quay đầu, rầu rĩ hỏi: "Bị các ngươi như thế trêu đùa, Chu Mật khẳng định tức giận đến không nhẹ, Thôi Sàm chạy thoát được tới sao?"

	Tề Tĩnh Xuân gật đầu nói: "Việc đã đến nước này, Chu Mật chỉ biết xem xét thời thế, giữa hai cái xấu thì lấy cái ít xấu hơn cái còn lại, tạm thời còn không nỡ bỏ cùng Thôi Sàm cá chết lưới rách, một khi tại Đồng Diệp châu xa xa đánh giết Tề Tĩnh Xuân, Thôi Sàm nhưng mà ngã cảnh vì mười ba cảnh, phản hồi Bảo Bình châu, điểm ấy đường lui hay là muốn sớm làm chuẩn bị. Chu Mật rồi lại muốn mất đi đã cực kỳ củng cố mười bốn cảnh đỉnh cao tu vi, hắn chưa chắc sẽ ngã cảnh, nhưng mà một cái bình thường mười bốn cảnh, chèo chống không dậy nổi Chu Mật dã tâm, mấy nghìn năm lâu dài mưu đồ, tất cả tâm huyết sẽ phải thất bại trong gang tấc, Chu Mật tự nhiên không nỡ bỏ. Ta chính thức lo lắng sự tình, kỳ thật ngươi rất rõ ràng."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Ta cũng không phải Thôi Sàm rồi, ngươi nói với ta cái gì đều không tốt. Tề Tĩnh Xuân, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, lưu lại điểm tâm niệm, có thể đi tiếp kiến Bùi Tiễn, nàng là ta tiên sinh, ngươi sư đệ khai sơn đại đệ tử, hôm nay ngay tại Thải Chi sơn, ngươi còn có thể đi Nam Nhạc từ miếu, cùng thay đổi rất nhiều Tống Tập Tân tâm sự, trở về thủ đô thứ hai bên kia, giống nhau có thể chỉ điểm Lâm Thủ Nhất tu đạo, duy chỉ có không cần tại bên cạnh ta lãng phí thời gian cùng đạo hạnh, đến nỗi ta nên làm cái gì không nên làm cái gì, Thôi Đông Sơn tâm lý nắm chắc."

	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Ta chính là đang lo lắng sư điệt Thôi Đông Sơn a."

	Chửi nhau vô địch thủ Thôi Đông Sơn, lần đầu tiên nhất thời lời nói nghẹn.

	Tề Tĩnh Xuân thủy chung đứng ở thiếu niên thiếu nữ sau lưng, Thôi Đông Sơn lẩm bẩm nói: "Nhân gian cảnh sắc lúc nào cũng xem không đủ đấy."

	Thôi Đông Sơn bỗng nhiên cả giận nói: "Học vấn lớn như vậy, chơi cờ thuật cao như vậy, vậy ngươi ngược lại là tùy tiện tìm cách thức sống sót a! Có bản lĩnh lén lút đưa thân mười bốn cảnh, sao sẽ không bản lĩnh kéo dài hơi tàn rồi hả?"

	Tề Tĩnh Xuân lắc đầu không nói gì.

	Bất tri bất giác, vốn chỉ là tóc bạc hai mai trung niên khuôn mặt nho sĩ, giờ phút này tóc đã bạc trắng qua thiếu niên ống tay áo, là một loại khô không sức sống màu trắng bệch.

	Thôi Đông Sơn lẩm bẩm nói: "Tiên sinh nếu đã biết sự tình hôm nay, coi như là năm nào hồi hương, cũng sẽ đau lòng chết đấy. Tiên sinh tại nhân sinh trên đường, đi được cẩn thận nhiều, ngươi không biết ai biết? Tiên sinh rất ít phạm sai lầm, thế nhưng là hắn tại ý người cùng sự tình, rồi lại muốn xê dịch qua lại bỏ qua."

	Thôi Đông Sơn phát giác được sau lưng Tề Tĩnh Xuân khí cơ dị tượng, ngẩng đầu, nhưng vẫn là không muốn quay đầu, "Bên kia còn là động thủ?"

	Tề Tĩnh Xuân gật đầu nói: "Đại Ly một quốc gia chi sư, Man Hoang thiên hạ chi sư, hai bên nếu như gặp mặt, người nào đều khó có khả năng quá khách khí. Yên tâm đi, Tả Hữu, Quân Thiến, Long Hổ sơn đại thiên sư, đều động thủ. Đây là Thôi Sàm đối với Phù Diêu châu vây giết Bạch Dã 1 trận, đưa cho Chu Mật đáp lễ."

	Thôi Đông Sơn nhíu mày hỏi: "Tiêu Tấn vậy mà nguyện ý không đi làm phiền Tả ngốc tử?"

	Tề Tĩnh Xuân giải thích nói: "Tiêu Tấn không quen nhìn Hạo Nhiên thiên hạ, giống nhau không quen nhìn Man Hoang thiên hạ, không có người nào quản được nàng tùy tâm sở dục. Tả sư huynh nên đã đáp ứng nàng, chỉ cần từ Đồng Diệp châu trở về, liền cùng nàng đến một trận gọn gàng mà linh hoạt sinh tử chém giết. Đến lúc đó ngươi có lá gan mà nói, liền đi khuyên một lời Tả sư huynh. Không dám thì thôi."

	Thôi Đông Sơn từ chối cho ý kiến, chỉ là nhẹ nhàng thở ra, "Giống như đem ba trăm vạn cuốn tàng thư, biến thành dán trên cửa câu đối xuân, dùng để từ cũ đón người mới đến. Cũng liền ngươi nghĩ ra, làm ra được."

	Tề Tĩnh Xuân lắc đầu nói: "Là Thôi Sàm một cái tạm thời nảy lòng tham ý nghĩ, dựa theo của ta trước kia ý nguyện, vốn không nên như chuyến này sự tình. Ta lúc ban đầu là muốn làm cái tạm thời môn thần đấy. . . Mà thôi, nhiều lời vô ích. Có lẽ Thôi Sàm lựa chọn, sẽ tốt hơn. Có lẽ, hy vọng là như vậy."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Vì vậy ngươi đến cuối cùng, còn là lựa chọn tin tưởng Thôi Sàm."

	Tề Tĩnh Xuân đột nhiên nói ra: "Đã là như thế, lại không chỉ có như thế, ta xem được tương đối. . . Xa."

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Một người thấy được lại xa, cuối cùng không bằng đi được xa."

	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Không phải là còn có các ngươi sao."

	Núi Lạc Phách Tễ Sắc phong tổ sư đường ngoài, đã có nhiều như vậy cái ghế dựa.

	Đã như vậy, đại trượng phu thì còn có gì mà nói nữa.

	Từ sông lớn đổ ra biển từ miếu hiện thân áo xanh văn sĩ, vốn là cùng Tề Tĩnh Xuân tạm mượn mười bốn cảnh tu vi Thôi Sàm, mà không phải là chính thức Tề Tĩnh Xuân bản thân, vì chính là tính toán Chu Mật bổ sung toàn bộ đại đạo, tức là âm mưu, càng là dương mưu, đoán chắc Hạo Nhiên Cổ Sinh, sẽ không tiếc xuất ra ba trăm vạn cuốn tàng thư, chủ động khiến "Tề Tĩnh Xuân" củng cố cảnh giới, khiến cho cái sau có thể nói học cứu thiên nhân, nghiên cứu sâu đậm tam giáo học vấn, tại Chu Mật thân người đại thiên địa chính giữa đại đạo hiển hóa, cuối cùng khiến Chu Mật nghĩ lầm có thể mượn này hợp đạo, mượn nhờ tọa trấn thiên địa, lấy một vị cùng loại Mười lăm cảnh thủ đoạn thần thông, lấy bản thân thiên địa đại đạo nghiền ép Tề Tĩnh Xuân một người, cuối cùng ăn tươi khiến cho Tề Tĩnh Xuân thành công đưa thân mười bốn cảnh tam giáo căn bản học vấn, khiến cho Chu Mật Thiên đạo tuần hoàn, càng thêm nối tiếp chặt chẽ, không một bỏ sót. Một khi được việc, Chu Mật liền thực đã thành tam giáo tổ sư đều đánh giết không được tồn tại, trở thành số kia tòa thiên hạ lớn nhất "Một" .

	Mà nếu muốn lừa bịp qua Văn Hải Chu Mật, đương nhiên cũng không nhẹ nhõm, Tề Tĩnh Xuân nhất định cam lòng đem một thân tu vi, đều giao cho ân oán sâu đậm Đại Ly Tú Hổ. Trừ lần đó ra, chính thức mấu chốt, còn là độc thuộc về Tề Tĩnh Xuân mười bốn cảnh khí tượng. Cái này khó khăn nhất ngụy trang, đạo lý rất đơn giản, đồng dạng là mười bốn cảnh đại tu sĩ, Tề Tĩnh Xuân, Bạch Dã, Man Hoang thiên hạ lão mù lòa, canh gà hòa thượng, Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, giữa lẫn nhau đều đại đạo độ lệch thật lớn, mà Chu Mật đồng dạng là mười bốn cảnh, ánh mắt hạng gì sắc bén, nào có dễ dàng như vậy lừa gạt.

	Nhưng mà Văn thánh nhất mạch, Tú Hổ đã từng thay sư phụ thụ nghiệp, trên sách thánh hiền đạo lý, di tình cầm kỳ thư họa, Thôi Sàm đều dạy, hơn nữa dạy đến độ vô cùng tốt. Đối với tam giáo cùng chư tử bách gia học vấn, Thôi Sàm bản thân liền nghiên cứu sâu đậm.

	Tăng thêm Thôi Sàm là Văn thánh nhất mạch đệ tử đích truyền chính giữa, một người duy nhất cùng đi lão tú tài đã tham gia hai trận tam giáo biện luận người, một mực dự thính, hơn nữa thân là đứng đầu học trò, Thôi Sàm an vị tại Văn thánh bên cạnh.

	Vì vậy trấn áp cái kia cỗ ý đồ vượt biển lên bờ viễn cổ địa vị cao thần linh, Thôi Sàm mới có ý "Tiết lộ thân phận", lấy lúc tuổi còn trẻ Tề Tĩnh Xuân tác phong làm việc, mấy lần chân đạp thần linh, lại lấy bế quan 60 năm Tề Tĩnh Xuân tam giáo học vấn, quét sạch chiến trường.

	Mà Tề Tĩnh Xuân một bộ phận tâm niệm, cũng xác thực cùng Thôi Sàm cùng tồn tại, lấy ba cái bổn mạng chữ ngưng tụ mà thành "Không cảnh người", làm một tòa học vấn đạo tràng.

	Chỉ bất quá chỉ như vậy tính toán Chu Mật, đại giới chính là cần một mực tiêu hao Tề Tĩnh Xuân tâm niệm cùng đạo hạnh, dùng cái này để đổi lấy Thôi Sàm lấy một loại không thể tưởng tượng "Đường tắt", đưa thân mười bốn cảnh, đã mượn nhờ Tề Tĩnh Xuân đại đạo học vấn, lại đánh cắp Chu Mật biển sách, bị Thôi Sàm lấy ra dùng làm tu sửa, rèn giũa bản thân học vấn, vì vậy Thôi Sàm lớn nhất lòng dạ ác độc chỗ, ngay tại ở chẳng những không có đem chiến trường chọn tại Lão Long thành địa chỉ cũ, mà lại là trực tiếp mạo hiểm làm việc, đi hướng Đồng Diệp châu Đào Diệp độ thuyền nhỏ, cùng Chu Mật mặt đối mặt.

	Tự nhiên không phải là Thôi Sàm hành động theo cảm tình.

	Kết quả tốt nhất, chính là bây giờ tình cảnh, Tề Tĩnh Xuân còn có chút tâm niệm còn sót lại tồn tại trên đời, như cũ có thể xuất hiện ở chỗ này đình nghỉ mát, tới gặp vừa thấy không biết nên nói là sư huynh còn là sư điệt Thôi Đông Sơn. Cùng lúc đó, còn có thể vì Thôi Sàm trở về Bảo Bình châu trung bộ thủ đô thứ hai sông lớn đổ ra biển từ miếu, phủ kín ra một cái đường lui.

	Xấu nhất kết quả, chính là Chu Mật khám phá chân tướng, như vậy mười ba cảnh đỉnh cao Thôi Sàm, sẽ phải kéo lên thời gian có hạn mười bốn cảnh đỉnh cao Tề Tĩnh Xuân, hai người cùng một chỗ cùng Văn Hải Chu Mật liều mạng làm một trận, một nén nhang bên trong phân thắng bại, lấy Thôi Sàm tính khí, đương nhiên là đánh cho toàn bộ Đồng Diệp châu Lục Trầm vào biển, đều sẽ không tiếc. Bảo Bình châu mất đi một đầu Tú Hổ, Man Hoang thiên hạ lưu lại một bản thân đại thiên địa nghiền nát không chịu nổi Văn Hải Chu Mật.

	Dù sao cả hai, Thôi Sàm đều có thể tiếp nhận.

	Giờ phút này trong đình hóng mát, áo xanh văn sĩ cùng thiếu niên áo trắng, ai cũng không có ngăn cách thiên địa, thậm chí đều không có lấy tiếng lòng ngôn ngữ.

	Thuần Thanh lúng túng đến cực điểm, ăn bánh ngọt đi, quá không tôn kính cái kia hai vị người đọc sách, cũng không ăn bánh ngọt đi, lại khó tránh khỏi có dựng thẳng tai nghe lén hiềm nghi, cho nên hắn nhịn không được mở miệng hỏi: "Tề tiên sinh, Thôi tiểu tiên sinh, không bằng ta ly khai nơi này? Ta là người ngoài, nghe được quá nhiều rồi, lúc này trong nội tâm bồn chồn liên tục, rất hoảng hốt."

	Thôi Đông Sơn tựa như nổi giận nói: "Thuần Thanh cô nương không cần rời khỏi, quang minh chính đại nghe là được, chúng ta vị này Sơn Nhai thư viện tề sơn trưởng, nhất quân tử, cũng không nói nửa câu người ngoài nghe không được ngôn ngữ."

	Tề Tĩnh Xuân thân hình lóe lên, vậy mà ngồi ở Thôi Đông Sơn bên cạnh trên lan can, quay đầu nhìn về phía cái này kỳ thật cũng không lạ lẫm thiếu niên áo trắng.

	Thôi Đông Sơn nhìn không chớp mắt, chỉ là trông về phía xa, hai tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, chưa từng nghĩ cái kia Tề Tĩnh Xuân giống như đầu nước vào rồi, xem cái đếch gì mà xem, còn xem chưa đủ sao, thấy được Thôi Đông Sơn toàn thân không được tự nhiên, vừa muốn thò tay đi bắt lấy một cái Hoàng Ly sơn bánh quai chèo, chưa từng nghĩ đã bị Tề Tĩnh Xuân nhanh chân đến trước, cầm đi, bắt đầu ăn. Thôi Đông Sơn nhỏ giọng hừ, trừ ăn sách còn có chút ý tứ, hôm nay ăn cái gì cũng không có cái tư vị, lãng phí đồng tiền đi không phải là.

	Tề Tĩnh Xuân nói ra: "Vừa rồi tại Chu Mật trong lòng, giúp đỡ Thôi Sàm ăn chút ít sách, mới biết được năm đó thế gian kia thư viện thầy đồ cảm khái, thật sự có đạo lý."

	Thôi Đông Sơn biết rõ Tề Tĩnh Xuân đang nói cái gì.

	Nguyên lai trên đời có nhiều như vậy ta không muốn xem sách.

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Kỳ thật cũng có người đã từng nói qua."

	Tề Tĩnh Xuân cũng biết Thôi Đông Sơn muốn nói cái gì.

	Ta không muốn lại đối với cái thế giới này nói thêm cái gì.

	Vì vậy thiếu niên Thôi Đông Sơn qua nhiều năm như vậy, nói mấy gùi lớn nói nhảm nói nhảm vui đùa lời nói, duy chỉ có lời thật lòng theo như lời không nhiều lắm, đại khái chỉ biết đối với mấy người nói, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Tiên sinh Trần Bình An ngoại trừ, giống như cũng chỉ có tiểu Bảo Bình, Đại sư tỷ Bùi Tiễn, hoa sen tiểu nhân, tiểu Mễ Lạp rồi.

	Tề Tĩnh Xuân cười thu hồi ánh mắt.

	Kỳ thật Thôi Sàm thiếu niên lúc, lớn lên còn rất đẹp mắt, khó trách trong tương lai trong năm tháng, nợ tình nhân duyên vô số, kỳ thật so với sư huynh Tả Hữu còn nhiều. Từ năm đó tiên sinh trường tư phụ cận cô rượu phụ nhân, chỉ cần Thôi Sàm đi mua rượu, giá cả đều tiện nghi rất nhiều. Đến thư viện học trong nội cung bên cạnh ngẫu nhiên vì Nho gia đệ tử giảng bài nữ tử khách khanh, lại đến rất nhiều tông chữ đầu tiên tử, đều thay đổi biện pháp cùng hắn cầu được một bức thư, hoặc là cố ý gửi thư cho Văn thánh lão tiên sinh, đẹp kỳ danh viết thỉnh giáo học vấn, tiên sinh liền ngầm hiểu, mỗi lần cũng làm cho đứng đầu học trò viết thay hồi âm, bọn nữ tử thu được tin về sau, cẩn thận từng li từng tí bồi vì bảng chữ mẫu, tốt trân tàng đứng lên. Lại đến A Lương nhiều lần cùng hắn du lịch trở về, đều khóc lóc kể lể chính mình vậy mà biến thành lá xanh, trời đất chứng giám, các cô nương linh hồn nhỏ bé, đều cho Thôi Sàm câu đi, đúng là xem cũng không giống nhau xem A Lương ca ca rồi.

	Thuần Thanh nhỏ giọng nhắc nhở: "Tề tiên sinh."

	Tề tiên sinh tâm niệm càng nhiều, đạo hạnh hao tổn là hơn.

	Tề Tĩnh Xuân quay đầu, thò tay đè lại Thôi Đông Sơn đầu, hướng sau dời đi, khiến cái này sư điệt đừng vướng bận, sau đó cùng nàng cười nói: "Thuần Thanh cô nương, kỳ thật có rãnh rỗi, thực có thể đi dạo chơi núi Lạc Phách, nơi đó là tốt địa phương, non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt."

	Thuần Thanh gật gật đầu, "Tốt! Nghe Tề tiên sinh đấy."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt tràn đầy bi phẫn nói: "Thuần Thanh, ngươi có chuyện gì, ta phí hết sức của chín trâu hai hổ, cũng không thể đem ngươi lừa gạt đi núi Lạc Phách, như thế nào họ Tề thuận miệng nói, ngươi liền sảng khoái đã đáp ứng? !"

	Thuần Thanh mở trừng hai mắt, có sao nói vậy, thành thật nói: "Ngươi cái này người không thành thật, nhưng mà Tề tiên sinh là quân tử a."

	Tề Tĩnh Xuân nhìn về phía Đồng Diệp châu bên kia, cười nói: "Không phải không thừa nhận, Chu Mật làm việc tuy rằng quái đản tà đạo, có thể độc hành hướng lên một đường, xác thực kinh hãi thiên hạ tai mắt tâm thần."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên tâm thần chấn động, nghĩ tới một chuyện, hắn nhìn về phía Tề Tĩnh Xuân cái kia phần suy yếu khí tượng, nói: "Phù Diêu châu cùng Đồng Diệp châu đều là Man Hoang thiên hạ bản đồ. Chẳng lẽ vừa rồi?"

	Tề Tĩnh Xuân gật gật đầu, xác nhận Thôi Đông Sơn suy đoán.

	Thôi Đông Sơn thở dài, Chu Mật am hiểu khống chế thời gian sông dài, đây là vây giết Bạch Dã nơi mấu chốt.

	Xem ra là đã đã lạy cổ tay rồi, Tề Tĩnh Xuân cuối cùng không để cho Chu Mật thực hiện được.

	Thôi Sàm cái này lão vương bát đản dù là đưa thân mười bốn cảnh, cũng đã định trước không này thủ đoạn, càng nhiều là gia tăng cái kia vài đạo tìm cách đã lâu sát phạt thần thông.

	Tề Tĩnh Xuân đứng lên, muốn đi gặp một lần tiểu sư đệ thu khai sơn đại đệ tử, còn giống như là tiên sinh giúp đỡ chọn lựa đấy, tiểu sư đệ tất nhiên phí sức rất nhiều.

	Thôi Đông Sơn muốn nói lại thôi.

	Tề Tĩnh Xuân thò tay đè lại Thôi Sàm bả vai, "Về sau tiểu sư đệ nếu như còn là áy náy, lại cảm giác mình làm được quá ít, cho đến lúc đó, ngươi đã giúp ta cùng với tiểu sư đệ nói sự kiện, nói một câu vị kia màu vàng hương khói tiểu nhân, thời cơ từ đâu mà đến."

	Thôi Đông Sơn ừ một tiếng, ốm yếu đề không nổi cái gì tinh thần khí.

	Tề Tĩnh Xuân đột nhiên dùng sức một cái tát đập tại hắn trên đầu, đánh cho Thôi Đông Sơn thiếu chút nữa không có té rớt tại trong đình hóng mát, Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Đã sớm muốn làm như vậy rồi. Năm đó đi theo tiên sinh đi học, liền tính ngươi châm ngòi thổi gió bản lĩnh lớn nhất, ta cùng Tả Hữu đánh hơn chín mươi trận thế, ít nhất có tám mươi trận là ngươi đổ thêm dầu vào lửa lên đấy. Tiên sinh về sau dưỡng thành rất nhiều tật xấu, ngươi công sức rất lớn."

	Thôi Đông Sơn cả giận nói: "Báo cáo láo đâu? Ưa thích ký sổ bản đâu? Ta tiên sinh cùng Đại sư tỷ những thứ này thói quen, đều là học của ai?"

	Tề Tĩnh Xuân hiểu ý cười cười, cười cười đều gió xuân, thân hình tiêu tán, như người gian gió xuân qua lại vô tung.

	Thôi Đông Sơn lẩm bẩm nói: "Như thế nào không nhiều lắm trò chuyện một lát."

	Thuần Thanh yên lặng ăn xong một thế bánh ngọt, rốt cuộc nhịn không được nhỏ giọng nhắc nhở: "Vị kia Đình Vân quán Quan Hải cảnh lão thần tiên làm sao? Cứ như vậy bị nhốt tại ngươi trong tay áo?"

	Thôi Đông Sơn xem thường nói: "Ngươi đang ở đây nói clgt,làm gì có người nào, không có có chuyện như vậy!"

	Cái này con quỷ nhỏ thật không phúc hậu, sớm biết như vậy sẽ không lấy ra những cái kia bánh ngọt tiếp khách rồi.

	Thuần Thanh nói ra: "Đến rồi các ngươi núi Lạc Phách, đi trước hẻm Kỵ Long cửa hàng?"

	Thôi Đông Sơn lập tức nịnh nọt nói: "Nhất định."

	Thuần Thanh đột nhiên khéo hiểu lòng người nói ra: "Còn muốn uống rượu hay không?"

	Thôi Đông Sơn bắt đầu trầm mặc, lắc đầu.

	Tại Thải Chi sơn đỉnh, áo trắng lão viên một mình đi xuống thần đạo.

	Luôn cảm thấy không thích hợp, vị này Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, lại không có nửa điểm khác thường, kỳ quái tai.

	Bùi Tiễn trừng to mắt, vị kia áo xanh văn sĩ cười lắc đầu, ý bảo nàng không muốn lên tiếng, lấy tiếng lòng hỏi thăm nàng có gì khúc mắc, có thể hay không cùng sư bá nói một tiếng.

	Nam Nhạc sơn quân từ ngoài miếu, Tống Tập Tân ngồi một mình một tòa tạm thời xây lên đến thư phòng, nhào nặn mi tâm, vị này quyền cao chức trọng Đại Ly phiên vương đột nhiên đứng lên, hướng tiên sinh chắp tay thi lễ.

	Đại Ly thủ đô thứ hai ngoài Tề độ từ trong miếu, Lâm Thủ Nhất vừa muốn thu hồi 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》 quyển hạ, áo xanh văn sĩ cười ngồi xuống, khiến Lâm Thủ Nhất mang tới giấy bút, hắn đến làm văn tự phê bình chú giải.

	Phụ cận một tòa sông lớn đổ ra biển thủy phủ chính giữa, đã thành nhân gian duy nhất chân long Vương Chu, nhìn xem cái kia khách không mời mà đến, nàng vẻ mặt tràn đầy quật cường, cao cao ngẩng đầu lên.

	Sông Long Tu bờ tiệm rèn, Lưu Tiện Dương tại ngủ gật, tâm thần đang tại đi xa lịch một trận kinh thế hãi tục cổ chiến trường, cũng không biết bên cạnh một trương nhỏ trên ghế trúc, ngồi một vị đồng dạng nhắm mắt dưỡng thần Tề tiên sinh, đang tại vì hắn cuối cùng hộ đạo đoạn đường.

	Trấn nhỏ trường tư bên kia, áo xanh văn sĩ đứng ở học đường bên trong, thân hình dần dần tiêu tán, Tề Tĩnh Xuân nhìn về phía ngoài cửa, giống như sau một khắc sẽ có cái ngượng ngùng thẹn thùng giầy rơm thiếu niên, tại bạo gan mở miệng ngôn ngữ lúc trước, sẽ trước vụng trộm giơ tay lên, lòng bàn tay cọ một cọ cũ kỹ sạch sẽ tay áo, lại dùng một đôi sạch sẽ ánh mắt trong suốt nhìn về phía trường tư bên trong, nhẹ giọng nói, Tề tiên sinh, có thư của ngươi.
Kết chương.