Chương 2628: Lý Ngọc Chân
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, tại vực sâu vạn trượng trên không đột nhiên mở ra một cái môn hộ, một người vượt qua tinh không tới, đây là một nữ tử, nàng đứng trên không phía trên, nhẹ nhàng mà nhíu mày một cái, cúi đầu nhìn xem phía dưới vực sâu vạn trượng, nhìn xem đã biến mất Bạch Lan thành, không khỏi ánh mắt ngưng tụ.
 
 	Đổi lại là những người khác, nhìn thấy một thành trì đều đột nhiên gian biến mất, vậy nhất định sẽ sợ, cũng biết tại đây nhất định là có lớn nguy hiểm, cần phải rời xa.
 
 	Nhưng là, nữ tử này kẻ tài cao gan cũng lớn, nhìn một chút vực sâu vạn trượng về sau, liền từ trên trời giáng xuống, chậm rãi đáp xuống tại vực sâu vạn trượng bên trong.
 
 	Rất nhanh, nữ tử này đã tới Lý Thất Dạ dừng lại chỗ, tại nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, nữ tử này cũng không khỏi kinh ngạc một hồi, vì đó kinh ngạc.
 
 	Nữ tử này vốn tưởng rằng chính mình sẽ là trước hết nhất đến người của nơi này, không có nghĩ đến lại còn có người khác vậy mà so với chính mình nhanh hơn một bước đến tại đây.
 
 	Nữ tử này rất là kinh ngạc, không khỏi cẩn thận đánh giá Lý Thất Dạ, muốn nhìn một chút đây là thần thánh phương nào.
 
 	Tại nơi này nữ tử đánh giá Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ cũng ánh mắt đã rơi vào trên người cô gái này, cao thấp đánh giá một phen, ánh mắt chính là như vậy tùy tâm sở dục, là như vậy tùy ý, theo người khác, đây là mười phần vô lễ.
 
 	Nữ tử này mỹ lệ làm rung động lòng người, có thể nói vẻ đẹp của nàng khiến người không dám nhìn thẳng, thường thường rất nhiều người đã gặp nàng thời điểm cũng không khỏi vì đó ngưỡng mộ, trong nội tâm kính sợ.
 
 	Nữ tử này dung nhan đích thật là xinh đẹp, tinh xảo không gì sánh được gương mặt giống như tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, khó có thể chọn ra tì vết, một đôi mắt giống như ngôi sao trong bầu trời đêm, lóe ra dường như bảo thạch đồng dạng quang mang.
 
 	Lông mày kẻ đen như núi xa, mười phần có say mê hấp dẫn, khiến người xem xét, liền khó có thể quên, cho người tràn đầy tưởng tượng.
 
 	Nữ tử xinh đẹp, cho người một loại thoát tục cảm giác, tuy nhiên Tần Kiếm Dao cũng là không ăn khói lửa, nhưng là, vẫn cho người một loại cảm giác không chân thật, nhưng người con gái trước mắt này cho người cảm giác là chân thật như vậy, khiến người hoàn toàn có thể cảm thụ được.
 
 	Nữ tử này, giống như thâm sơn trong u cốc một khối mỹ ngọc, ôn ngọc lành lạnh, lại cao quý không tỳ vết, như thế một khối mỹ ngọc, có thể coi là hãn thế kỳ bảo.
 
 	Nữ tử này ăn mặc một thân xanh ngọc nha nguyệt xiêm y, trường bày lau nhà, giống như khổng tước xòe đuôi, rồi lại không phải khổng tước như vậy diễm lệ, mà là một loại cởi nhã tươi mát nhã lệ.
 
 	Nữ tử này thoáng cái hấp dẫn lấy người ánh mắt không phải là của nàng xinh đẹp, mà là trên người nàng cái kia cỗ khí thế, trên người nàng có một cỗ quân lâm thiên hạ khí thế, có hoành phách bát phương khí tức.
 
 	Theo đạo lý mà nói, một nữ tử trên người có quân lâm thiên hạ, hoành phách bát phương khí tức, cái kia lộ ra là mười phần đột ngột, nhưng nhắc tới cũng kỳ, dạng này khí tức ở trên người nàng thời điểm, lại không có chút nào đột ngột, hơn nữa là vừa đúng.
 
 	Dạng này một nữ tử, cho người một loại cảm giác, muốn chiến, liền chiến, có sát phạt quả đoán, cuồng chiến bát phương khí thế.
 
 	Dạng này một nữ tử, mười phần mâu thuẫn, lại là lộ ra mười phần tự nhiên, trên người nàng tản ra dạng này khí tức, làm cho lòng người sinh kính sợ.
 
 	Nữ tử này đã thu liễm khí thế của mình rồi, nhưng là, tại trong lúc phất tay, y nguyên có bao trùm thiên hạ khí thế, nàng tuyệt đối là một cái tồn tại hết sức mạnh.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đánh giá nữ tử này thời điểm, nữ tử này đã ở đánh giá Lý Thất Dạ, nữ tử này xem xét, chỉ thấy trước mắt nam tử này bình thường không có gì lạ, một thân áo vải, giống như phổ la đại chúng, tựa như lúc nào cũng sẽ biến mất trong biển người.
 
 	Nhưng là, nhìn kỹ lại, phát giác nữ tử này giống như hư cốc, thâm bất khả trắc, một đôi mắt thoạt nhìn mặc dù là không có đặc biệt xuất chúng địa phương, nhưng xem xét tỉ mỉ thời điểm, lại cảm thấy một đôi mắt này mênh mông như sao vũ, vô số ngôi sao bày ra.
 
 	"Ngọc Chân mạo muội, không biết rõ đạo huynh xưng hô như thế nào?" Nữ tử này nhìn xem Lý Thất Dạ, mở miệng nói ra, thanh âm của nàng dễ nghe, không cốc tiếng vang, mười phần êm tai.
 
 	Cái này tự xưng Ngọc Chân nữ tử trong nội tâm cũng tò mò, nàng bế quan những này qua, như thế nào toát ra một cái thâm bất khả trắc như thế người trẻ tuổi , ấn đạo lý mà nói, tại toàn bộ Đế Thống giới, cường đại vô địch tu sĩ nàng đều biết rõ, thậm chí có thể nói là nhận thức.
 
 	Nhưng là, trước mắt nam tử này, nàng lại vẫn cứ không có bất kỳ ấn tượng, quản chi là nàng moi ruột gan, y nguyên nhớ không nổi trước mắt nam tử này là thần thánh phương nào, trong ấn tượng không có người nào có thể cùng hắn so tên.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	"Nguyên lai là bổn gia." Cái này tự xưng nữ tử lộ ra nụ cười nhàn nhạt, trông rất đẹp mắt, làm cho tâm thần người chập chờn, nói ra: "Tiểu muội cũng đúng lúc họ Lý."
 
 	"Đó cũng là một loại duyên." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không nhiều để trong lòng đi, mười phần tùy ý tự tại.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lập tức nhường Lý Ngọc Chân càng thêm kì quái, càng làm cho nàng vì đó hiếu kỳ, tại Đế Thống giới, nếu như nói nàng tự báo danh tự, chỉ sợ không có mấy người không biết rõ nàng đại danh, có thể nói , trước mắt Đế Thống giới cũng biết nàng là người phương nào.
 
 	Bất kể là ai, biết được nàng là ai, khiếp sợ, ngưỡng mộ, sùng bái . . . chờ một chút thần thái đều có, nhưng vẫn còn trước mắt nam tử cái này bình thường phong khinh vân đạm, tự tại bình tĩnh, nàng còn là lần đầu tiên gặp.
 
 	"Đạo huynh cũng biết hạng gì tà vật lúc này quấy phá?" Lý Ngọc Chân lấy lại tinh thần, hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tạm thời còn khó nói, hiện tại kết luận còn quá sớm, bất quá, đây cũng không phải là là một ngày chi lạnh, như thế sự tình, sớm đã có manh mối."
 
 	"Đạo huynh ý tứ ——" nghe được Lý Thất Dạ lời này, Lý Ngọc Chân không khỏi kinh ngạc, nói ra: "Chẳng lẽ cái này sau lưng còn có cái gì âm mưu hay sao?"
 
 	"Âm mưu ngược lại không đến nỗi, chỉ có điều, có cái gì một mực chiếm giữ ở chỗ này mà thôi, cưu chiếm tước sào, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Thật sự như thế?" Lý Ngọc Chân không khỏi giật mình, nói ra: "Thật chẳng lẽ như vị kia thủy tổ theo như lời như vậy, Thạch Vận đạo thống đạo nguyên y nguyên còn tại, nó vẫn là tràn đầy."
 
 	"Nếu không, vì cái gì Thạch Vận đạo thống vì sao không có ngã xuống Vạn Thống giới, vẫn là sừng sững tại Đế Thống giới bên trong." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Đạo huynh nói, có cái gì chiếm giữ tại Thạch Vận đạo thống, cưu chiếm tước sào." Lý Ngọc Chân mười phần khiêm tốn thỉnh giáo, nói ra: "Vật ấy đến tột cùng ở nơi nào đâu này? Nếu thật là chiếm cứ đạo nguyên, tất có tung tích."
 
 	"Tạm thời khó mà nói." Lý Thất Dạ nhìn xem phía dưới vực sâu, nói ra: "Năm đó Thạch Vận đạo thống thủy tổ luyện hóa phiến thiên địa này, dùng đại thần thông, tốn hao không ít tâm huyết, theo đại lượng kỳ trân Trúc Cơ, cái này đạo thống phía dưới, có thể nói là ảo diệu vạn phần, thông u chỗ, vô số, tạm thời nói tập trung vật ấy, còn quá sớm."
 
 	"Ngọc Chân đến nơi này, từng cảm nhận được dưới mặt đất có bàng bạc lực lượng, nhưng bị cái gì ngăn cách đoạn, để cho người không cách nào thấy được hắn vị trí thực sự." Lý Ngọc Chân cũng không khỏi bên cạnh, nhíu mày một cái, nói ra.
 
 	"Có cảm giác như vậy là được rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thạch Vận đạo thống đạo nguyên cũng không suy kiệt, mà là có người chiếm thành của mình mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Nguyên lai là như thế." Lý Ngọc Chân không khỏi nói ra: "Có đồn đãi nói, tại Thạch Vận đạo thống cường thịnh thời điểm, trong vòng một đêm, bắt đầu suy sụp, có người nói, trong đêm đó thiên ngoại một vật bay xuống, như giống như sao băng rơi vào Thạch Vận đạo thống, có người nói, này là rất không may mắn, là Thạch Vận đạo thống suy sụp dấu hiệu."
 
 	"Dấu hiệu ngược lại không nhất định." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Chúng ta tu sĩ thế giới, nơi nào có nhiều như vậy dấu hiệu, như cái này đồn đãi là thực, sau lưng liền có dấu huyền cơ."
 
 	Lý Ngọc Chân nhẹ nhàng gật đầu, cũng đồng ý Lý Thất Dạ như vậy, sau đó nàng không khỏi nhìn qua dưới chân vực sâu, phía dưới vẫn là thâm bất khả trắc, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	"Đạo huynh có thể có hứng thú xuống dưới tìm tòi?" Lý Ngọc Chân đối với Lý Thất Dạ đưa ra mời, nói ra: "Ta và ngươi đồng hành, xuống dưới tìm tòi như thế nào?"
 
 	"Thì thế nào." Lý Thất Dạ cũng không cự tuyệt, hắn vốn là vì việc này mà đến, nhẹ gật đầu, liền đáp ứng Lý Ngọc Chân mời.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lý Ngọc Chân đứng sóng vai, hai người chậm rãi hạ thấp, hướng vực sâu chỗ càng sâu mà đi.
 
 	Đang hạ thấp trong quá trình, Lý Ngọc Chân cũng không khỏi nhìn bên cạnh Lý Thất Dạ, nàng cảm giác trước mắt nam tử này thật sự là khiến người nhìn không thấu, thật sự là thâm bất khả trắc.
 
 	"Không biết rõ huynh là tới từ ở ở trong đâu này?" Lý Ngọc Chân cuối cùng mở miệng nói ra.
 
 	"Ta chỉ là một cái khách qua đường mà thôi, Đế Thống giới một cái khách qua đường, đến từ đâu không hề lộ ra trọng yếu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Đạo huynh là tới từ ở Vạn Thống giới!" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lý Ngọc Chân không khỏi kinh ngạc, nổi lòng tôn kính, nói ra: "Đạo huynh có thể vượt qua Vạn Thống giới, chí hướng tại Tiên Thống giới, chính là tại phía xa Ngọc Chân phía trên."
 
 	"Ngươi ngược lại là rất thông minh." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ gật đầu, nói ra: "Cô gái thông minh, đều khiến người ưa thích."
 
 	Người con gái trước mắt này, đây chính là uy chấn thiên hạ, uy danh chi long, tại toàn bộ Đế Thống giới không ai không biết, vào ngày thường bên trong không biết rõ từng có bao nhiêu người khích lệ qua nàng, nịnh nọt qua nàng, nhưng là, trước kia hết thảy nịnh nọt chi từ, cũng không bằng Lý Thất Dạ những lời này để được êm tai, tới dễ nghe.
 
 	"Đạo huynh đáng giá Ngọc Chân học tập." Lý Ngọc Chân nghiêm túc nói ra: "Ngọc Chân cũng có chí tại Tiên Thống giới, chỉ là trước mắt đạo hạnh còn thấp, không dám coi thường giương buồm xuất phát."
 
 	Phải biết, Lý Ngọc Chân đã là Đế Thống giới trẻ tuổi cường đại nhất người, lúc này nàng tự xưng đạo hạnh còn thấp, nếu như là có người ngoài nghe được, nhất định là nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Sẽ có cơ hội." Lý Thất Dạ gật đầu, coi được Lý Ngọc Chân, cười cười, nói ra: "Ngươi luôn có một ngày như vậy có thể giương buồm xuất phát, cao nhảy tại Tiên Thống giới phía trên."
 
 	"Thừa đạo huynh cát ngôn, chỉ hy vọng như thế." Lý Ngọc Chân mỉm cười, đẹp không gì sánh được, vẻ đẹp của nàng là như vậy nén lòng mà nhìn xem lần hai, khiến người trăm xem không chán.
 
 	"Không biết rõ đạo huynh khi nào lên đường, tiến về trước Tiên Thống giới?" Lý Ngọc Chân nói ra: "Nếu là ngày khác có rảnh, có chút khó hiểu chi hoặc, Ngọc Chân còn muốn hướng đạo huynh thỉnh giáo một ít đâu."
 
 	Lý Ngọc Chân nói ra lời này là mười phần chân thành, nàng là thật tâm khiêm tốn thỉnh giáo.
 
 	Nếu là có ngoại nhân ở đây, nhất định là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi , trước mắt Đế Thống giới còn có ai có thể chỉ điểm nàng, phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới, có thể chỉ điểm Lý Ngọc Chân người, đó là lác đác không có mấy, dùng ba ngón tay đều có thể đếm được.
Kết chương.