Chương 431 : Đây chính là tình yêu?.
Chương 430: Đây chính là tình yêu? Tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Từ bỏ trí nhớ của ta?

	Lý Dao nghe nói như vậy thời điểm ngay từ đầu là còn không có kịp phản ứng, sau đó nghiêm túc suy nghĩ một phen sau nhưng cảm thấy Dương Gian câu nói này có chút cổ quái .

	Từ bỏ ký ức? Làm sao đổi?

	Thôi miên, tẩy não, vẫn là dùng gì vi phạm lệnh cấm dược phẩm đối với mình thực hành cực kỳ tàn ác một loại nào đó thí nghiệm?

	Lý Dao ánh mắt giật giật, trong đoạn thời gian suy tư tất cả khả năng, nhưng không có một cái khả năng phù hợp lúc này loại tình huống này, trừ phi . . . Dương Gian chỉ phương pháp là lợi dụng một loại nào đó quỷ năng lực .

	Chỉ có như vậy mới phù hợp Dương Gian lời nói này hàm nghĩa .

	"Ngươi căn bản làm không được trong thời gian ngắn từ bỏ trí nhớ của ta, ta xem qua hồ sơ của ngươi thông tin, tuy rằng ngươi khống chế hai con quỷ nhưng là không có một đầu quỷ có quỷ dị như vậy năng lực , vân vân. . . Gần nhất Trung Sơn thành phố sự kiện linh dị, giống như trong hồ sơ có người đề cập qua có một đầu quỷ nắm giữ xuyên tạc người khác ký ức năng lực ."

	Chợt, Lý Dao nghĩ tới điều gì, con ngươi co rụt lại, mang theo vài phần vẻ hoảng sợ nhìn xem Dương Gian .

	Cái này Dương Gian . . . Đi qua Trung Sơn thành phố .

	Trung Sơn thành phố sự kiện liền là hắn xử trong, tuy rằng quỷ đã bị tổng bộ chở trở về, nhưng với tư cách chính tay xử lý cái này sự kiện linh dị nhân vật mấu chốt, chưa hẳn sẽ không ẩn tàng một điểm gì đó đồ vật .

	"A, đã ý thức được sao? Ngươi đầu óc không sai, năng lực tình báo cũng hoàn toàn chính xác rất tốt, Trung Sơn thành phố sự kiện ta xử lý không lâu, linh dị hồ sơ ta cũng hết mức khả năng xóa bỏ liên quan tới con quỷ kia năng lực, xem ra hẳn là trước đó Phùng Toàn hoặc là Quách Phàm trong lúc vô tình theo ta trong miệng nghe được tương tự tin tức, sau đó bị hồ sơ ghi xuống ."

	Dương Gian cũng không có trông cậy vào chính mình đem tin tức phong tỏa giọt nước không lọt .

	Chỉ cần trong khoảng thời gian ngắn không muốn lấy tới người người đều biết tình trạng như vậy đủ rồi, trên thế giới này sự kiện linh dị tầng tầng lớp lớp, ai sẽ nhàm chán như vậy một lòng một dạ nhìn mình chằm chằm ngần ấy đồ vật không tha?

	"Có thể ngươi căn bản cũng không có khống chế con quỷ kia, như thế khả năng xâm lấn người khác ký ức?" Lý Dao lần này triệt để luống cuống, tuy rằng nàng không tin Dương Gian nắm giữ thủ đoạn như vậy, thế nhưng là nàng càng thêm tin tưởng thế cục bây giờ .

	Nếu như không có nắm chắc, cái này quỷ nhãn cảnh sát hình sự như thế khả năng dám ở Đại Kinh trong thành phố cố ý chế tạo một trận sự kiện linh dị?

	Mà mục tiêu chỉ có tự mình một người .

	Tốn hao nhiều như vậy tinh lực ứng phó một người bình thường, đây đối với ngự quỷ người tới nói xem như đại thủ bút .

	Dương Gian lộ ra vẻ tươi cười; "Cho nên nói các ngươi những thứ này ngồi phòng làm việc người rất ngây thơ, căn bản không hiểu rõ thế giới này biến có bao nhanh, trước đó chính ở chỗ này khoác lác gì linh dị có lẽ đã không tạo thành uy hiếp, lúc ấy ta thế nhưng là phi thường nỗ lực nhịn xuống kém chút không cười đi ra ."

	"Các ngươi nên may mắn con kia xuyên tạc ký ức quỷ bị ta cho phá giải, trước mắt đã không tạo thành uy hiếp, bằng không đồ chơi kia xâm lấn đến tổng bộ, hoặc là nói khống chế mấy cái ngự quỷ người, dùng cái này khuếch tán ra đến. . . Hậu quả kia các ngươi chịu nổi sao?"

	Lý Dao nghe vậy lập tức rõ ràng Dương Gian lời này ý tứ, toàn thân theo bản năng liền có cỗ hàn ý xuất hiện .

	Đúng như hắn nói như vậy, con quỷ kia xâm lấn đến nơi này, bị đổi ký ức, lớn như vậy kinh thành phố liền phải gặp một trận đáng sợ tai nạn .

	Bởi vì ai đều không thể khẳng định bên người thân nhân, bằng hữu, thậm chí là chính mình, có hay không bị xuyên tạc ký ức, trở thành quỷ một bộ phận .

	"Cho nên ngươi theo con quỷ kia trên thân lấy ra cái kia một bộ phận năng lực, lại chính mình nắm giữ?"

	Lý Dao giờ phút này đã len lén mở ra điện thoại ghi âm, nếu như mình thật bị ký ức đổi, như vậy phần này ghi âm liền là chứng cứ .

	Nàng tin tưởng vô luận trí nhớ của mình biến thành như thế nào, lấy đầu óc của mình nghe được phần này ghi âm nhất định có thể tìm ra sơ hở .

	Thế nhưng là nàng nhưng quên đi, nơi này là quỷ vực .

	Dương Gian cho nàng một người chế tạo linh dị không gian, với tư cách giải quyết vài kiện sự kiện linh dị người làm sao có thể sẽ phạm loại này sai lầm .

	"Ngươi không cần theo ta trong miệng lời nói khách sáo, cũng không cần cố ý kéo dài thời gian, không có ích lợi gì, bởi vì ngươi biết nhiều hơn nữa cũng vô ích, chờ một lúc ta sẽ để cho ngươi toàn bộ quên đi, mặt khác, ngươi cũng không cần chơi gì tâm cơ, len lén ghi âm gì gì đó,

	Ngươi khi tiến vào ta quỷ vực một khắc kia trở đi, liền không có bất kỳ phản kháng chỗ trống ."

	Hắn giờ phút này nắm vuốt cái kia phần cũ kỹ nhuốm máu báo chí sải bước đi đi qua .

	Lý Dao cái kia vụng trộm nắm vuốt điện thoại di động tay lập tức run lên, sắc mặt càng phát hoảng sợ .

	"Không, đây không có khả năng, điện thoại di động ta là phẩm chất riêng, ngươi quỷ vực không ảnh hưởng được hoàng kim mới đúng, đây là không cách nào cải biến sự thật ."

	Dương Gian giờ phút này còn chưa đi hai bước liền đã đi tới trước mặt của nàng, loại này đột nhiên xuất hiện bị hù nàng liên tiếp lui về phía sau, nhưng Dương Gian cũng không có ngăn cản chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng: "Là gì để ngươi cho là ngươi điện thoại, trước ngươi lái xe, thậm chí trên người của ngươi bộ y phục này đều là thật?"

	"Đến cùng vẫn là ngồi phòng làm việc người, không có cùng lệ quỷ liên hệ căn bản là không có cách lý giải lệ quỷ đáng sợ, ngươi biết ngươi bây giờ trong mắt ta là dạng gì sao? Một cái không còn gì cả, chỉ có một bộ gợi cảm mê người thân thể nữ nhân ."

	"Ngươi những cái kia tự cho là rất thông minh tiểu động tác, thủ đoạn nhỏ trong mắt ta bất quá là một chuyện cười thôi ."

	"Mà ta nguyện ý hoa vài phút tới cùng ngươi giao lưu, kỳ thật liền là muốn nhìn một chút ngươi tại chính thức kinh khủng trước mặt sẽ có cỡ nào ngây thơ, cũng tốt để ngươi rõ ràng, cái gì gọi là chân chính vô tri ."

	"Không, bên này khả năng, đây không có khả năng, ta không tin, ta không tin, ngươi nhiều lắm cũng chính là để cho ta sinh ra ảo giác mà thôi, làm sao có thể làm được điểm ấy ."

	Nghe được kiểu nói này, Lý Dao triệt để luống cuống .

	Nếu như Dương Gian là thật, như vậy hiện tại có lẽ đúng như hắn nói như vậy, không mảnh vải che thân đứng tại một nơi nào đó, giống như là đồ đần một dạng biểu diễn lái xe, nghe âm nhạc, gọi điện thoại cầu cứu . . . chờ một chút một hệ liệt động tác .

	Ngu xuẩn khiến người ta cảm thấy buồn cười .

	"Muốn chứng minh một cái sao? Dù sao những tin tức này làm trên hồ sơ thế nhưng là không có chút nào sẽ ghi lại, liền như là một ít tin tức, sẽ chỉ ghi chép người bị hại tử vong, lại sẽ không viết bị đã sát hại trình, mà vừa vặn, quá trình này rất trọng yếu ."

	Dương Gian nói ra: "Cũng tỷ như nói ngươi trong tay điện thoại kỳ thật chỉ là một đầu dép lê ."

	Hắn nói cho hết lời, Lý Dao lại nhìn về phía trên tay mình điện thoại, thật đã biến thành một đầu dép lê .

	Giờ khắc này, nàng cơ hồ muốn hỏng mất .

	Khó trách tín hiệu cầu cứu phát ra lâu như vậy một điểm động tĩnh đều không có, từ đầu đến cuối trong tay mình nắm vuốt cũng không phải là điện thoại .

	"Lại tỉ như nói trên người của ngươi bộ y phục này . . ." Dương Gian nói .

	"Đừng nói nữa, đừng nói nữa . . ."

	Lý Dao che trước ngực, ngồi xổm trên mặt đất sụp đổ khóc lớn lên: "Ngươi sẽ hối hận, ngươi nhất định sẽ hối hận, hôm nay vấn đề này ngươi không có khả năng vĩnh viễn giấu diếm được, chỉ cần ta tìm được cơ hội nhất định sẽ giết ngươi, giết ngươi cả nhà, để ngươi vĩnh viễn trên thế giới này biến mất ."

	Tự tin của nàng, thông minh của nàng, tự tôn của nàng, bị Dương Gian đùa bỡn không đáng một đồng, loại này chợt tương phản cùng đả kích, nhường nàng không thể thừa nhận .

	Rõ ràng chỉ là một cái điếu ti học sinh, rõ ràng chỉ là vận khí tốt trở thành ngự quỷ người mà thôi, nhiều nhất chỉ là chừng nửa năm người mới, mà chính mình đâu? Từ nhỏ gia cảnh ưu việt, dài mỹ lệ thông minh dáng người gợi cảm, bằng Thạc sĩ . . . Dù là sự kiện linh dị không xuất hiện nàng cũng là cuộc sống người thắng .

	Thế nhưng là dựa vào cái gì, dựa vào cái gì hôm nay chính mình phải bị cái này Dương Gian nhục nhã?

	Dương Gian nhưng chân thành nói: "Ta không nghi ngờ ngươi thật muốn giết chết ta, thậm chí giết chết cả nhà của ta ý nghĩ, nhưng ngươi làm một cái người bình thường cuốn vào ngự quỷ người ở giữa tranh đấu ở trong tới liền phải làm tốt đánh bạc hết thảy chuẩn bị, cùng quỷ liên hệ, ngươi đến lấy ra hết thảy tất cả đi cược, bởi vì đi một bước sai liền là không còn gì cả ."

	"Cho nên ngươi rất ngây thơ, phần này ngây thơ để cho ta thấy được ngươi ngu xuẩn, ngươi muốn cùng ta tiếp xúc nên làm tốt tất cả mọi thứ bết bát nhất dự định, nói chuyện càng là muốn ngàn vạn cái cẩn thận, tuyệt đối đừng để cho ta nhìn ra mánh khóe, cũng tuyệt đối đừng để cho ta nghe ra ngươi có uy hiếp ta ý tứ ."

	"Một khi ta cảm thấy uy hiếp, mà các ngươi lại không có lập tức đem ta cho đánh rụng, như vậy ta có thể tuyên bố trường tranh đấu này các ngươi đã thua ."

	"Biết rõ quỷ là thế nào giết người sao? Không có dấu hiệu, không có lý do, không có báo động trước, thậm chí ngươi cũng không biết mình đã bị quỷ để mắt tới, chỉ có làm ngươi tử vong tiến đến một khắc kia trở đi ngươi mới hiểu được tình cảnh của mình nguyên lai đã nguy hiểm như vậy ."

	"Cho nên, các ngươi muốn đối phó ta cũng phải cùng quỷ, bỗng nhiên chống lại, không có chút nào phòng ngừa, để cho ta còn chưa rõ chuyện gì xảy ra sẽ chết mất, liền như là hôm nay ta đối với ngươi động thủ đồng dạng."

	Dương Gian giờ phút này chậm rãi lấy ra tấm kia quỷ dị nhuốm máu báo chí cũ không mang theo một chút do dự trùm lên Lý Dao tấm kia gương mặt xinh đẹp lên.

	Mãnh liệt ngạt thở cảm giác vọt tới, Lý Dao bắt đầu kịch liệt giằng co .

	Nàng đưa tay muốn xé nát này dán tại trên mặt đồ vật, Dương Gian cũng không có ngăn cản, bởi vì nàng căn bản là xé không nát trương này quỷ dị báo chí .

	Dù sao nàng chỉ là người, một người đàn bà bình thường, cho dù là nhỏ yếu nhất linh dị cũng không có năng lực chống cự .

	Dương Gian đứng ở bên cạnh quan sát nằm trên mặt đất giãy dụa Lý Dao , chờ đợi lấy bước kế tiếp đến .

	Vẻn vẹn mười giây trái phải thời gian, Lý Dao liền mất đi động tĩnh nằm trên mặt đất không nhúc nhích, liền hô hấp cũng không có, tựa như chết đi.

	Nhưng Dương Gian biết rõ nàng không có chết, mà là mặt của nàng tính cả trí nhớ của mình đã bị trương này quỷ dị báo chí cũ cho cướp đi .

	Dương Gian cúi người đem phần này nhuốm máu báo chí cũ nhặt lên .

	Báo chí bên trên dán lấy một trương sinh động như thật nữ nhân mặt, tuy rằng nhắm mắt lại, nhưng này lưu lại trên nét mặt y nguyên để lộ ra mấy phần tuyệt vọng cùng sợ hãi .

	"So với đại đa số người ngươi là may mắn, chí ít ta còn sẽ không giết ngươi, nhưng bây giờ để cho ta suy nghĩ thật kỹ ngươi lấy một cái dạng gì phương thức nghênh đón ta như thế một người xa lạ đâu?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Này quỷ dị báo chí cầm trong tay sau hắn một số thời khắc một mực tại suy tư cách dùng .

	Tuy rằng năng lực chỉ là đơn thuần xuyên tạc ký ức, trên thực tế này xuyên tạc ký ức độ khó rất lớn, bởi vì hắn không phải chân chính quỷ, làm không được tùy thời cải biến tư tưởng của một người .

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là quên một chút ký ức, này rất dễ dàng .

	Người vốn chính là dễ quên, lãng quên một chút bất lợi trí nhớ của mình sẽ không khiến cho bất kỳ sơ hở .

	Khó khăn nhất là trồng vào một đoạn không tồn tại ký ức .

	Cũng tỷ như nói, Dương Gian nếu để cho cái này Lý Dao gọi mình ba ba .

	Như vậy một khi nàng thức tỉnh, chỉ cần tra một cái chứng nhận lập tức liền sẽ sinh ra hoài nghi, này nghiêm trọng vi phạm với hiện thực,   dù là chính nàng tin tưởng người khác cũng sẽ không tin tưởng .

	Cho nên loại này xuyên tạc là rất ngu xuẩn, không thể làm .

	"Có thể để cho người khác tại không nghi ngờ tình huống phía dưới lại để cho Lý Dao đối với ta trung thành tuyệt đối, thậm chí không tiếc phản bội một ít người, duy nhất vào tay địa phương cũng chỉ có tình cảm ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Tình cảm là nhất không thể nào hiểu được đồ vật, cũng là không thể nhất bị khống chế đồ vật .

	Mà tình cảm bên trong lại có thân tình, tình bạn, tình yêu chờ một chút các loại .

	Thân tình khẳng định không được, Dương Gian cùng Lý Dao bắn đại bác cũng không tới .

	Tình bạn càng thêm không được, chính mình cùng nàng gặp mặt mới lần thứ nhất, từ nhỏ không biết, nếu như cưỡng ép trồng vào một cái thanh mai trúc mã thân phận, như vậy sẽ sinh ra sơ hở rất lớn .

	Cho nên chỉ còn lại một cái: Tình yêu .

	"Liền từ hướng này động thủ đi ."

	Dương Gian trước sau nghiêm túc suy tư đại khái nửa giờ, trong óc thi đấu tuyển mấy cái phương án cuối cùng lựa chọn trồng vào một đoạn không tồn tại tình yêu cho Lý Dao, đồng thời cũng hết mức khả năng giảm bớt một chút xuyên tạc ký ức sau đó phát sinh sai lầm, miễn cho gây nên hoài nghi .

	Tuy rằng như vậy tùy ý đùa bỡn một nữ nhân tình cảm nói thật rất hèn hạ .

	Nhưng hắn nhưng không có bất kỳ cảm giác áy náy .

	Đối với Lý Dao tới nói sinh ra hậu quả chỉ là yêu một cái người không nên yêu, nhưng là đối với Dương Gian mà nói một bước thất bại liền là tử vong .

	"Quên đi hôm nay 8 điểm sau phát sinh tất cả mọi chuyện ."

	"Theo tiếp xúc Dương Gian một khắc kia trở đi liền đối với hắn rất có hảo cảm, sinh ra yêu thương, này yêu thương sẽ tại ngươi lần tiếp theo sau khi tỉnh lại biến thành đến chết cũng không đổi tình yêu, ngươi sẽ tin tưởng Dương Gian, phi thường nguyện ý trợ giúp Dương Gian, cùng với bên cạnh hắn thân nhân, bằng hữu . . ."

	Dương Gian bắt đầu trận này ký ức xuyên tạc kinh khủng trò chơi .

	Làm Lý Dao tỉnh lại lần nữa thời điểm nàng sẽ hoàn toàn thay đổi, chính mình thậm chí không biết đây hết thảy là chuyện gì xảy ra .
Kết chương.