Chương 4094: Tai phủ xuống

	Bách Binh Sơn đột nhiên phát sinh dị tượng, mây đen giăng đầy, đặc biệt theo mây đen hình thành vòng xoáy lúc, toàn bộ bầu trời trở nên hết sức quỷ dị cùng đáng sợ, hình như là trên bầu trời có cái gì hồng hoang quái thú giống như vậy, tựa hồ là muốn đem Bách Binh Sơn cắn nuốt hết giống nhau.

	Vào giờ khắc này, Bách Binh Sơn nội ngoại cũng tiến nhập tình trạng báo động, Bách Binh Sơn các đệ tử cũng không khỏi là thấp thỏm bất an.

	"Mời chưởng môn." Ở trên vòm trời mây đen vòng xoáy càng ngày càng thấp lúc, sắp áp đến Bách Binh Sơn trên đỉnh đầu lúc, Bách Binh Sơn có trưởng lão thiếu kiên nhẫn, rối loạn lòng người.

	Tại ngay sau đó Bách Binh Sơn, chưởng môn Sư Ánh Tuyết bế quan, đại trưởng lão Thiên viên yêu hoàng suất binh chết trận, chư vị lão tổ lại đã ngủ say, lúc này Bách Binh Sơn có thể nói là rắn mất đầu.

	"Thế nhưng, chưởng môn bế quan. . ." Có đệ tử không khỏi do dự xuống.

	Vị trưởng lão này quả đoán nói: "Tông môn họa lớn đem đến, còn có cái gì so cái này nghiêm trọng hơn sự tình, mời chưởng môn."

	Vào lúc này, Bách Binh Sơn chỗ tại nguy nan ở giữa, đối với các trưởng lão mà nói, chỗ nào còn nhớ được cái khác, lúc này Bách Binh Sơn chính là rắn mất đầu, nhất định phải mời ra Sư Ánh Tuyết tới chủ trì đại cục.

	"Coong, coong, coong. . ." Từng đợt cảnh linh thanh âm bên tai không dứt, Bách Binh Sơn bên trong tất cả đệ tử cũng tiến nhập cảnh giới, thủ vững cương vị, các đệ tử ngẩng đầu nhìn trời trống không lúc, nhìn trên vòm trời mây đen vòng xoáy, bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi là sởn tóc gáy, bọn họ cũng không biết đây là đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ đây là có kẻ thù bên ngoài xâm lấn.

	Bách Binh Sơn trên bầu trời xuất hiện dị tượng như thế, tại ngắn ngủn thời gian bên trong, cũng là kinh động không ít đại giáo cương quốc, những thứ kia tại Bách Binh Sơn quản hạt ở dưới đại giáo cương quốc vừa nhìn thấy như vậy một màn lúc, cũng không khỏi là thất kinh.

	"Đây là muốn xảy ra chuyện gì? Là có cường địch muốn đánh Bách Binh Sơn a?" Thấy mây đen vòng xoáy tại một tầng lại một tầng mà đè xuống lúc, lúc nào cũng có thể đem Bách Binh Sơn thôn phệ, bất kỳ đại giáo cương quốc cường giả thấy sau đó, cũng không khỏi thất kinh.

	Có đại giáo lão tổ, mở thiên nhãn vừa nhìn, nhưng nhìn không ra cái này hình thành vòng xoáy mây đen, không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Không giống như là có kẻ thù bên ngoài xâm lấn Bách Binh Sơn, chưa gặp người nào, cái này, cái này, cái này chỉ sợ là một loại dự đoán, chỉ sợ là điềm không may."

	"Đây là vật gì, là từ đâu tới?" Thấy mây đen vòng xoáy muốn đè xuống, muốn đem toàn bộ Bách Binh Sơn cắn nuốt hết giống nhau, không ít tu sĩ cường giả trong lòng sợ hãi, nếu như nói, như vậy mây đen vòng xoáy có thể đem toàn bộ Bách Binh Sơn cắn nuốt hết lời, như vậy, tại Bách Binh Sơn quản hạt ở dưới đại giáo cương quốc, có thể may mắn tránh khỏi tại khó a?

	Hơn nữa, bất luận tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ như thế nào mở thiên nhãn đi trông ngóng, thế nhưng, đều không thể nhìn thấu cái này mây đen vòng xoáy chân thân, bất luận là thế nào xem, cũng chẳng qua là từng đoàn mây đen mà thôi.

	Nhìn như vậy mây đen hình thành vòng xoáy, muốn thôn phệ Bách Binh Sơn, mọi người đương nhiên không tin đây chính là mây đen.

	"Bách Binh Sơn có thể căng đến đến đây đi?" Thấy như vậy một màn, có người không khỏi là lo lắng, dù sao, Bách Binh Sơn nếu là bị thôn phệ, như vậy kế tiếp tiếp theo đến phiên bọn họ những thứ này tại Bách Binh Sơn quản lí hạt đại giáo cương quốc.

	Đương nhiên, cũng có một chút đại giáo cương quốc ở trong lòng cũng là nhìn có chút hả hê, nếu là Bách Binh Sơn thật là ngã xuống, nói không chừng chính là sẽ trở thành đại trong mắt thịt béo đây.

	"Đó là vật gì?" Ninh Trúc công chúa thấy Bách Binh Sơn bầu trời mây đen vòng xoáy, cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nói rằng: "Đây là muốn xâm lấn Bách Binh Sơn a?"

	"Trò hay bắt đầu rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, đối với Bách Binh Sơn xuất hiện như vậy một màn, cũng không nghĩ là, cũng không tiện kỳ, thần thái mười điểm tự nhiên.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo trên vòm trời mây đen vòng xoáy càng áp càng thấp lúc, rốt cục chạm tới tổ ngọn núi thần uy, trong chớp mắt này ở giữa, tổ ngọn núi trong nháy mắt phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt quang mang, quang diễm trong nháy mắt sí soi vòm trời, như cự cánh thông thường mở, như vậy quang dực, tựa hồ là muốn đem toàn bộ mây đen vòng xoáy cho nâng lên tới.

	Tại tổ ngọn núi phún ra ngoài quang mang, tạo thành lớn vô cùng quang diễm, bao phủ thiên địa, liền trong chớp mắt này ở giữa, rực sáng vô cùng quang diễm, đó cũng là chiếu sáng người song trợn khó ở chỗ mở.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, tại một trận này trận trong tiếng ầm ầm, bất kể là tổ ngọn núi quang mang như thế nào phóng lên cao, quang diễm như thế nào sí chiếu thiên địa.

	Thế nhưng, tại đây trong tiếng ầm ầm, bao mây vòng xoáy không chút do dự đè ép xuống, cứng rắn mà đặt ở tổ ngọn núi quang diễm lên, muốn tổ ngọn núi quang diễm nghiền ép đến đập tan.

	Tại đây "Oanh, oanh, oanh" bên tai không dứt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy mây đen vòng xoáy muốn nghiền ép tổ ngọn núi, cho nên, vào giờ khắc này, quản chi tổ ngọn núi phun đã tuôn ra càng thêm rực sáng quang mang,, chỉ sợ là tổ ngọn núi quang dực dường như bàn tay khổng lồ một dời, muốn nâng lên toàn bộ mây đen vòng xoáy.

	Thế nhưng, mây đen vòng xoáy có tuyệt đối nghiền ép lực lượng, quản chi tổ ngọn núi lực lượng đã là thập phần cường đại, thế nhưng, tại mây đen lưu cơn xoáy một tấc lại một tấc nghiền ép, mây đen vòng xoáy đã dựa vào quản tổ ngọn núi, tựa hồ sau một khắc không phải là đem ăn hết, chính là đem nghiền ép đến đập tan.

	"Bách Binh Sơn gặp nguy hiểm" ngay một khắc này, không phải là Bách Binh Sơn đệ tử, xa xa thấy như vậy một màn, cũng không khỏi là kinh hô một tiếng.

	"Mở trận" liền trong chớp mắt này ở giữa, Bách Binh Sơn bên trong vang lên một tiếng quát, quát thanh âm tràn đầy uy nghiêm, này là Bách Binh Sơn chưởng môn Sư Ánh Tuyết thanh âm.

	"Coong, coong, cheng" vào giờ khắc này, Bách Binh Sơn bên trong vạn binh trỗi lên, tất cả vũ khí cũng bắt đầu réo lên, hơn nữa tại Bách Binh Sơn ở ngoài, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả vũ khí, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc trong bảo khố vũ khí bảo vật, đồng loạt cộng minh lên, ức binh đủ âm, binh minh thanh âm vang dội cửu thiên, uy khiến người sợ hãi, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sợ.

	"Rầm rầm rầm" ngay sau đó, từng đợt vang trời tiếng vang lên, chỉ thấy từng cổ một quang mang theo Bách Binh Sơn phóng lên cao, thẳng đánh phía thiên khung.

	Cái này từng cổ một cột sáng chính là theo Bách Binh Sơn từng ngọn ngọn núi phun dũng mãnh tiến ra, cái này từng ngọn ngọn núi, có rất nhiều xem giơ lên trời trường kiếm, có như là hồn hậu cự chùy, cũng có như là chém mà thần đao. . .

	Tại đây trong tiếng ầm ầm, kèm theo từng đợt binh minh thanh âm lúc, chỉ thấy Bách Binh Sơn cái này từng ngọn ngọn núi trong chớp mắt này ở giữa, hình như là hóa thành thành từng món một vô địch thần binh.

	Làm thần binh như vậy hiện lên bắt đầu, tại "Oanh" nổ, Đạo Quân uy trong chớp mắt này ở giữa xung kích ra, giống như là thế gian to lớn nhất hồ nước trong nháy mắt là vỡ đê giống như vậy, hàng tỉ hồng thủy đánh thẳng tới, có trước bẻ gãy nghiền nát uy lực, lực lượng như vậy xung kích ra, trong nháy mắt có thể đem đại địa thiên khung đánh xuyên qua.

	Thử nghĩ một hồi, vào giờ khắc này trăm nghìn vạn tọa ngọn núi hóa thành từng thanh to lớn vũ khí, mang Đạo Quân uy oanh kích ra, đây quả thực là trấn áp chư thiên, nghiền ép vạn vực, tàn sát ma vương. . .

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy từng món một lớn vô cùng vũ khí oanh kích ra, vạn binh vang trời, cự chùy hung hăng đập lên, thiên kiếm đâm thủng thiên khung, thần đao bổ ra vạn đạo. . .

	Trong chớp mắt này ở giữa, bài sơn đảo hải Đạo Quân lực xung kích ra, hủy diệt vạn giới, tại lực lượng kinh khủng như vậy trùng kích, toàn bộ thiên địa như bị nghiền ép giống nhau, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị trấn áp, quỳ rạp xuống đất lên, bò cũng không bò dậy nổi.

	"Đạo Quân đại trận" thấy như vậy một kích, Đạo Quân uy trong chớp mắt này ở giữa tàn sát bừa bãi thiên địa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, không khỏi hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ hét to một tiếng.

	Vào giờ khắc này, Bách Binh Sơn bên trong, từ Sư Ánh Tuyết tự mình thống soái, khởi động Bách Binh Sơn phòng ngự đại trận, này là Bách Binh Sơn Đạo Quân tổ tiên lưu lại tuyệt thế đại trận, là Đạo Quân đại trận nó, có không có gì sánh kịp uy lực, có thể nói là Bách Binh Sơn sau cùng một đạo phòng tuyến.

	"Ầm" nổ, toàn bộ thiên địa bị lay động, thiên khung như bị đánh nát giống như vậy, đại địa tại trong lúc giật mình bị vỡ nát, tất cả tu sĩ cường giả đều bị uy lực như vậy chỗ rung động, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị kinh khủng như vậy lực đánh vào đánh bay ra ngoài, oanh máu tươi chảy lênh láng.

	Bách Binh Sơn tuyệt thế Đạo Quân đại trận, một chiêu ngạnh hám hướng về phía thiên khung lên mây đen, tuy rằng một kích này đánh vỡ thiên khung, thế nhưng, nhưng không có nổ nát thiên khung lên mây đen vòng xoáy.

	Tuy rằng vừa rồi một kích, kinh thiên không gì sánh được, hết sức hoảng sợ, thế nhưng, tại dưới một kích này, cái này mây đen vòng xoáy chỉ là lay động một cái, bị không có bị Bách Binh Sơn tuyệt thế một kích chỗ nổ nát hoặc hất bay.

	"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, vào lúc này, tổ ngọn núi phun dũng mãnh tiến ra quang mang càng thêm rực sáng, nó cùng Bách Binh Sơn trăm nghìn ngọn núi chỗ phun dũng mãnh tiến ra quang mang xếp thành một cổ, lấy không có gì sánh kịp mạch xung lực lượng vang trời dựng lên, thẳng đánh phía mây đen vòng xoáy trung tâm, muốn nhờ vào đó nổ nát mây đen, thế nhưng, mây đen chỉ là lay động một cái, căn bản cũng không có thể đem nó nổ nát.

	"Cái này là thứ quỷ gì, Đạo Quân đại trận tuyệt thế một kích đều không thể đem nổ nát." Thấy trên vòm trời mây đen vòng xoáy vẫn như cũ vẫn còn, cũng không có bị Bách Binh Sơn Đạo Quân đại trận chỗ nổ nát, để rất nhiều đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Thủ hộ" gặp phản kích vô hiệu, Sư Ánh Tuyết cũng không khỏi là trong lòng kịch chấn, cảm thụ được trên vòm trời mây đen vòng xoáy đáng sợ, lập tức hóa công là thủ.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" từng đợt binh minh không ngừng bên tai, chỉ thấy từng ngọn hóa thành thần binh ngọn núi trong nháy mắt phun đã tuôn ra quang mang, đại đạo pháp tắc lẫn nhau quấn quít, trong chớp mắt này ở giữa, Bách Binh Sơn trăm nghìn vạn ngọn núi tiếp nối ở cùng nhau, bị từng cái đại đạo pháp tắc đúc luyện tù khóa, tại trong chớp nhoáng này, Bách Binh Sơn trăm nghìn vạn ngọn núi giống là một khối.

	Tại binh minh thanh giữa, chỉ thấy thiên kiếm, cự chùy, thần đao chờ một chút từng món một vũ khí trong nháy mắt đâm vào đại trên mặt đất, theo đại đạo pháp tắc bày ra, tại trong nháy mắt, tạo thành Bách Binh lĩnh vực.

	Theo "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm, chỉ thấy toàn bộ Bách Binh lĩnh vực tại đây trong nháy mắt bị cường đại vô cùng lực lượng đúc mà thành.
Kết chương.