Chương 1356: Một quả trứng vàng
 
 	Tại Trác Kiếm Thi bọn hắn cố gắng chiếm lấy mình di bảo thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không có đi chiếm lấy di bảo, mà là lái cốt thuyền tại vùng biển này du đãng.
 
 	Cốt thuyền ở trong biển chậm rãi chạy, Lý Thất Dạ tựa hồ là chẳng có mục đích du đãng, mà lại hắn thậm chí là tùy ý cốt thuyền mình tại trong biển phiêu đãng.
 
 	"Công tử không đi lấy một kiện di bảo?" Hùng Thiên Tí cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Hùng Thiên Tí tin tưởng, lấy Lý Thất Dạ năng lực, nếu như hắn muốn ở chỗ này lấy một kiện di bảo, chỉ sợ bất luận là thế nào di bảo, hắn đều là dễ như trở bàn tay.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem bình tĩnh mặt biển, qua một hồi lâu, nhàn nhạt cười nói ra: "Ta tới đây, không phải vì cầu di bảo mà đến."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, tới đây chẳng qua là tiện thể đám người Liễu Như Yên đến mà thôi, mục đích của hắn cũng không phải là nơi này.
 
 	Bất quá, đã đi tới địa phương này, hắn cũng muốn nhìn một chút, bởi vì nơi đây có một cái truyền thuyết, nghe qua cái này truyền thuyết người ít càng thêm ít, mà lại, rất ít người sẽ tin tưởng loại thuyết pháp này, nhưng là, Lý Thất Dạ tin tưởng, bởi vì hắn có thể khẳng định, nó thật sự là ở đây.
 
 	Hùng Thiên Tí nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, không khỏi ngơ ngác một chút, nhưng là, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm thấy đúng. Lý Thất Dạ như thế nghịch thiên vô song, hắn căn bản cũng không quan tâm bảo vật gì, hoặc là đối với hắn dạng này người tới nói, nếu như hắn muốn như thế nào bảo vật, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay.
 
 	Một vùng biển này mười phần bình tĩnh, không có du đãng bay lượn xương khô ẩn hiện, thậm chí ngay cả sóng gió đều không có, bình tĩnh đến lạ thường, tựa hồ nơi này là toàn bộ Cốt Hải an toàn cảng.
 
 	Cốt thuyền tiếp tục phiêu đãng, hải vực y nguyên bình tĩnh, sự tình gì đều không có phát sinh, hết thảy đều là bình thường như vậy, hết thảy đều là bình tĩnh như vậy.
 
 	Nhìn xem bình tĩnh hải vực, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu. Xem ra một thế này là không gặp được.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay lúc này, bình tĩnh hải vực bắt đầu lay động, sóng biển cuồn cuộn.
 
 	"Ông ——" một tiếng, kiếm minh thanh âm vang vọng toàn bộ hải vực. Ngay lúc này, cự nhân vị trí kiếm mang phóng lên tận trời, lúc này sáng chói kiếm mang bao phủ toàn bộ hải vực.
 
 	"Trác tông chủ thành công!" Hùng Thiên Tí vội vàng nhìn lại, không khỏi vui mừng nói.
 
 	Lúc này chỉ gặp Trác Kiếm Thi đứng tại cự nhân đầu lâu phía trên, nàng vậy mà rút lên Cự Tiên Đế Kiếm. Cự nhân đế kiếm bị rút ra, chính là kiếm mang ngập trời, đáng sợ kiếm ý nghiền ép chư thiên thập địa, để vạn vật sinh linh cũng vì đó run rẩy, như thế một thanh khổng lồ vô cùng đế kiếm, tựa hồ nó có thể chi phối lấy toàn bộ thế giới.
 
 	Lúc này Trác Kiếm Thi cũng là thần uy trùng thiên, tụ tập tại nàng trên đỉnh đầu huyết khí tựa như là muốn hóa thành Chân Long, tài hoa xuất chúng, răng trảo xé trời, phát ra thần uy tựa hồ có thể nghiền nát thế gian hết thảy.
 
 	"Tranh ——" một tiếng. Kiếm ngân vang thanh âm vang vọng mây xanh, Trác Kiếm Thi đứng tại to lớn đầu lâu bên trên, một tay nắm lấy Cự Tiên Đế Kiếm, giơ lên cao cao, tại thời khắc này, cùng Cự Tiên Đế Kiếm cùng so sánh vốn là nhỏ bé Trác Kiếm Thi nhìn tựa như là một tôn bao trùm cửu thiên đế nữ, cao quý mà vô thượng, kiếm khí áp sập chư thiên.
 
 	"Thật cường đại, một kiếm nơi tay, vô địch thiên hạ." Nhìn xem Trác Kiếm Thi một tay cầm Cự Tiên Đế Kiếm. Kiếm chỉ thương thiên, Hùng Thiên Tí không khỏi bị uy hiếp đến sắc mặt trắng bệch, ngồi trên boong thuyền, cũng khó mà đứng lên.
 
 	Cuối cùng. Trác Kiếm Thi đem Cự Tiên Đế Kiếm thu nhập mệnh cung bên trong, nàng đứng tại to lớn đầu lâu phía trên, là như vậy phiêu nhiên, là như vậy tuyệt thế, tựa như là xuất trần tiên tử.
 
 	"Oanh ——" một tiếng tiếng oanh minh vang lên, Liễu Như Yên chỗ hòn đảo vị trí đó. Đột nhiên hắc mang phóng lên tận trời, tiếp lấy khiến người ta cảm thấy toàn bộ hải vực lập tức tối xuống, tựa hồ thiên địa lập tức bị bao phủ lại, lập tức trở nên trời tối.
 
 	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Nhìn thấy đột nhiên trời tối, Hùng Thiên Tí bị dọa đến không nhẹ, vội vàng nhìn quanh.
 
 	Ngay tại thiên địa đen lại mất một lúc, một trận vang lên ầm ầm, tựa hồ có cái gì tại thôn phệ lấy cái gì.
 
 	Nếu như lúc này cường đại tu sĩ mở thiên nhãn, nhất định có thể nhìn thấy rung động một màn. Có thể nhìn thấy Liễu Như Yên chỗ hòn đảo tấm bia đá kia giống như là mở ra miệng rộng cự thú, nó đang thôn phệ lấy trong thiên địa tất cả hắc ám, nó điên cuồng nuốt lấy, tựa hồ đem thiên vũ bên trong sao trời đều thôn phệ.
 
 	Ngay tại Hùng Thiên Tí giật mình thời điểm, bầu trời lại bắt đầu sáng ngời lên, giữa thiên địa hắc ám tựa như thủy triều thối lui, toàn bộ trong thời gian ngắn ngủi toàn bộ bị bia đá thôn phệ.
 
 	Toàn bộ quá trình cho người ta một loại như ác ma lâm thế cảm giác, bóng tối bao trùm thiên địa, sau đó trong nháy mắt, ác ma bị đánh bại, quang minh lại lần nữa trở về đại địa.
 
 	Hùng Thiên Tí nhìn xem sáng tỏ bầu trời, hắn trong lúc nhất thời cũng khó mà lấy lại tinh thần, hắn cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Ngay lúc này Trác Kiếm Thi đáp lấy cốt chu bồng bềnh mà tới, về tới cốt thuyền bên trong.
 
 	Nhìn thấy Trác Kiếm Thi, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Hảo kiếm, kiếm này nơi tay, đó thật là lại thích hợp ngươi cực kỳ."
 
 	"Đa tạ công tử ban cho tạo hóa." Trác Kiếm Thi hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, mặc dù nói Cự Tiên Đế Kiếm là dựa vào chính nàng cố gắng vào tay, nhưng là, không có Lý Thất Dạ dìu dắt, nàng cũng không chiếm được bảo vật như vậy.
 
 	"Sư tỷ đến thần kiếm như vậy, thật đáng mừng." Ở thời điểm này, Liễu Như Yên cũng cưỡi cốt chu trở về, nàng đối Trác Kiếm Thi vừa cười vừa nói.
 
 	Trác Kiếm Thi vẫn không trả lời Liễu Như Yên lời nói thời điểm, Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, nàng là mười phần nhiệt tình kéo Lý Thất Dạ cánh tay, có bảy điểm nũng nịu bộ dáng, nói ra: "Công tử gia, hiện tại sư tỷ đến thần kiếm như vậy, lại phối hợp nàng Thánh Tuyền Thể, vậy đơn giản liền là vô địch thiên hạ, ta chỉ sợ sẽ bị nàng ép tới cả một đời không ngẩng đầu được lên..."
 
 	". . . Về sau Vô Cấu tam tông chỉ sợ là không có ta nơi sống yên ổn, công tử gia có thể hay không chỉ cho ta con đường sáng, đừng để ta nửa đời sau trải qua thê thảm như vậy sinh hoạt. . ." Nói đến đây, nàng là hai mắt huyền nước mắt, điềm đạm đáng yêu bộ dáng.
 
 	Nàng dạng này vũ mị câu hồn vưu vật, làm lộ ra như vậy điềm đạm đáng yêu bộ dáng thời điểm, quản chi là ý chí sắt đá đều sẽ lập tức hòa tan.
 
 	Lý Thất Dạ lại bất vi sở động, vỗ một cái nàng trán, cười mắng nói ra: "Ít cùng ta giả bộ đáng thương, ngươi lấy được bia đá không có chút nào so Kiếm Thi Cự Tiên Đế Kiếm kém, còn như vậy lòng tham không đủ!"
 
 	"Chỉ cần công tử gia ban cho ta đồ vật, lại nhiều ta cũng muốn nha." Liễu Như Yên kéo Lý Thất Dạ cánh tay, vũ mị cười một tiếng, ba phần nũng nịu bộ dáng, để cho người ta vì đó hồn tiêu.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhìn phía xa, qua một hồi lâu, mới chậm rãi nói ra: "Thuần Dương Tử trở về."
 
 	Mọi người giương mắt xem xét, quả nhiên, chỉ gặp Thuần Dương Tử đáp lấy cốt chu trở về, hắn đứng trên cốt chu, vạt áo bồng bềnh, có mấy phần xuất trần người vận vị . Bất quá, lúc này Thuần Dương Tử thần thái có chút chật vật, trên người hắn y phục có không ít vỡ tan chỗ.
 
 	"Thuần Dương đảo chủ, ngươi đây là đi ác long ổ tới sao? Khiến cho chật vật như vậy, không phải là chính ngươi xé rách y phục, giả bộ đáng thương đi." Thuần Dương Tử vừa trở lại cốt thuyền, Liễu Như Yên nhìn hắn một cái, nói ra.
 
 	Thuần Dương Tử cũng không để ý, cười mỉm nói ra: "Liễu tông chủ nói như vậy, đó cũng là không sai biệt lắm, ta đây là cửu tử nhất sinh, kém chút không về được."
 
 	"Như thế nói đến, Thuần Dương đảo chủ là đạt được tuyệt thế chi vật." Trác Kiếm Thi cũng là ngoài ý muốn, nói ra. Thuần Dương Tử thực lực so với các nàng chỉ mạnh không yếu, có thể làm cho Thuần Dương Tử chật vật như thế, chỉ sợ hắn là gặp nguy hiểm cực lớn.
 
 	"Còn tốt, còn tốt, tại Quỷ Môn quan đi một chuyến, cửu tử nhất sinh về sau, rốt cục được đền đáp." Thuần Dương Tử cười mỉm nói.
 
 	Nhìn thấy tâm hắn hài lòng đủ bộ dáng, liền biết lần này hắn thu hoạch rất kinh người, dù sao, Thuần Dương Tử là xuất thân từ Cổ Thuần tứ mạch, lấy thân phận của hắn , bình thường bảo vật căn bản cũng không nhập pháp nhãn của hắn.
 
 	"Cần phải nói đến như thế khoa trương sao?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cái kia hang ổ, đơn giản là sờ soạng lần mò mà thôi, lấy ở đâu cửu tử nhất sinh, lấy ở đâu tại Quỷ Môn quan đi một chuyến?"
 
 	"Ách ——" bị Lý Thất Dạ một thanh điểm phá, Thuần Dương Tử không khỏi cười khan một tiếng, thần thái có chút xấu hổ, sau đó lại không khỏi hiếu kỳ, nói ra: "Lý huynh muốn đi qua chỗ này?"
 
 	Lý Thất Dạ mỉm cười không nói, không trả lời Thuần Dương Tử.
 
 	"Mau đưa ngươi lấy được bảo vật lấy ra để mọi người mở mang tầm mắt." Liễu Như Yên cười nói với Thuần Dương Tử.
 
 	"Một quả trứng mà thôi, so ra kém hai vị tông chủ tuyệt thế chi binh." Thuần Dương Tử vừa cười vừa nói . Bất quá, hắn cũng không có tàng tư, đem mình có được đồ vật lấy ra ngoài.
 
 	Thuần Dương Tử lấy được lại là một quả trứng vàng, một khỏa so chậu rửa mặt còn muốn lớn gấp đôi trứng vàng, quả trứng vàng này một người trưởng thành lấy tay đều không thể hoàn toàn ôm tới.
 
 	Trứng vàng kim quang lóng lánh, tựa hồ cả quả trứng đều là dùng hoàng kim chế tạo.
 
 	"Đây là cái gì trứng?" Nhìn thấy Thuần Dương Tử ôm trứng vàng, Trác Kiếm Thi cũng theo đó hiếu kỳ.
 
 	"Lớn như vậy một quả trứng vàng, để cho chúng ta nấu lấy ăn như thế nào? Đầy đủ để cho chúng ta ăn được no mây mẩy một bữa." Liễu Như Yên vừa cười vừa nói.
 
 	Liễu Như Yên nói đến đây, đưa tay liền đi gõ trứng, nghe được "đông" một tiếng mười phần tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Cùng lúc đó, vỏ trứng bên trên chính là kim quang **, kim quang chẳng khác nào sóng nước đẩy ra, tiếp theo, trứng vàng bên trong ẩn ẩn vang lên một tiếng khẽ kêu, tựa hồ Liễu Như Yên cái này nhẹ nhàng vừa gõ là đánh thức trứng vàng bên trong sinh mệnh.
 
 	"Đây là trứng Phượng Hoàng sao?" Nhìn thấy kỳ tích như thế một màn, Hùng Thiên Tí đều có chút nghẹn họng nhìn trân trối, thật vất vả lấy dũng khí đưa tay đi sờ lên viên này trứng vàng, vào tay ôn nhuận.
 
 	"Nghĩ hay lắm, trứng Phượng Hoàng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như là trứng Phượng Hoàng, còn đến phiên người khác đi lấy, ta đã sớm đem nó lấy đi."
 
 	"Đây là cái gì trứng?" Trác Kiếm Thi cũng theo đó hiếu kỳ. 
 
 	"Hẳn là một khỏa tiên cầm trứng." Thuần Dương Tử cười nói ra: "Coi như không phải trứng Phượng Hoàng, chỉ sợ nó cũng là có được thần thú tiên cầm huyết thống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.