Chương 192 : Không Có Ý Tốt Ý Nghĩ.
Thương Khắc thoáng qua rời đi, Thương Hạ chợt phát hiện hắn đón lấy không biết nên làm cái gì.

	Trở về Thông U phong chuẩn bị tiến giai võ đạo tầng thứ ba?

	Hắn hiện tại muốn tìm được tam giai võ giả tiến giai phương pháp phối chế cũng không khó, trên thực tế hiện ở trên người hắn thì có Chu Anh lưu lại tam giai tiến giai phương pháp phối chế , bất quá không cần nhìn đều biết như vậy tam giai phương pháp phối chế cũng không thích hợp hắn.

	Hắn thậm chí cũng không dám dùng những thứ này phương pháp phối chế để tứ phương bi tiến hành phân biệt cùng thôi diễn.

	Thương Hạ có thể không có quên, lúc trước hắn chuẩn bị tiến giai tầng thứ hai thời điểm, tứ phương bi cũng là bởi vì thôi diễn "Thanh Trọc tán" hoàn mỹ phương pháp phối chế, mà ở tại bản thể trên nứt ra rồi thật lớn một cái khe.

	Võ Ý cảnh tiến giai phương pháp phối chế, dù như thế nào cũng phải toàn diện vượt quá Võ Cực cảnh tiến giai phương pháp phối chế.

	Một khi lựa chọn bản thân cùng Thương Hạ cũng không quá phù hợp tiến giai phương pháp phối chế , khiến cho tứ phương bi mạnh mẽ tiến hành thôi diễn cùng hoàn thiện, nhất định sẽ đối với tứ phương bi bản thể tạo thành càng to lớn hơn thương tổn, đến thời điểm sợ sẽ không chỉ là một cái khe đơn giản như vậy.

	Bởi vậy, Thương Hạ vừa ý vẫn là Thương gia gia truyền tam giai tiến giai phương pháp phối chế.

	Cho tới tiến giai phương pháp phối chế cần thiết vật tư, Thương Hạ ngược lại không lớn lo lắng.

	Lần này ở rừng san hô bên trong hắn có thể nói là thu hoạch khá dồi dào, bất kể là chính mình tìm được, vẫn là từ trên người Chu Anh chiếm được, bên trong không ít tam giai linh vật đều là tiến giai phương pháp phối chế thường dùng đồ vật.

	Huống hồ lần này Thương Hạ ở thu phục huyền giới quá trình ở trong lại có biểu hiện xuất sắc, không dám nói kể công thậm vĩ, nhưng ít ra học viện có thể sớm đến đầu mối nơi cũng chưởng khống San hô lệnh, cùng hắn có quan hệ lớn lao, hơn nữa Sơn Thủy Huyễn Linh nơi chưởng khống cùng cuối cùng bảo toàn, hắn cũng đưa đến then chốt tác dụng.

	Chỉ bằng vào hai điểm này, tin tưởng học viện cũng sẽ đối với hắn vui lòng tưởng thưởng.

	Chỉ bất quá Thương Hạ trước mắt còn không nghĩ là nhanh như thế tiến giai, tuy nhiên vì hắn kiếm thuật thần thông trước mắt chưa hoàn thiện, vẫn cứ có tiến bộ không gian.

	Như vậy đón lấy tiếp tục mài giũa kiếm thuật?

	Cái ý niệm này đồng dạng để Thương Hạ có chút hưng ý rã rời, không có đối thủ thích hợp, chỉ dựa vào bản thân một lần một lần diễn luyện, hiệu quả rất ít.

	Thương Hạ ở trên cánh đồng hoang có chút lung tung không có mục đích đi dạo, trước ở huyền giới ở trong thời điểm vẫn không cảm giác được, lúc này lại luôn cảm giác bên người ít đi chút gì.

	Chính đang tại buồn bực mất tập trung thời khắc, bỗng nhiên có bóng chim từ hắn đỉnh đầu xẹt qua, Thương Hạ bỗng nhiên hiểu được, từ khi hắn tìm tới toà kia nguyên khí hầm xuống thông đạo dưới lòng đất sau khi, vẫn theo hắn con kia tặc tư chim liền không thấy bóng dáng.

	Thương Hạ ngửa mặt lên trời phát ra hét dài một tiếng, nguyên ý cũng chỉ là thử một chút xem, con Kia Lôi điểu có hay không ở ngay gần.

	Nhưng chưa từng nghĩ tiếng hú vừa ra, lập tức liền có một tiếng réo rắt kêu to đáp lại.

	Thương Hạ ngẩn ra, nghe tiếng nhìn tới thì chính nhìn thấy trên bầu trời có một đạo ánh bạc từ xa đến gần, chốc lát công phu cũng đã đi tới Thương Hạ đỉnh đầu trên không xoay quanh.

	"Ha, ngươi con này tặc tư chim đi nơi nào?" Thương Hạ ngửa đầu cười hỏi.

	Lôi điểu phát ra một tiếng hót vang, lập tức liền hướng về Thương Hạ trên bả vai lao xuống.

	Thương Hạ vai đột nhiên chìm xuống, đồng thời cũng chú ý tới nó hình thể tựa hồ cũng biến lớn hơn rất nhiều.

	Một trận "Líu ra líu ríu" kêu to, Thương Hạ tuy khó lấy nhận biết trong đó xác thực hàm nghĩa, nhưng đại thể cũng có thể rõ ràng Lôi điểu muốn biểu đạt ý nghĩa.

	"Ngươi là nói ngươi tìm tới một nơi kỳ quái, đối với ngươi có chỗ tốt?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Ngươi biến hóa trên người liền là bởi vì chỗ đó duyên cớ?"

	Lôi điểu phát ra một tiếng ngắn ngủi chim hót, tựa hồ tại khẳng định Thương Hạ suy đoán.

	"Ngươi nghĩ muốn mang ta đi nơi đó?" Thương Hạ lại nói.

	Lôi điểu hai cánh vỗ liền muốn cất cánh.

	Có thể liền vào lúc này, một tiếng vang thật lớn từ Thương Hạ sau lưng cực xa chỗ truyền đến, theo sát để cho hắn quen thuộc rống to từ nổ vang truyền đến phương hướng lại vang lên.

	Cái này tất nhiên là ngũ giai Hoạt thi phá tan rồi huyền giới bích chướng, lao ra!

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Vẫn là trước tiên không đi, chúng ta mà lại tránh một chút lại nói!"

	Không cần Thương Hạ làm thêm giải thích, Lôi điểu cảm giác so với Thương Hạ còn muốn nhạy cảm, từ lâu cảm nhận được cao giai tồn tại uy hiếp.

	Một người một chim nhanh chóng hướng về rời xa đi về núi Tứ Linh con đường phương hướng mà đi.

	Thương Hạ một mạch đi ra hơn mười dặm khoảng cách, ở một gò núi phía sau nín thở ngưng thần, đồng thời quan tâm rừng san hô phương hướng.

	Chỉ là trong khắc thời gian này, từ rừng san hô phương hướng truyền đến ngũ giai Hoạt thi rừng rực khí tức cũng đã càng ngày càng gần.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng không khỏi có chút thấp thỏm, tuy rằng hắn có niềm tin rất lớn xác định Chu Thông nhất định phải men theo Chu Anh thi thể phương hướng mà đi, nhưng vạn nhất ở trên đường thuận lợi đem hắn thu gặt một cái, hắn có thể thực không có một chút nào sức chống cự.

	Liền ở Thương Hạ suy nghĩ lung tung thời khắc, hơn mười dặm ở ngoài cánh đồng hoang vu trên mặt đất nổi lên một mảnh dường như tro bụi giống như sương mù, ngũ giai Hoạt thi khí tức từ bên trong hoành lược mà qua, trong nháy mắt liền lại đi xa.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ thậm chí không thể nhìn thấy Hoạt thi thân hình.

	Nhưng này Hoạt thi cũng tương tự không để ý đến trốn ở phụ cận một người một chim.

	"Khả năng đối với cái kia ngũ giai Hoạt thi mà nói, chính mình không sai biệt lắm cũng chính là ven đường giun dế mà thôi , căn bản không thèm để ý đi!"

	Thương Hạ thầm tự cười khổ, nguyên bản trong lòng một điểm lo lắng cũng hoàn toàn biến mất không gặp.

	"Ồ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Thương Hạ run rẩy sợ hết hồn, từ gò núi mặt sau nhảy lên một cái , bất quá rất nhanh liền phản ứng lại cái này quen thuộc tiếng nói cũng không phải là người ngoài.

	"Gia gia, ngươi. . . , Cơ gia gia cũng ở a!"

	Thương Hạ xoay người ngẩng đầu liền nhìn thấy Thương Bác cùng Cơ Văn Long hai người đang từ giữa không trung từ từ mà tới.

	"Ta nghe Thượng tổng quản nói ngươi có biện pháp đem Chu Thông dẫn ra huyền giới, hơn nữa ngươi Ngũ gia gia cũng cùng ngươi đi ra, như hôm nay chúng ta thả ra huyền giới, cái kia Chu Thông cũng quả nhiên lao ra, chỉ là Thương Khắc hiện tại ở nơi nào đây?"

	Thương Bác nói chuyện thời khắc, ý chí võ đạo hướng về chu vi mấy dặm trong phạm vi kéo dài, nhưng chưa phát hiện Thương Khắc tung tích, lông mày không khỏi cau lên đến, biểu hiện trong lúc đó lóe qua một vệt lo lắng.

	Thương Hạ vội vàng nói: "Ngũ gia gia đi tới núi Tứ Linh, trên người hắn mang theo hấp dẫn Chu Thông đồ vật."

	Không cần Thương Hạ nhiều lời, hai vị tứ giai cao thủ dĩ nhiên rõ ràng Thương Hạ dụng ý.

	"Làm như thế, ngươi Ngũ gia gia sẽ rất nguy hiểm!" Thương Bác vẻ mặt chuyển thành nghiêm khắc.

	Thương Hạ giải thích: "Ngũ gia gia chỉ cần đem đồ vật ném đến núi Tứ Linh liền có thể mau chóng rời khỏi, chỉ cần không phải bị người quấn lấy, hắn phải là có thể thoát thân."

	Thương Bác khẽ gật đầu, nhìn về phía Cơ Văn Long nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là mau chóng chạy đi!"

	Cơ Văn Long đúng là có lòng nghĩ muốn hỏi dò có thể hấp dẫn ngũ giai Hoạt thi đến tột cùng là món đồ gì , bất quá thấy được Thương Bác lập tức lên đường, hắn cũng cũng không tiện mở miệng, vội vã đi theo.

	Thương Hạ mắt thấy hai người liền muốn biến mất ở phía chân trời, vội vã đuổi lên trước vài bước, lớn tiếng nói: "Không chừng cái kia Chu Thông có thể đánh phá núi Tứ Linh bảo vệ đại trận, hai vị nhớ tới thừa dịp cháy nhà hôi của a!"

	Thương Hạ lời còn chưa nói hết, Thương Bác cùng Cơ Văn Long thân hình sớm đã biến mất ở hắn tầm nhìn đi tới phạm vi ở ngoài, cũng không biết có nghe hay không đến hắn nói cái gì.

	Bất quá có hai vị tứ giai võ giả đuổi đi lên, đúng là để Thương Hạ yên tâm sau khi, lá gan cũng lớn không ít.

	"Này, chúng ta cũng theo đi xem một chút làm sao?" Thương Hạ hỏi.

	Lôi điểu ngửa đầu phát ra một tiếng cao vút hí dài, tựa hồ cũng có vẻ rất là hưng phấn.

	"Không không không, ta trước tiên đi núi Tứ Linh, ngươi về Thông U phong truyền tin!"

	Thương Hạ không có ý tốt cười nói: "Nếu muốn thừa dịp cháy nhà hôi của, cái kia đơn giản liền làm một cái lớn!"
Kết chương.