Chương 136 : Sương mù nồng nặc.
“Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Tinh La dưới núi dựng dục một đầu mới long mạch?!”

Long mạch, là cao cấp linh mạch biệt xưng, hôm nay thiên hạ, cũng bất quá chỉ có ba đầu mà thôi, mặc dù trên lý luận giảng, ngàn vạn Địa Mạch vận chuyển hợp lưu, có thể dựng dục ra long mạch, nhưng là từ xưa đến nay, cũng chưa từng có dựng dục ra qua một đầu cao cấp linh mạch, nhiều nhất chỉ là dựng dục ra một chút trung đê cấp linh mạch mà thôi, khiến cho trong thiên hạ Linh Khí nồng đậm một mực trên phạm vi lớn hạ xuống, chỉ sợ liền thời viễn cổ một thành đều không có.

Cho nên nếu như Tinh La dưới núi thật sự có một đầu long mạch dựng dục lời nói, đây tuyệt đối là cải biến thiên hạ thế cục kinh thiên đại sự, phải biết, tại hải ngoại lúc, Huyền Văn Quy nhất tộc tốn hao vài vạn năm thời gian bố cục, nhường Ngọa Long linh mạch nghịch chuyển, đã là vạn năm khó gặp đại thủ bút, đủ để ghi khắc sử sách, thậm chí tại Tiên Minh bây giờ trong ghi chép, đều muốn nó coi là kiếp nạn này bắt đầu.

Lại càng không cần phải nói một đầu hoàn toàn mới long mạch ra đời, Tiên Minh thành lập rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là Tu Tiên giới các đại đỉnh cấp thế lực vì tranh đoạt côn Linh Long mạch mà làm ra thỏa hiệp, có thể nói là Tiên Minh lực ngưng tụ nơi phát ra, một khi nơi này long mạch bộc lộ ra đi, Tu Tiên Giả chỉ sợ liền lập tức sẽ phân liệt.

Đến lúc đó, đừng nói là Thiên Cơ Môn, ngay cả Tiên Minh cũng không có khả năng ngăn trở tất cả tu sĩ tham lam, lại thêm ma tu, Thảo Nguyên, yêu thú vân vân trước kia bị Tiên Minh chèn ép dị loại thế lực thăm dò, toàn bộ thiên hạ thế cục, lập tức liền hoàn toàn rối loạn, thế tất sẽ tiến vào một trận kinh khủng loạn thế!

“Hô!” Nghĩ tới những thứ này, Trương Chí Bình lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, bị chính mình suy đoán giật mình kêu lên, cái này Thiên Cơ Môn dưới long mạch ở đâu là cái gì hi vọng a, căn bản chính là tai loạn ngọn nguồn!

Trong lúc nhất thời, ngay cả Trương Chí Bình dòng suy nghĩ của mình hỗn loạn, gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới vực sâu không biết nên như thế nào cho phải, bất quá thời gian dần trôi qua, hắn lại là phát hiện một chút không đối.

“Chờ một chút, không đối, linh khí này tổng lượng không khớp!”

Trương Chí Bình đối long mạch sớm có nghiên cứu, ban đầu ở hải ngoại Ngọa Long linh mạch hạch tâm bên trong ẩn núp lúc, liền không biết rõ nhìn bao nhiêu hồi, tự nhiên biết, lấy long mạch bên trong mỗi ngày tán phát dâng trào lực lượng, chính là một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ so sánh với cũng xa xa không đủ, dưới vực sâu những linh khí này mặc dù nặng nề, nhưng cũng vẻn vẹn tương đương với mấy đầu linh mạch cỡ trung mà thôi, căn bản vốn không có thể cùng chân chính long mạch sánh vai.

“Hô ~ ta đã nói rồi, long mạch liên quan đến thiên địa tạo hóa, nào có dễ dàng như vậy sinh ra?!”

Càng ngày càng nhiều vấn đề bị phát hiện, Trương Chí Bình tâm tình cuối cùng là dần dần buông lỏng xuống, vì mình vừa mới suy đoán cảm thấy buồn cười, long mạch thai nghén, kia là cải thiên hoán địa đại sự, Thiên Cơ Môn lại thế nào khả năng đem nó khống chế trong tay, chính mình thật sự là chính mình dọa chính mình rồi.

“Bất quá, cái này Thiên Cơ Môn muốn ẩn giấu chính là cái gì, tại sao có thể có Long Nguyên khí tức?”

Long Nguyên chi khí, cũng là hắn vừa mới ngộ phán nguyên nhân một trong, Trương Chí Bình cau mày nhìn phía dưới vực sâu, giống, thật sự là quá giống, thậm chí so với trong tay hắn đã bị luyện chế thành linh lung ngọc cầu Long Nguyên mà nói, dường như càng thêm mênh mông cùng xa xăm?

Trương Chí Bình lập tức cảm giác được chính mình giống như bị hóa điên, nhưng là lại cảm giác mình khoảng cách cái nào đó chân tướng chỉ kém tầng cuối cùng màng mỏng, trong lúc nhất thời rơi vào trong trầm tư, mà lúc này, Bặc Toán Tử cũng thanh tỉnh lại, trong hai mắt linh quang lấp lóe, hiển nhiên thu hoạch không nhỏ, sau đó lập tức cung kính một lần nữa đem Long Đài ấn thu hồi, chậm rãi theo trên tế đàn đi xuống.

“Hô ~ thật sự là mệt chết Đạo gia ta!”

Bặc Toán Tử vừa mới rời đi tế đàn, liền lập tức không có hình tượng, trong mắt lăn lông lốc nhất chuyển, trực tiếp ngồi liệt tại địa phương khóc rống lấy không muốn động, trên thân cũng một lần nữa đổi về trang phục ăn mày, nhường bên cạnh thật cao đem nó đỡ dậy khôn giả sơn thấy không còn gì để nói, còn tưởng rằng hắn là vừa mới đã xảy ra chuyện gì.

“Tốt, nhanh lên một chút, mấy ngày nay lại chồng hạ không ít chuyện, ngươi muốn là lại nằm tại cái này, ta liền đều để Bão Nguyên tử cho ngươi đưa tới!”

Khôn giả sơn nhìn xem Bặc Toán Tử lạnh lùng nói ra, hắn không phải đi quen Bặc Toán Tử tật xấu, hơn nữa hắn cũng biết, như thế nào nên nhường Bặc Toán Tử khôi phục tinh thần.

Quả nhiên, nghe được khôn giả sơn chi ngôn sau, Bặc Toán Tử lập tức cú sốc lên, chỉ vào khôn giả sơn có chút tức hổn hển nói ra: “Sư thúc, ngươi cái này chết lột da, bây giờ còn muốn cho ta đi xử lý những cái kia hồng trần việc vặt, không có cửa đâu! Lần này dẫn long tâm thần ta tổn hao nhiều, không nghỉ ngơi cái một năm nửa năm, ta tuyệt đối không khôi phục lại được!”

Bặc Toán Tử lý trực khí tráng cho mình tranh thủ nghỉ ngơi thời gian, thấy khôn giả sơn một hồi tâm mệt mỏi, đường đường Thiên Cơ Môn, thế nào ra hết chút không đáng tin cậy gia hỏa, Bặc Toán Tử là như thế này, Thiên Cơ Tử cũng trực tiếp vứt xuống trong môn tất cả sự vụ biến mất không thấy gì nữa, nếu không phải nhìn thấy hồn đăng vẫn như cũ, chính mình còn tưởng rằng hắn đã vô thanh vô tức vẫn lạc đâu!

Bất quá, hắn cũng biết lần này Bặc Toán Tử chỉ sợ phản phệ không nhỏ, tới không thật mạnh bức, lạnh lùng nói ra: “Cho ngươi một tháng thời gian nghỉ ngơi, lần này thoạt nhìn nó rất hài lòng, hẳn là lại có thể yên tĩnh mấy năm.”

Nói đến phía sau núi chi vật lúc, khôn giả sơn ngữ khí hơi dừng lại, có chút kinh nghi bất định, cách đây mấy năm nó coi như an phận, nhưng những năm gần đây, nhiều lần bỗng nhiên phát sinh bạo động, hắn cũng không dám xác định.

Thành công theo khôn giả sơn trong miệng doạ dẫm tới một cái nguyệt, Bặc Toán Tử cũng không tham lam, lập tức nét mặt tươi cười đuổi ra đứng lên, nghe được khôn giả sơn chi ngôn sau lập tức sắc mặt một sụp đổ, sau đó tựa hồ có chút không thèm để ý nói ra: “Vậy thì có cái gì, nó đi ra một lần ta liền trấn áp một lần, ngược lại có Long Đài khắc ở, nó còn có thể bay lên trời đi không được?!”

Xem ra, Long Đài ấn chính là phía sau núi bí ẩn mấu chốt. Khôn giả sơn trong lòng hơi động, cũng rất là tự mình hiểu lấy không tiếp tục truy đến cùng, phía sau núi sự tình, từ trước đến nay do trời cơ một mạch người phụ trách, ngược lại những tên kia quỷ tinh quỷ tinh không ra được thua thiệt.

Cho nên hắn lập tức dường như không nghe thấy trực tiếp đi ra, Bặc Toán Tử cười hì hì theo sau lưng, thoạt nhìn một bộ hài hòa bộ dáng, chỉ là hắn lại không trông thấy, Bặc Toán Tử trong mắt lóe lên kia tia hờ hững.

Rất nhanh, hai người liền rời đi phía sau núi, đối với vừa mới sự tình ăn ý quan trọng hàm răng không đi lộ ra mảy may, việc quan hệ trong môn vạn cổ đại kế, nếu quả thật có chỗ nào tiết lộ bí ẩn, vậy bọn hắn trăm chết chớ từ chối.

Bất quá bọn hắn lại là không biết rõ, như thế đủ loại lại đều bị Trương Chí Bình thu vào trong mắt, trong lòng cảm nhận được càng thêm mê võng. Thiên Cơ Môn phía sau núi bí ẩn sự tình, liên quan đến đồ vật thật sự là nhiều lắm, long du thiên hạ, liền Côn Linh sơn cũng có thể chuyển lên nhất chuyển, hắn không tin Tiên Minh không biết rõ, kia đoạn hoàng quang, thế nhưng là liền các đại môn phái hạch tâm trụ sở cũng không dám đi vào, làm sao có thể đầy ở Thái Huyền đạo nhân?

Nhưng là Tiên Minh người đối với cái này nhưng vẫn ngoảnh mặt làm ngơ, hiển nhiên có cái gì mưu đồ ở trong đó, Trương Chí Bình mơ hồ cảm giác được, chỉ sợ cùng hắn có quan hệ, chuẩn xác điểm nói, thậm chí cùng lịch đại Thiên Mệnh kết cục có quan hệ.

“Long mạch, ma tai, Thiên Mệnh ······ Thiên Cơ Môn, các ngươi mục đích đến tột cùng cái gì?” Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình ánh mắt yếu ớt, trong lòng trở nên càng thêm lạnh lùng.
Kết chương.