Chương 713 : Tàn lửa thiêu đốt..
Tiết Vân Chân ngây người.

	Nhìn qua Hạng Phong Nhiên tức giận mà bi thương ánh mắt, nàng toàn thân da thịt đều run rẩy, đột nhiên tỉnh táo lại.

	Bọn hắn sợ chết a?

	Không sai, sợ chết, nhưng bọn hắn sớm đã làm xong tùy thời hi sinh chịu chết chuẩn bị!

	Những năm này đóng giữ vực sâu, bọn hắn sớm có đối mặt tử vong giác ngộ, mà trước mắt, lưu lại tác chiến tất nhiên dũng cảm, nhưng... Cái này sẽ cho nhân loại hi vọng cuối cùng đều phá diệt!

	Nhất định phải lưu lại huyết mạch, lưu lại hỏa chủng kéo dài tiếp! !

	Tiết Vân Chân cắn chặt bờ môi, ngai ngái máu tươi tại nàng giữa răng môi tràn ngập, nàng ngẩng đầu nhìn chung quanh từng đôi đầy bầu nhiệt huyết nóng bỏng ánh mắt, cắn răng nói: "Xin lỗi, ta đến rời đi!"

	Tất nhiên muốn chết, nàng hi vọng chính mình có thể bị chết có giá trị, vì nhân loại, làm sau cùng hỏa chủng, làm kiên cường nhất hộ tống người! !

	"Truyền kỳ đại nhân, ngài đi thôi!"

	"Truyền kỳ đại nhân, nơi này có chúng ta, các ngươi không phải đào binh, là anh hùng! !"

	"Đúng vậy a, Truyền kỳ đại nhân, các ngươi đi thôi, chúng ta sẽ thề sống chết giữ vững, coi như dùng huyết nhục của chúng ta thân thể!"

	Để Tiết Vân Chân toàn thân run rẩy chính là, đáp lại nàng không phải giận mắng, mà là từng luồng bao hàm chân thành nhiệt huyết thanh âm, kia Hạng Phong Nhiên cùng Diệp Vô Tu lời nói, chung quanh Chiến Sủng sư cũng đều nghe được, đều là lệ nóng doanh tròng, hoàn toàn lý giải.

	Bọn hắn biết, những này Truyền kỳ không phải đào vong, mà là như cũ tại vì nhân loại làm cố gắng cuối cùng!

	Dạng này anh hùng, có lý do gì đi chất vấn? !

	Tiết Vân Chân hai mắt ướt át, nàng bỗng nhiên cảm giác mấy trăm năm nay tại vực sâu chinh chiến, đều đáng giá!

	Vì mảnh này chính mình yêu quý đất đai, yêu quý đám người, nàng nỗ lực đáng giá!

	"Đi!"

	Không có tạm biệt, không có những lời khác, Tiết Vân Chân cắn răng, phi tốc hướng cự bích phòng tuyến bên trong phóng đi, tấm lưng kia giống đào vong, nhưng lại mang theo nghĩa vô phản cố bi tráng!

	Tại bên cạnh nàng, chuẩn bị cùng với nàng cùng nhau lưu lại đầu trọc Truyền kỳ, cũng lập tức theo sát phía sau.

	Chung quanh đông đảo Chiến Sủng sư, không lên tiếng nữa giữ lại từ phụ cận đào vong Truyền kỳ, mà là bộc phát ra toàn thân tinh lực, kêu gọi ra riêng phần mình chiến sủng, làm sau cùng chuẩn bị nghênh chiến!

	...

	Phòng tuyến bên trong, Long Giang.

	Dẫn đầu chạy về cửa hàng Tô Bình, sắc mặt có chút tái nhợt, hắn phi tốc quét về phía trong tiệm, phát hiện bên trong cửa hàng an toàn trong lĩnh vực, có chút vắng vẻ, cũng không có người nào.

	"Ngay lập tức đi liên lạc Tần lão bọn hắn, để bọn hắn đều rút lui tới, còn có các ngươi người của Đường gia, để bọn hắn đem phụ nữ cùng hài tử đưa tới, nơi này có thể phù hộ bọn hắn!"

	Tô Bình đạp vào trong điếm, nhìn thấy chào đón Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt, nhanh chóng phân phó nói.

	Thân thể của hắn có chút đang run sợ, mặc dù hắn biết mình sẽ không chết, có hệ thống che chở, thế nhưng là hắn có thể tưởng tượng đến, tiếp xuống sẽ là bực nào tai nạn cảnh tượng!

	Tại cửa hàng bên ngoài, đem tất cả đều là luyện ngục! !

	Nghe được Tô Bình lời nói, Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt ngây người, các nàng cũng đều thấy được bên ngoài kia Tinh Không cảnh kinh thiên một trận chiến, nhìn thấy Tô Bình giờ phút này đào vong mà quay về, lập tức liền biết được, lấy Tô Bình sức mạnh, cũng vô pháp cứu vãn.

	Bất quá, giờ phút này Tô Bình lời nói, lại để các nàng có chút mê hoặc cùng mờ mịt.

	Các nàng tức sẽ nghênh đón hủy diệt, cửa hàng này có thể trở thành phù hộ vùng đất?

	Không phải là trong tiệm Joanna?

	Thế nhưng là, nếu như Joanna có thể chém giết kia Chủ Vực Sâu lời nói, vì cái gì không ra mặt, không trực tiếp giết ra ngoài?

	"Ca..." Tô Lăng Nguyệt nghi hoặc, nghĩ còn muốn hỏi Tô Bình, nàng đã sớm nhìn ra, Tô Bình đối với cửa hàng này cực kỳ coi trọng, mà cửa hàng này, cũng có chút thần bí, tỉ như nàng cho tới bây giờ cũng không biết, trong tiệm những cái kia thú cưng, là Tô Bình từ chỗ nào nhập hàng tới.

	"Đừng hỏi, nhanh đi làm!" Tô Bình đột nhiên giận dữ hét.

	Thời gian liền là sinh mệnh, lời này dùng tại hiện tại không thể thích hợp hơn, làm sao có thời giờ trì hoãn?

	Nghe được Tô Bình gào thét, hai nữ đều có chút ngơ ngẩn, các nàng lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình thất thố như vậy cùng lo lắng.

	Không còn dám hỏi nhiều, cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, hai nữ nhanh chóng móc ra riêng phần mình thông tin, nhanh chóng liên lạc, tất nhiên Tô Bình nói có biện pháp, kia hơn phân nửa là có biện pháp, coi như không có, dù sao cũng so tại địa phương khác chờ chết tốt.

	Tại các nàng liên lạc lúc, Tô Bình cũng lấy ra bản thân thông tin, nhanh chóng liên lạc Tạ Kim Thủy, Diệp Vô Tu, Lý Nguyên Phong bọn người, để bọn hắn đến hắn trong tiệm tập hợp.

	Vừa vặn cửa hàng của hắn trước đó thăng cấp qua, trong tiệm mới tăng giả lập sân quyết đấu quán, cũng khiến cho cửa hàng diện tích chợt tăng gấp ba, từ trước kia hơn phân nửa con phố diện tích, cho tới bây giờ đã khoảng chừng hai con đường diện tích, đều là hắn trong tiệm khu vực!

	Những này diện tích, chen một chút lời nói, có thể chứa đựng hơn vạn người!

	Hơn nữa còn có không gian khu vực, có thể xếp được cao cao, cửa hàng trên không trăm mét độ cao, đều là an toàn không phận!

	Cứ như vậy, nếu như đem người làm hàng hóa đồng dạng xếp chồng chất, nói ít cũng có thể chứa mười vạn người!

	Mặc dù... Đối với toàn bộ phòng tuyến bên trong mấy tỉ người mà nói, chính là mười vạn người, quả thực là một chiếc thuyền con giữa biển cả mênh mông, nhưng... Đây là Tô Bình trước mắt duy nhất có thể làm.

	Có thông tin không có đả thông, có tiếp thông, vừa kết nối Tô Bình liền phi tốc báo tin đối phương, các loại giao phó xong, liền trực tiếp treo, sau đó tiếp tục liên lạc những người khác.

	Hắn đem chính mình có thể nghĩ đến những cái kia người hắn quen biết, đều liên lạc, về phần cái khác không quen biết, hắn nghĩ kêu đến cũng không có phương thức liên lạc.

	Rất nhanh, lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt tới, có Phong hào, có Truyền kỳ.

	"Ông chủ Tô!"

	"Tô huynh!"

	Diệp Vô Tu cùng Lý Nguyên Phong bọn người chạy tới, bọn hắn là Hư Động cảnh, có thể Thuấn thiểm đi đường, trước hết nhất đến Tô Bình cửa hàng trước mặt.

	"Ông chủ Tô gọi chúng ta tới, là có chạy trốn tuyến đường a?" Diệp Vô Tu nhìn về phía Tô Bình, nhanh chóng hỏi.

	Trong mắt của hắn tràn ngập chờ mong, Tô Bình lúc trước biểu hiện ra chiến lực, hẳn là bọn hắn nơi này trước mắt mạnh nhất, gần với kia đời thứ nhất phong chủ Nhiếp Hỏa Phong!

	Nếu như Tô Bình phối hợp bọn hắn, toàn lực hướng một con đường xông giết ra ngoài, chỉ cần kia Chủ Vực Sâu chưa kịp ngăn cản, liền có hi vọng giết ra ngoài!

	Cho dù là chỉ có thể giữ được Tô Bình một người, hắn cũng cam nguyện hộ tống!

	Lấy Tô Bình tu vi, thiên phú, bây giờ đã là gần với Tinh Không cường giả, tìm tới chỗ ẩn núp tu luyện, tương lai chưa hẳn không thể trở thành Tinh Không hi vọng, một khi bước vào Tinh Không cảnh giới, Tô Bình liền có thể thay bọn hắn báo thù!

	"Ông chủ Tô!"

	Lúc này, Hạng Phong Nhiên cùng Tiết Vân Chân mấy người cũng đều lần lượt đuổi tới.

	Tại phía sau bọn họ, Tần lão cùng Chu Thiên Lâm duy trì chiến sủng hợp thể tư thế, mượn nhờ chiến sủng năng lực thuấn di tới, đáp xuống Tô Bình cửa hàng bên ngoài.

	Đầu này vắng vẻ trên đường phố, trong chốc lát bị đám người khí tức cường đại tràn ngập.

	"Ông chủ Tô, chúng ta bảo vệ ngài giết ra ngoài đi!" Tần Độ Hoàng nhìn qua Tô Bình, mặt mũi già nua bên trên, giờ phút này lại mắt sáng như đuốc, đang mở hí bộc phát ra khí tức cường đại cùng chiến ý, tựa hồ trẻ mấy chục tuổi.

	Hắn lời này là thật tâm, hắn cũng làm xong phần này giác ngộ!

	Hắn chiến sủng là Tô Bình cho, hắn có thể trở thành Truyền kỳ, là có một nửa nguyên nhân là nhận Tô Bình cho hắn Vương thú chiến sủng mang đến cảm ngộ, hắn một mực tại ngoài miệng nói, thiếu Tô Bình ân tình, trên thực tế đáy lòng của hắn cũng âm thầm nhớ kỹ.

	Bây giờ...

	Đến nên hoàn lại thời điểm!

	"Ông chủ Tô!" Chu Thiên Lâm cũng mở miệng, ánh mắt nhìn chăm chú Tô Bình, trong mắt của hắn có không cam lòng, nhưng càng nhiều hơn chính là kiên quyết, hắn vừa trở thành Truyền kỳ, hắn còn muốn sống sót, còn muốn hảo hảo cảm thụ Truyền Kỳ cảnh giới sức hấp dẫn, nhưng... Không có thời gian, cũng không có hi vọng, hắn chỉ cầu dùng lực lượng cuối cùng, còn có thể làm chút gì.

	Ánh mắt của mọi người, tất cả đều hội tụ tại Tô Bình trên thân.

	Nơi xa, Tô Bình phụ mẫu cũng đi tới, ánh mắt đều vô cùng phức tạp.

	"Bình nhi, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta." Mẹ Lý Thanh Như nói, trong mắt tràn ngập từ ái cùng không bỏ, nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng cùng quyến luyến.

	Bên cạnh, phụ thân Tô Viễn Sơn không nói gì, nhưng Tô Bình lại có thể cảm nhận được hắn trái tim kia, viên kia yêu mến chính mình hài tử nóng bỏng tâm!

	Nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn, Tô Bình hít một hơi thật sâu, nói: "Các ngươi đều đợi tại ta trong tiệm, cái nào đều đừng đi, tại nơi này chính là địa phương tuyệt đối an toàn!"

	Toàn trường lâm vào một lát yên tĩnh.

	Qua mấy giây, đám người mới phản ứng được, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Tô Bình.

	Cứ đợi ở chỗ này?

	Diệp Vô Tu lấy lại tinh thần, nhịn không được nói: "Ông chủ Tô, ngươi nói không sai chứ, chúng ta ngay ở chỗ này ngồi chờ chết?"

	Một bên khác, Tần Độ Hoàng cùng Chu Thiên Lâm lại là ngẩn người, bọn hắn cùng Tô Bình tiếp xúc dài, so Diệp Vô Tu bọn hắn hiểu rõ hơn Tô Bình, hoặc là nói, hiểu rõ hơn Tô Bình toà này cửa hàng đáng sợ.

	Dù sao, đây cũng là toàn cầu độc nhất nhà, có thể tùy ý bán tháo Hư Động cảnh cửa hàng.

	Mà lại, bọn hắn còn nhớ rõ Tô Bình trong tiệm, có một vị tóc vàng truyền kỳ nữ tọa trấn!

	Chẳng lẽ vị nữ tử kia, có thể phù hộ bọn hắn?

	Rất nhanh, trong lòng bọn họ xuất hiện cùng Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt đồng dạng hoang mang, nếu như vị nữ tử kia có thể ngăn cản Chủ Vực Sâu, vậy tại sao không cho nàng nhân viên chạy hàng nghênh chiến? !

	Nhìn thấy đám người chấn kinh không hiểu, thậm chí dần dần tức giận ánh mắt, Tô Bình biết không giải thích được, hắn phản ứng rất nhanh, nói: "Các ngươi đừng vội, ta trong tiệm có cổ lão thần trận, liền xem như Tinh Không cảnh công kích đều có thể ngăn cản, cho nên, chỉ cần tại cửa hàng thần trận phạm vi bên trong, những này yêu thú không thể giết tiến đến!"

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là ngây người.

	Có thể ngăn cản được Tinh Không cảnh cổ lão thần trận? !

	Bọn hắn đánh giá đến Tô Bình phía sau cửa hàng, cửa hàng này bên trong lại có như thế khoa trương đồ vật!

	"Thế nhưng là, liền coi như chúng ta tránh ở bên trong, bọn hắn giết không tiến vào, nhưng bọn hắn có thể vây quanh chúng ta, chúng ta cũng không thể rời đi nơi này a..." Rất nhanh, Tiết Vân Chân tâm tư nhạy cảm, lập tức nói.

	Nàng mặc dù nhìn qua tùy tiện, hào sảng như mẹ hổ, nhưng tâm tư lại rất nhẵn mịn.

	Những người khác vừa dâng lên kinh hỉ, lập tức sửng sốt.

	Đúng vậy a.

	Coi như đợi tại trong tiệm, người khác công kích không tiến vào, nhưng bọn hắn cũng ra không được, đến lúc đó liền xem như đói cũng có thể sống sống chết đói!

	Liền coi như bọn họ những này Truyền kỳ có thể không ăn cái gì, lấy tinh lực làm thức ăn, nhưng vạn nhất kia Chủ Vực Sâu đem kề bên này tinh lực tất cả đều cướp đoạt không còn đâu?

	Vậy bọn hắn cũng sẽ già yếu mà chết!

	Đây chỉ là trì hoãn tử vong biện pháp thôi!

	Tô Bình vừa muốn mở miệng, đột nhiên trong đầu hắn hệ thống âm thanh âm vang lên, nói: "Vô dụng."

	Tô Bình sắc mặt đột biến.

	Cái này cuồng nhìn lén ma hệ thống, lại thăm dò hắn ý nghĩ! Mà hắn vừa định muốn nói lời, là nghĩ trấn an mọi người, nói cho mọi người hắn có thể làm cho cửa hàng truyền tống, rời đi nơi đây!

	"Vì cái gì vô dụng? !"

	Tô Bình trong lòng cả giận nói.

	Hệ thống nhưng không có ngày bình thường bộ dáng lười biếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Mặc dù tăng lên tới cấp 4 cửa hàng, cho ngươi một lần lập tức di chuyển cửa hàng cơ hội, nhưng bổn cửa hàng di chuyển quy tắc, là nhất định phải đem cửa hàng di chuyển đến có đầy đủ khách hàng địa phương, mà bây giờ có thể di chuyển phạm vi bên trong... Chỉ có các ngươi cái này phòng tuyến bên trong, có thể thỏa mãn điều kiện này, nói cách khác, liền xem như di chuyển, cũng chỉ có thể di chuyển tại phòng tuyến bên trong!"

	Tô Bình ngây người.

	Cái này cái quỷ gì quy củ? !

	Cái gì chó má a!

	Hắn có chút nổi giận.

	"Nếu như các ngươi tại địa phương khác, có đầy đủ nhân khẩu, ngược lại là có thể di chuyển trôi qua, nhưng các ngươi hiện tại, toàn cầu người đều tập trung vào nơi này." Hệ thống không để ý Tô Bình nổi giận, lạnh lùng nói.

	Tô Bình trong lòng phẫn nộ nói: "Vì cái gì không sự tình nhắc nhở trước ta? Ngươi không phải biết ta ý nghĩ a, ta sớm có kế sách như thế, ngươi vì cái gì không có trước đó nói cho ta? ! Mà lại, ngươi không phải muốn kiếm tiền a, hiện tại nhiều người như vậy chết rồi, chiếu ngươi thuyết pháp, bọn hắn đều là khách hàng, đều có trở thành khách hàng khả năng!"

	"Vậy ngươi, có phải là hẳn là giúp đỡ chút, giúp ta cứu cứu bọn họ?"

	Hệ thống trầm giọng nói: "Chiếu cố tốt khách hàng, là chức trách của ngươi, không phải chức trách của ta."

	Hỗn đản!

	Tô Bình cắn răng, có chút thất thố.

	Nhưng hắn cũng biết, cái này không trách được hệ thống, chỉ là, tâm tình của hắn có chút vội vàng xao động.

	"Ông chủ Tô?"

	Hạng Phong Nhiên nhíu mày, thăm dò tính kêu một tiếng.

	Vừa Tô Bình tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng bỗng nhiên lại sắc mặt một trận biến hóa, mặt mũi tràn đầy tức giận, để bọn hắn đều hơi nghi hoặc một chút cùng bất an.

	Tô Bình lấy lại tinh thần, sắc mặt khó coi, nối liền lúc trước lời nói nói: "Ta không có gì, liền coi như chúng ta ra không được, nhưng chúng nó cũng vào không được, chúng ta có thể ở đây tu luyện, các loại tu luyện tới có đầy đủ sức mạnh địch nổi thời điểm, lại giết ra ngoài cũng không muộn!"

	Nghe nói như thế, Hạng Phong Nhiên bọn người là khẽ giật mình, nhìn một chút Tô Bình, trước mắt Tô Bình là có hi vọng nhất, tu luyện thành Tinh Không cảnh tồn tại.

	"Không được, ở đây tu luyện, vạn nhất kia Chủ Vực Sâu đem phụ cận tinh lực vút không, căn bản không có cách nào tu luyện." Tiết Vân Chân lần nữa lắc đầu nói.

	Mọi người sắc mặt khẽ biến, cái này đích xác là vấn đề.

	Tần Độ Hoàng lại đang trầm mặc vài giây sau, nói: "Nếu là như vậy, chúng ta có thể phát ra chúng ta tinh lực trong cơ thể ra, cung cấp ông chủ Tô tu luyện."

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là chấn động trong lòng.

	Phát ra bọn hắn tinh lực trong cơ thể cung cấp Tô Bình tại cái này tu luyện?

	Cái này. . . Chưa chắc không phải một cái biện pháp!

	Nghĩ đến đây, Tiết Vân Chân đôi mắt cũng sáng ngời lên, mắt nhìn Tần Độ Hoàng, mặt mũi tràn đầy thưởng thức.

	Tô Bình nghe nói như thế, lại là toàn thân chấn động, cảm giác yết hầu bỗng nhiên hơi buồn phiền ở.

	Phát ra thể nội tinh lực... Đây chính là từ tán tu làm a!

	Hắn có chút cắn răng, mặc dù hắn biết, chính mình sẽ không cần dùng đến bọn hắn tinh lực, dù sao hắn có đào tạo thế giới, nhưng phần này nóng hổi vô tư tâm ý, lại làm cho hắn khó có thể chịu đựng!

	Tại mọi người trò chuyện lúc, càng ngày càng nhiều bóng dáng tập hợp tới.

	Có Kỷ Nguyên Phong, phó tháp chủ, bọn hắn cũng chạy đến.

	Tô Bình là trước mắt duy vừa đột phá hi vọng, bọn hắn cũng muốn đến cùng Tô Bình liên hợp, đồng thời giết ra khỏi trùng vây!

	Nhìn thấy Tô Bình ngoài tiệm tập hợp Diệp Vô Tu, Hạng Phong Nhiên các loại đông đảo Truyền kỳ, bọn hắn liền biết mình không có tới sai, đều là kinh hỉ.

	Cùng lúc đó, Nguyên Thiên Thần cùng cái khác Truyền kỳ cũng đều lần lượt bay tới, bọn hắn đều là lâu dài đợi trên mặt đất Truyền kỳ, cùng Tô Bình có chút không hợp nhau, nhưng giờ phút này cũng đều chạy tới.

	Bây giờ duy nhất đột phá hi vọng, chính là Tô Bình!

	Làm đến nơi này, đối đãi tập hợp ở chỗ này đông đảo hùng hậu khí tức, tất cả mọi người biết không đến nhầm, bọn hắn tìm được trước mắt đỉnh phong sức mạnh tập thể!

	"Tô huynh!"

	"Tô tiên sinh!"

	Kỷ Nguyên Phong nhìn thấy Tô Bình, lập tức chào hỏi, lập tức nói: "Ngươi nói tuyến đường, chúng ta đồng thời giết ra ngoài đi!"

	Tô Bình vừa muốn mở miệng, nơi xa mảng lớn tiếng gió rít gào mà đến, là từng luồng Phong hào bóng dáng, cưỡi phi hành chiến sủng rong ruổi, tại chiến sủng trên lưng, là không thiếu phụ nữ cùng hài đồng.

	Những thứ này... Đều là Đường gia.

	Tô Bình cùng Đường gia, sớm đã tiêu tan hiềm khích lúc trước, trên thực tế giữa bọn hắn cũng không có gì quá sâu khúc mắc, Đường gia lúc trước tới cửa, muốn trấn áp Tô Bình, đoạt lại nhà bọn hắn thiếu chủ.

	Nhưng bị Tô Bình liên trảm mấy vị Phong hào, còn tiêu diệt một chi hai ngàn người đại sư quân đoàn, có thể nói tử thương thảm trọng.

	Về sau tặng lễ bồi tội xin lỗi, chuyện này đã qua.

	Tô Bình là người ân oán phân minh, nhất mã quy nhất mã.

	Bây giờ có Đường Như Yên ở giữa, mà lại nàng còn bị nâng lên tộc trưởng chi vị, Tô Bình đối với cái này Đường gia, cũng liền lười đi để ý.

	Bây giờ cửa hàng của hắn là che chở nơi chốn, nhưng không có người biết điểm ấy, hắn cần phải có người tới, đến hắn trong tiệm che chở, nếu không như thế lớn địa phương trống không, chính là uổng phí hết.

	"Bọn hắn tới." Đường Như Yên nhìn thấy Đường gia đám người, thở phào nhẹ nhỏm nói.

	Nàng cùng Tô Bình tiếp xúc khá nhiều, từ Tô Bình nói ra cổ lão thần trận lúc, nàng liền hoàn toàn tin, bởi vì nàng tin tưởng cái này người đàn ông sẽ không nói nhảm.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Phía trước phi hành chiến sủng bên trên, từng luồng Đường gia Phong hào từ bên trên nhảy vọt mà xuống, nhìn qua tập hợp tại Tô Bình cửa tiệm đông đảo Truyền kỳ, đều là hãi hùng khiếp vía.

	"Chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Đường, bái kiến Tô tiên sinh!"

	"Chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Đường, bái kiến Tô tiên sinh!"

	Từng luồng Phong hào Phong hào rơi xuống đất, nhanh chóng một chân quỳ xuống, lấy tối cao cúi chào hành chi.

	Bây giờ Tô Bình, khiến cái này Phong hào hoàn toàn cam nguyện quỳ xuống, dù sao, đây chính là Truyền kỳ bên trong đứng đầu, liền Truyền kỳ đều phải kính nể tôn xưng tồn tại!

	"Đường gia nhậm chức tộc trưởng, Đường Lân Chiến đến đây thỉnh tội!"

	"Đường gia tộc lão Đường Nguyên Thanh, đến đây thỉnh tội!"

	Phong hào bên trong bay ra mấy thân ảnh, là Đường gia nhậm chức tộc trưởng, Đường Như Yên phụ thân, giờ phút này vọt thẳng ra đám người, quỳ một gối xuống tại Tô Bình trước mặt, cúi đầu xuống.

	Tại phía sau hắn, là cái khác đã từng đến đây tiến đánh Tô Bình Đường gia tộc lão.

	Mặc dù Tô Bình đã đem cái này ân oán buông xuống, nhưng trong lòng bọn họ, lại luôn nơm nớp lo sợ, dù sao cho dù ai từng trêu chọc qua một vị kinh khủng đại lão, đều sẽ lo lắng, vị kia đại lão trong lòng còn có cái khác khúc mắc.

	"Đường gia... Đường Như Vũ, đến đây thỉnh tội!"

	Trong đám người, một đường dáng người nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, cũng bay ra, thình lình đã có Phong hào cảnh tu vi, giờ phút này cũng là quỳ trên mặt đất, đem đầu thấp.

	Một màn này có chút rung động, để ở đây Kỷ Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu bọn người là nghi hoặc, không biết những người này là tình huống như thế nào.

	Tô Bình nhìn qua những này quen thuộc gương mặt, trong lòng của hắn sớm đã không thèm để ý giữa bọn hắn điểm này qua lễ, bàn tay vung lên, nói: "Đều nhanh lên một chút, bây giờ tình huống nguy cấp, ngay lập tức đem bọn hắn dàn xếp đến ta trong tiệm."

	Sau một khắc, Đường Lân Chiến cùng Đường Như Vũ bọn người, đều cảm nhận được một luồng sức mạnh cường hãn đem bọn hắn nâng lên, càng không có cách nào chống cự.

	Đám người kinh hãi, càng phát ra kính nể, nghe được Tô Bình lời nói, đều là trong lòng thở dài ra một hơi, hiển nhiên, Tô Bình đã không thèm để ý bọn hắn Đường gia trước đó mạo phạm.

	Cái này để trong lòng bọn họ kích động cùng kinh hỉ, tựa như trong lòng một chỗ bóng ma, rốt cục tiêu tán.

	"Nhanh, nhanh!" Đường Lân Chiến lập tức quay người phất tay, dàn xếp đưa tới Đường gia phụ nữ cùng tiểu hài.

	Kỷ Nguyên Phong thấy cảnh này, có chút sửng sốt, nói: "Tô huynh, ngươi đây là?"

	"Chúng ta không đi." Tô Bình nhìn xem hắn, đối với vị này Kỷ Nguyên Phong ngược lại không có ác cảm gì, nói: "Trong tiệm của ta có cổ lão thần trận, kia Chủ Vực Sâu cũng vô pháp phá hủy, chỉ cần đợi tại ta trong tiệm, liền là tuyệt đối an toàn, các ngươi cũng tất cả vào đi."

	Kỷ Nguyên Phong con ngươi co vào, có chút ngơ ngẩn.

	Bên cạnh Nguyên Thiên Thần các loại đông đảo Truyền kỳ, đều là trợn mắt hốc mồm, Tô Bình thế mà nắm giữ kinh khủng như vậy thần trận?

	Nguyên Thiên Thần nhìn về phía Tô Bình phía sau cửa hàng, hắn lần trước khi đi tới, thất bại tan tác mà quay trở về, suýt nữa bị vị bên trong kia Chiến thần giống như cô gái tóc vàng một thương xuyên thủng, bây giờ là lần thứ hai tới, phát hiện Tô Bình cửa hàng so lúc trước càng khí phái.

	Nghĩ đến cô gái tóc vàng kia, hắn ánh mắt biến đổi, y nguyên lòng còn sợ hãi.

	Để hắn nghi hoặc chính là, lúc trước đại chiến, tựa hồ không gặp cô gái tóc vàng kia tham chiến, Tô Bình đều tự thân lên trận, lại không phái ra nữ tử kia, cái này có chút kỳ quái.

	Chẳng lẽ hắn đem nữ tử kia mệnh, đem so với chính mình còn trọng yếu hơn?

	Tại lúc này, nơi xa có càng nhiều bóng dáng bay lượn mà tới.

	Là Lục Khâu, Sử Hào Trì các loại đông đảo đào tạo hiệp người biết, còn có đào tạo hiệp hội hội trưởng, ở bên cạnh hắn còn có hai vị lão giả, khí tức thánh khiết linh hoạt kỳ ảo, một vị là sấm sét châu người, tóc là Milan sắc, một vị khác là Long Trạch châu người, tóc là màu vàng kim nhạt, bộ mặt hình dáng thâm thúy.

	Tô Bình liếc mắt liền nhìn ra, hai vị này cùng Đào Tạo sư hiệp hội sẽ giống nhau, đều là Thánh linh cấp Đào Tạo sư, khí chất rất tương tự!

	"Tô tiên sinh."

	"Tô Truyền kỳ."

	Mọi người đi tới nơi đây, nhìn thấy ở đây tập hợp đông đảo Truyền kỳ, đều là kinh hỉ, hiển nhiên, những này Truyền kỳ dự định tập hợp ở chỗ này, dẫn bọn hắn giết ra ngoài!

	"Các ngươi đi giúp ta dàn xếp bọn hắn, gọi càng nhiều người tới." Tô Bình đối diện trước Tần Độ Hoàng bọn người phân phó nói, thân ảnh của hắn phóng lên tận trời, đi vào cửa hàng vài trăm mét trên bầu trời, nóng rực diễm hỏa tập hợp tại đầu ngón tay hắn, hắn đảo mắt một chút cửa hàng, đưa tay vạch tới.

	Phốc phốc phốc!

	Tại đầu ngón tay hắn nén diễm hỏa, giống đường bắn giống như đánh ra, vờn quanh cửa hàng vẽ ra khu vực an toàn đường cong.

	Các loại họa xong sau, Tô Bình hạ xuống tới, nói: "Làm cho tất cả mọi người tiến vào tuyến bên trong khu vực, không thể bước ra!"

	Tần Độ Hoàng cùng Diệp Vô Tu bọn người hiểu ý, lập tức trước đi tiếp ứng những người khác.

	"Các ngươi đều đợi trong tiệm." Tô Bình đối với bên người Tô Lăng Nguyệt cùng phụ mẫu nói một câu, liền nhanh chóng xông ra, trước mắt qua người tới còn chưa đủ mười vạn người, hắn muốn dẫn càng nhiều người tới.

	Tút tút!

	Bỗng nhiên, Tô Bình thông tin vang lên.

	Tô Bình xem xét, là lúc trước không có liên lạc với Tạ Kim Thủy, lúc này nhanh chóng tiếp lên, nói: "Lão Tạ, lập tức tới ta cửa hàng tị nạn, mặt khác, ngươi lập tức báo tin trong căn cứ tất cả mọi người, chạy tới cửa hàng của ta phương hướng, tại ta trong tiệm có thần trận phù hộ, có thể ngăn cản được thú triều công kích!"

	"Tô..."

	Bên kia, Tạ Kim Thủy vừa nói ra một chữ, nghĩ giải thích vì cái gì vừa không có nhận đến Tô Bình thông tin, nhưng còn chưa nói ra, liền nghe xong Tô Bình cả đoạn lời nói, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

	"Tốt!"

	Hắn nhanh chóng kịp phản ứng, vội vàng đáp ứng.

	Các loại sau khi cúp máy truyền tin, Tô Bình nhanh chóng bay lượn ra ngoài.

	Rất nhanh, hắn thấy được phụ cận một chiếc chiến xa rong ruổi mà đến, trong xe là mấy người quen, trong đó có luôn luôn gọi lão sư hắn Hứa Cuồng, cùng tỷ tỷ của hắn.

	Mấy người khác là trung niên bộ dáng, tựa hồ là nó phụ mẫu và thân thích.

	"Lão sư! !"

	Nhìn thấy trên bầu trời Tô Bình, trong xe Hứa Cuồng lập tức kích động kêu to.

	"Đi ta trong tiệm!"

	Tô Bình lập tức kêu lên.

	Nói xong, bay thẳng lao đi chỗ xa hơn.

	Trong xe, Hứa Cuồng ngẩn người, phía sau xe người trung niên cả kinh nói: "Hắn là sư phụ ngươi?"

	Hứa Cuồng dùng sức gật đầu, "Ừm! Ta vẫn luôn gọi như vậy."

	"Vậy nhân gia đáp ứng a?"

	"Ai nha, làm sao nhiều vấn đề như vậy, tỷ, nhanh đi lão sư trong tiệm, hắn để chúng ta đến đó chờ hắn, hắn muốn mang bọn ta giết ra ngoài!"

	Hứa Cuồng liền vội vàng kêu lên.

	Bên cạnh, Hứa Ánh Tuyết mắt trợn trắng, người ta đã nói bốn chữ, nào có nói cái gì mang ngươi giết ra ngoài?

	Bất quá chuyện cho tới bây giờ, nàng ngược lại là hi vọng chính mình cái này không đáng tin cậy đệ đệ nói là sự thật.

	...

	Tô Bình bay ra hơn mười dặm bên ngoài, ven đường nhìn thấy người, liền để bọn hắn đi trong tiệm mình, mà những cái kia càng xa địa phương người, Tô Bình trực tiếp đem bọn hắn dùng tinh lực nâng lên, vận chuyển về cửa hàng.

	Khi hắn khi trở về, phát hiện trong tiệm trong phạm vi, đã đứng không ít người, tiếp cận đủ quân số.

	Sau đó, cũng chỉ có thể người chồng người!

	Oanh! !

	Ngay tại Tô Bình chuẩn bị để Diệp Vô Tu cùng Tần Độ Hoàng bọn người an bài lúc, trong lúc đó, một đường nổ vang rung trời vang lên, tại Tô Bình ngoài tiệm đông đảo Truyền kỳ lập tức đằng không mà lên, không khỏi sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

	Mặc dù lúc trước liền có đoán trước, nhưng trước mắt một màn này thật xuất hiện lúc, vẫn là rất có lực xung kích.

	Kia phòng tuyến bên ngoài kiến tạo cự bích, bị kích phá!

	Chủ Vực Sâu thân thể khổng lồ, bước qua hai luồng tường ngoài, đã tiến vào phòng tuyến bên trong!

	Mà tại phòng tuyến cự bích địa phương khác, xuất hiện không ít Thiên Mệnh cảnh Vương thú thân thể khổng lồ, còn có một số Hãn Hải cảnh Vương thú.

	Không có Truyền kỳ ngăn cản, những này Vương thú không kiêng nể gì cả, mạnh mẽ đâm tới!

	Xa xa có thể thấy được, Tô Bình bọn người liền cảm giác bên tai có thể nghe thấy, vô số tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Thân thể bọn họ run rẩy, thú triều giống như nước khắp nước vào, như như hồng thủy phát tiết tới, phía trước chiến trường cảnh tượng, không cần nhìn cũng biết là luyện ngục tình cảnh.

	Tô Bình thân thể so sánh Thiên Mệnh cảnh, thị giác cực xa, hắn thậm chí có thể nhìn thấy nơi xa cự bích bên trên Chiến Sủng sư.

	Giờ phút này cự bích bị kích phá mấy đạo lỗ thủng, còn lại sừng sững địa phương, y nguyên có lượng lớn Chiến Sủng sư tại tác chiến, phóng thích kỹ năng, như lấm ta lấm tấm, cực kỳ yếu ớt, đập tại những cái kia Vương thú trên thân, giống đom đóm giống như, không có chút nào lực sát thương...

	Nhưng là, chẳng biết tại sao, Tô Bình lại thấy nước mắt chảy ròng.

	Ở bên cạnh, Diệp Vô Tu các loại đông đảo Truyền kỳ, cũng đều là im lặng, có siết chặt nắm đấm, hai mắt đỏ lên.

	Rống! Rống!

	Rống! !

	Đinh tai nhức óc gào thét, từ bốn phương tám hướng vang lên, toàn bộ phòng tuyến đều bị bao vây, các nơi đều thất thủ, bị công phá!

	Làm vực sâu thú triều từ tứ phía phát động tổng tiến công lúc, đạo phòng tuyến này còn như giấy mỏng, bị tuỳ tiện xé rách!

	Sưu!

	Nơi xa, mấy chục đạo bóng đen từ phía trên bên cạnh bay lượn mà đến, rõ ràng là từng luồng bóng dáng, đều là Chiến Sủng sư.

	Tô Bình đám người thấy biến sắc, vội vàng Thuấn thiểm mà ra, đem những cái kia ném bay tới Chiến Sủng sư tiếp được.

	Nơi xa, cái gặp đã có thú triều giết tới Long Giang ngoài căn cứ!

	Thiên Mệnh cảnh Vương thú vài trăm mét thân thể khổng lồ, tuỳ tiện nghiền nát tường thành, xung phong liều chết vào, ở hậu phương, thú triều giống dòng lũ, theo lỗ hổng phát tiết, giết vào khu căn cứ.

	Bốn bề thọ địch, khắp nơi gió lửa!

	Một màn này, nhân gian tận thế!

	Tại cái này thú triều công kích bên trong, Tô Bình nhìn đến đại lượng bóng dáng lao vùn vụt tới, đều là Phong hào cường giả, cưỡi chiến sủng, phía trên còn chở người.

	Những này bóng dáng tựa hồ là hướng Tô Bình cửa hàng chạy đến.

	Rất nhanh, bọn hắn tất cả đều bay lượn ở đây, nhìn thấy Tô Bình cùng Kỷ Nguyên Phong chờ ở trận Truyền kỳ, đều biết không có tìm sai chỗ.

	"Truyền kỳ đại nhân, mời cứu lấy chúng ta!"

	Có Phong hào nhìn thấy Tô Bình bọn người, vội vàng tại không trung quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng cầu khẩn.

	Những này Phong hào, cũng không phải là tất cả đều là Long Giang, còn có là những trụ sở khác thành phố.

	Tạ Kim Thủy đem tin tức truyền ra ngoài, tin tức này bị người truyền tới phòng tuyến chung quy trung tâm chỉ huy, khiến cho toàn bộ phòng tuyến cái khác khu vực nhận được tin tức người, đều tại đồng thời hướng Tô Bình cửa hàng chạy đến.

	Có chút không biết Tô Bình cửa hàng ở nơi nào cái khác châu người sống sót, hoặc là tìm người hỏi thăm, hoặc là lựa chọn tại chỗ chờ chết.

	Nhìn đến đại lượng bóng dáng tập hợp tới, Tô Bình lập tức chào hỏi Kỷ Nguyên Phong bọn người, đuổi mau giúp một tay dàn xếp.

	Oanh một tiếng, một đầu Nham hệ chiến sủng xuất hiện, là Hạng Phong Nhiên, hắn truyền niệm cho mình chiến sủng, trong chốc lát, mặt đất cuốn lên, Tô Bình vẽ xuống tuyến bên trong, dựng thẳng lên từng luồng hơi mỏng nham tấm, đem Tô Bình cửa hàng hoàn toàn bao phủ bao trùm, nham tấm vắt ngang ở đỉnh đầu mọi người, phân chia từng tầng từng tầng, đảo mắt liền xây thành một cái to lớn khối lập phương thể.

	Phương này khối thể giống cực lớn thùng đựng hàng, bên trong là từng khối cách tầng, có thể mức độ lớn nhất chồng càng nhiều người miệng.

	"Nhanh, làm cho tất cả mọi người đều đi vào!" Tô Bình nhanh chóng nói.

	Đuổi ở đây người, đều được an bài đến bên trong cửa hàng, trong đó có ít người vẫn không rõ sở tình huống, bất quá nhìn thấy những người khác làm như thế, cũng liền cùng theo, dù sao Truyền kỳ đại nhân là an bài như vậy, kia cứ như vậy nghe.

	Rống! !

	Chấn động tiếng vang lên, nơi xa, một chi chạy tới Tô Bình cửa hàng hơn mười người quần thể, trong lúc đó bị một thứ từ trên mặt đất duỗi ra nham trảo cho vào đầu vỗ xuống, đều vẫn mệnh!

	Một màn này, để Tô Bình cùng Kỷ Nguyên Phong bọn người con ngươi co vào.

	Tiếng ầm ầm vang lên, cái gặp Vương thú bóng dáng đã xuất hiện tại Long Giang, tại mắt trần có thể thấy địa phương!

	"Dừng tay cho ta! !"

	Đột nhiên, huyền không tuần sát Tiết Vân Chân đột nhiên hai mắt đỏ lên, Thuấn thiểm xông ra, cái gặp nơi xa hơn mười dặm bên ngoài trên một con đường, tụ tập một đám người bình thường, có nam có nữ, còn có tiểu hài, giờ khắc này ở trước mặt bọn hắn, lại là một đầu thể trạng dữ tợn cấp tám Ác Ma thú.

	Cái này Ác Ma thú giống nhìn thấy một đoàn thức ăn ngon, vung vẩy ra lưỡi dài dính đầy chất nhầy.

	Sợ hãi bò đầy trên mặt của mỗi người.

	Oanh! !

	Liên tiếp cuồng bạo Thuấn thiểm Tiết Vân Chân, đột nhiên xuất hiện tại kia cấp tám Ác Ma thú trên không, mới xuất hiện liền một cước giẫm đạp mà xuống, mặt đất nứt toác, Ác Ma thú thân thể bị tạc phân thành huyết vụ!

	Tiết Vân Chân nhìn lên trước mặt ngây người đám người, tinh lực cuốn một cái, lớn tiếng nói: "Đi theo ta!"

	Đem bọn hắn cuốn lên, phải bay về Tô Bình cửa hàng.

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh trong hư không đột nhiên giết ra một đường bén nhọn móng nhọn, oanh một tiếng, tại Tiết Vân Chân khó có thể tin trong ánh mắt, đưa nàng nâng lên bảo vệ đám kia người bình thường, tất cả đều đập nát.

	Bên trong tiểu hài, cũng đập thành huyết tương!

	Tiết Vân Chân đồng tử trừng đến cực lớn, lập tức liền cảm giác toàn thân máu tươi nghịch tuôn, phóng tới bộ não, nàng hai mắt đỏ lên, điên cuồng hét lớn: "A a a a! !"

	Cuồng bạo tinh lực bộc phát, nàng đưa tay liền hướng cự trảo kia đánh giết tới.

	Cự trảo đằng sau thân thể hoàn toàn hiển lộ ra, đúng là một đầu thể trạng cực kỳ hùng vĩ Thiên Mệnh cảnh yêu vương, toàn thân tuyết trắng lông tóc, như đầu bắc cực cự hùng.

	Nó nhìn xuống Tiết Vân Chân, lên tiếng: "Vận khí không tệ, tìm tới cái mỹ vị."

	Sau một khắc, Tiết Vân Chân liền cảm giác quanh thân không gian bị hoàn toàn phong tỏa, nàng con ngươi co vào, nhưng ngay sau đó lại bộc phát ra càng thêm tức giận gào thét, bên cạnh hiện ra một cơn lốc xoáy, trực tiếp hợp thể, sau đó toàn thân bộc phát ra nóng bỏng sấm sét, nàng cũng có chiến thể, là Lôi hệ chiến thể, có cực mạnh sức mạnh.

	Giờ phút này, chiến thể toàn diện bộc phát, nàng thi triển ra cổ lão tuyệt học bí kỹ, toàn thân phóng xuất ra vạn đạo lôi quang, miễn cưỡng đem kia giam cầm không gian xé mở một cái khe.

	Ngay tại nàng chuẩn bị chạy trốn lúc, một đường cự trảo đập xuống, phong kín đường đi của nàng.

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên một đường óng ánh ánh kiếm xuất hiện, đem cái này cự trảo chặt đứt.

	Tô Bình bóng dáng xuất hiện tại Tiết Vân Chân trước mặt, hắn mái tóc màu đen bay múa, hai mắt tràn ngập sát ý cùng tức giận.

	Cái này thiên mệnh cảnh yêu vương nhìn thấy Tô Bình, nguyên bản thần sắc nhẹ nhõm bỗng nhiên đại biến, lộ ra vẻ kinh hãi, không nghĩ tới chính mình bước vào cái này tòa căn cứ thành phố, lại là Tô Bình tôn này sợ hãi Sát thần vị trí.

	Nó có chút sợ hãi, nhanh chóng xé rách không gian bỏ chạy.

	Tô Bình nghĩ muốn xuất thủ oanh sát, lại bị nó chạy trốn, hắn không có truy sát, lập tức đối với Tiết Vân Chân nói: "Hồi cửa hàng đi."

	Tiết Vân Chân nhìn hắn một cái, không chờ nàng nói lời cảm tạ, Tô Bình sắc mặt đột biến, Thuấn thiểm biến mất.

	Oanh!

	Nơi xa, hai đầu Hãn Hải cảnh Vương thú trên đường phố phi nước đại, truy sát một đám Phong hào, Tô Bình đuổi ở đây, nhanh chóng một kiếm chém tới.

	Ánh kiếm tung hoành, đem kia hai đầu Hãn Hải cảnh Vương thú tại chỗ chém giết, đây cũng không phải là là Hư Kiếm thuật, giết gà không cần dao mổ trâu.

	Tô Bình đem đám kia Phong hào tiếp về cửa hàng, lại phát hiện, bên trong cửa hàng, đã tiếp cận đủ quân số!

	Mà nơi xa, y nguyên không ngừng có lượng lớn người đang đuổi hướng nơi đây.

	Tô Bình sắc mặt khó nhìn lên.

	Kỷ Nguyên Phong cùng Diệp Vô Tu mấy người cũng chú ý tới điểm ấy, tới gần Tô Bình bên người, "Làm sao bây giờ?"

	Làm sao bây giờ?

	Tô Bình biết đáp án, lại nói không nên lời.

	Còn có thể làm sao, chứa không nổi!

	Vậy cũng chỉ có thể... Bỏ qua!

	Thế nhưng là...

	"Cứu mạng! ! Mau cứu ta..."

	Nơi xa, tiếng kêu rên vang lên, mấy vị cưỡi chiến sủng lao vùn vụt tới Chiến Sủng sư, phát ra tiếng kêu cứu, nhưng rất nhanh, liền có Vương cấp phi hành chiến sủng gào thét mà qua, đem bọn hắn một trảo bóp nát.

	Tại một chỗ khác trên đường phố, một cỗ xe cá nhân gào thét rong ruổi, ở phía sau đuổi theo một đầu cấp năm yêu thú, tại đoạt mệnh đào vong.

	Ầm ầm ~~!

	Càng xa xôi địa phương, từng tòa kiến trúc sụp đổ, có bị yêu thú phá hủy, có bị chiến đấu dư chấn cho sụp đổ.

	Nơi xa kia hai luồng cự bích... Đã thẳng thừng tàn tạ, thiếu thật nhiều đạo vết nứt, tựa như là đảo lại đinh ba, tại kia chỗ lỗ hổng, lít nha lít nhít yêu thú tại lao tới tới, giống bầy kiến, giống dòng lũ.

	Cái gì là tận thế?

	Chính là mở mắt ra, nhìn thấy chính là vô số tử vong.

	Bên tai có thể nghe được, chỉ có kêu rên cùng kêu thảm.

	Trong lỗ mũi có thể nghe được, chỉ là máu tanh cùng hôi thối...

	Nhưng, đây chỉ là trong địa ngục mới có cảnh tượng, giờ phút này vẫn sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt, phát sinh ở trong hiện thực.

	Nhìn quanh mặt đất bao la, khắp nơi trên đất kêu rên, tuyệt vọng!

	"Truyền kỳ đại nhân, cứu ta..."

	"Truyền kỳ đại nhân..."

	Càng ngày càng nhiều người, xông phá yêu thú tập kích, chạy tới Tô Bình cửa hàng nơi này, lít nha lít nhít lưu động ở giữa không trung, phần lớn đều là Phong hào, còn có là có phi hành sủng cao cấp Chiến Sủng sư.

	Trong bọn họ không ít người, đều là mang nhà mang người, bên người còn có người bình thường.

	Trên mặt đất, từng chiếc xe chiến rong ruổi tới, đem phụ cận đường đi vòng vây đến chật như nêm cối, những người kia đều bỏ xe, chạy tới Tô Bình ngoài tiệm.

	Nhìn ở đây Tô Bình cùng đông đảo Truyền kỳ, những người này tìm được một chút cảm giác an toàn, nhưng phía sau liên tiếp không ngừng tiếng nổ vang rền, cùng tiếng kêu rên, nhưng lại làm cho bọn họ hãi hùng khiếp vía, sợ hãi không thôi.

	Tô Bình sắc mặt, bao phủ tại trong bóng tối, nhìn không thấy biểu lộ.

	Ở sau lưng hắn bên trong cửa hàng, từ lâu chất đầy người.

	Bên trong các cái đại sảnh, đều chật ních, mà cha mẹ của hắn, Tô Lăng Nguyệt bọn hắn, cũng đều để Joanna dàn xếp đến phòng thú cưng bên trong, bên trong cũng chất đầy!

	... Đã chứa không nổi.

	Kỷ Nguyên Phong mấy người cũng đều là sắc mặt khó coi, chung quanh tới những người này thực sự quá nhiều, dù sao toàn bộ phòng tuyến bên trong người, có vài chục trăm triệu, coi như chỉ một phần trăm, cũng đủ để đem cái này phương viên mấy chục dặm đứng đầy!

	Hai người gặp Tô Bình không nói chuyện, lập tức biết, Tô Bình cũng đã thúc thủ vô sách.

	"Thật có lỗi, không có vị trí." Kỷ Nguyên Phong nhìn quanh đám người, thở dài mở miệng nói.

	Nghe nói như thế, đuổi ở đây đám người tất cả đều kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, trên mặt hoảng sợ lập tức trở nên càng tăng lên, có người tại chỗ quỳ xuống, đem đầu dập đầu trên đất, phanh phanh rung động!

	"Van cầu Truyền kỳ đại nhân, van cầu ngài cứu lấy chúng ta đi!"

	"Van cầu Truyền kỳ đại nhân!"

	Ở giữa không trung đông đảo Phong hào, cũng đều thất kinh quỳ xuống dập đầu.

	Liên tiếp khẩn cầu tiếng vang lên, để Kỷ Nguyên Phong sắc mặt đều có chút khó coi, hắn cũng bất lực.

	Đứng tại Tô Bình trong tiệm đám người, nhìn qua bên ngoài một đám quỳ xuống dập đầu người, có trong lòng may mắn, còn tốt chính mình tới sớm, cách gần đó, còn có lại mặt mũi tràn đầy phức tạp, trong lòng cảm giác khó chịu.

	"Ta đem vị trí của ta nhường lại, ta còn có thể chiến đấu!"

	Tại cái này tiếng kêu rên bên trong, bỗng nhiên có người nói.

	Từ Tô Bình trong tiệm, bước ra một cái dáng người khôi ngô tráng hán, tướng mạo cực kỳ phổ thông, ném trong đám người, tuyệt đối sẽ rất nhanh bao phủ cái chủng loại kia.

	Nhưng giờ phút này, hắn lại cố hết sức đẩy ra đám người, từ bên trong đi ra.

	Toàn trường đám người hướng hắn nhìn lại, người này là Chiến Sủng sư, bất quá... Chỉ là một vị cấp bảy Chiến Sủng sư thôi.

	"Còn xin Truyền kỳ đại nhân, chiếu cố tốt vợ con của ta." Cái này thô kệch tráng hán hướng trên bầu trời Tô Bình chắp tay, quỳ xuống trùng điệp dập đầu một đầu, chợt đứng lên, đi vào một cái ôm trong ngực hài nhi nữ tử trước mặt, nói: "Ngươi đi vào đi, cùng ngươi tiểu hài."

	Nữ tử này chỉ là người bình thường, nghe nói như thế, lập tức kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình sẽ được cứu vớt.

	Sau một khắc, nàng lệ rơi đầy mặt, ôm trong ngực hài tử muốn cho hắn quỳ xuống.

	Nhưng tráng hán kịp thời kéo hắn lại, lập tức mắt nhìn bên cạnh nàng nam tử, xem xét chính là nữ tử này trượng phu.

	"Thật có lỗi, ta liền một vị trí." Tráng hán nói.

	Nam tử này lắc đầu liên tục, cảm kích nói: "Cảm ơn, cảm ơn! Thật cám ơn! !"

	Hắn liên tiếp nói không biết nhiều ít tiếng cám ơn, xem xét chính là phát ra từ nội tâm cảm kích.

	"Mau đi đi." Tráng hán lập tức thúc giục.

	Bên cạnh trượng phu cũng kịp phản ứng, vội vàng thúc giục.

	Nữ tử ôm hài tử, cực kỳ không bỏ mà liếc nhìn trượng phu của mình, cuối cùng vẫn ôm hài tử chạy hướng về phía Tô Bình cửa hàng, bị người ở bên trong bầy tiếp nạp đi vào.

	Giờ phút này cửa hàng địa phương, liền giống như là một chỗ phương chu, gánh chịu lấy hi vọng sống sót!

	Nhìn thấy tráng hán này cử động, ngắn ngủi yên lặng về sau, trong tiệm bỗng nhiên có liên tiếp không ngừng âm thanh âm vang lên: "Ta có thể nhường ra vị trí!"

	"Ta cũng còn có thể tái chiến đấu!"

	"Ta chính là đường đường Phong hào, há có thể làm con rùa đen rút đầu! !"

	"Hài tử, phụ thân không thể giúp ngươi, ta muốn đi thay ngươi chinh chiến!"

	"Tương lai nói cho chúng ta biết hài tử, phụ thân của hắn, chưa từng lùi bước qua, chưa từng! !"

	Trong tiệm, lần lượt từng thân ảnh bước ra, có ông lão, có tráng hán.

	Có người còn đang do dự, nhưng nhìn thấy chung quanh những người khác đứng ra, tại lần này khắc không khí phía dưới, đáy lòng kia một đám không có dập tắt nhiệt huyết ngọn lửa cũng bắt đầu cháy rừng rực, đi theo cùng đi ra khỏi cửa hàng.

	Bất quá, ở bên trong vẫn có một ít người, cúi đầu, không dám nhìn tới chung quanh, không dám đi ra ngoài chịu chết.

	Theo từng luồng bóng dáng đi ra, trong tiệm trống ra không ít vị trí, mà nơi xa quỳ trên mặt đất cầu khẩn một số người, cũng đều là sửng sốt, trong đó một chút Phong hào, nguyên bản che kín sợ hãi cùng mềm yếu cầu khẩn ánh mắt, giờ phút này cũng bỗng nhiên thay đổi, cả đám đều đứng lên, trong mắt mạo xưng đầy mãnh liệt nóng rực chiến ý.

	Người khác có thể đem chính mình hi vọng sống sót kính dâng ra, bọn hắn tiếp tục quỳ trên mặt đất cầu khẩn, quá xấu xí, có ít người không thể nào tiếp thu được như thế xấu xí chính mình, nhặt lên tôn nghiêm.

	Bất quá, trong đó càng nhiều người, lại là thấy được trống đi vị trí, thấy được hi vọng, tất cả đều ong xúm lại, cầu khẩn đến càng thêm thành khẩn cùng kịch liệt.

	...
Kết chương.