Chương 106 : Luyện chế Linh khí.
Tiến vào Thạch Lô phường về sau, Tiêu Lâm nhìn đến toàn bộ đại sảnh trống rỗng, liền cái quầy hàng cũng không có, chỉ có tại tận cùng bên trong nhất một cái góc, có một cái bàn, trên mặt bàn chính nằm sấp lấy một người tu sĩ.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm biểu lộ có chút cổ quái, chẳng lẽ cái này năm đại tông môn đệ tử đều làm như thế phái? Hắn tại Vụ Ẩn tiên thành kiểm tra linh căn lúc đụng tới tên kia Đan Thảo Sơn đệ tử cũng là như thế, bây giờ cái này Bách Luyện Môn đệ tử lại cũng là tương đồng điệu bộ.

	Đi tới trước bàn, Tiêu Lâm nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói.

	Tên kia nằm sấp tu sĩ ngẩng đầu lên, ánh mắt mê ly, một bộ còn chưa có tỉnh ngủ bộ dáng, nhưng nhìn đến Tiêu Lâm sau nhưng là ánh mắt sáng lên, tiếp đó nhớ ra cái gì đó, có chút lúng túng lau đi khóe miệng ngụm nước.

	Tên này Bách Luyện Môn đệ tử đại khái chừng bốn mươi tuổi, tướng mạo phổ thông, lấy một thân xám trắng trường bào, nhưng hắn một thân tu vi lại làm cho Tiêu Lâm âm thầm giật mình, tại hắn cảm giác bên trong, người này một thân linh áp cao thâm khó lường, hắn vậy mà hoàn toàn không cách nào phán đoán cảnh giới của người nọ tu vi, rất hiển nhiên, tên này Bách Luyện Môn đệ tử cũng hẳn là một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng cảm khái không thôi, năm đại tông môn quả nhiên là danh bất hư truyền, tùy tiện một tên ở chỗ này nhìn cửa hàng đệ tử, vậy mà đều là một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, cái này khiến hắn không khỏi đối năm đại tông môn nhiều hơn mấy phần hướng tới.

	"Vị đạo hữu này là luyện đan còn là luyện khí đây?" Lau xong khóe miệng ngụm nước về sau, lập tức bày ra một bộ đoan trang biểu lộ, mở miệng nói ra.

	"Tại hạ nghĩ muốn thuê mướn một gian có được địa hỏa nhà đá, dùng để luyện chế một kiện pháp khí." Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Không có vấn đề, chúng ta Thạch Lô phường nhà đá đây tổng cộng phân ba cái đẳng cấp, phân biệt là Thiên, Địa, Nhân, ba loại, không biết đạo hữu nghĩ muốn thuê mướn loại nào?" Cái kia Bách Luyện Môn đệ tử mặt tươi cười nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm chần chờ một chút, hỏi: "Nhưng không biết cái này Thiên, Địa, Nhân ba loại đều phân biệt có cái gì bất đồng?"

	Nghe vậy, cái kia Bách Luyện Môn đệ tử hơi kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm một chút, tiếp đó nói: "Nhìn tới đạo hữu hẳn là tới đây Xích Hà tiên thành không lâu a, mà lại hẳn là lần thứ nhất luyện khí, bất quá cái này cũng không quan hệ, tại hạ tựu cho đạo hữu hơi hơi giải thích một chút."

	Dừng một chút, cái kia Bách Luyện Môn đệ tử tiếp tục nói: "Chúng ta cái này Thạch Lô phường địa hỏa, thế nhưng là dẫn tự dưới đất vạn trượng chi sâu, chính là ta Bách Luyện Môn Kim Đan kỳ lão tổ tự thân động thủ khai quật ra hỏa trì, mà đạo hữu nghĩ đến cũng biết, cái này địa hỏa từ lòng đất bị dẫn ra về sau, lại bị khai thông tiến vào từng cái thạch thất, sẽ dẫn đến một chút hỏa lực không cân đối tình huống phát sinh, có hỏa trì hỏa lực rất mạnh, nhưng không đủ bình ổn, mà có hỏa trì đây đủ bình ổn, nhưng hỏa lực hơi yếu, tự nhiên cũng có hỏa lực rất mạnh đồng thời hỏa lực bình ổn, cũng chính là căn cứ cái này đặc điểm, phân làm Thiên Địa Nhân ba loại đẳng cấp nhà đá, giá tiền này sao, tự nhiên cũng là cùng nhau rất xa."

	Nghe cái này Bách Luyện Môn đệ tử giải thích về sau, Tiêu Lâm mới cuối cùng là minh bạch, bất quá hắn cũng có chút vô ngữ, đối với nghĩ muốn tới nơi này luyện khí tu giả tới nói, tự nhiên hi vọng lựa chọn loại kia hỏa lực mãnh mà bình ổn nhà đá, cuối cùng dạng này địa hỏa có thể đề thăng không nhỏ luyện khí xác suất thành công.

	"Không biết cái này ba loại nhà đá tại phương diện an toàn thế nào?" Hơi suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm lại mở miệng hỏi.

	"Phương diện an toàn đạo hữu hoàn toàn có thể yên tâm, chúng ta Bách Luyện Môn tại Xích Hà tiên thành mở cái này Thạch Lô phường đã chí ít có mấy trăm năm, uy tín còn có thể cam đoan, mà lại mỗi một gian trong nhà đá đều có một khối đoạn Long Thạch, một khi quan bế, chỉ có từ trong nhà đá mới có thể mở ra, dù cho có đạo hữu tại trong nhà đá xuất hiện ngoài ý muốn, tại hạ cũng chỉ có thể thỉnh thị trong môn, thỉnh Trúc Cơ kỳ sư thúc các sư bá tự thân xuất thủ, mới có thể mở ra đoạn Long Thạch, cho nên đạo hữu nếu như tiến vào nhà đá, ắt phải tại trong vòng thời gian quy định đi ra, nếu không làm trễ nải canh giờ, tương quan một chút phí tổn đều là muốn đổ lỗi đến trên người đạo hữu."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm hỏi: "Nhưng không biết cái này ba loại nhà đá giá cả phân biệt đều là bao nhiêu?"

	"Thiên Địa Nhân ba loại đẳng cấp nhà đá, giá cả tự nhiên cũng là khác biệt không nhỏ, phòng chữ Nhân nhà đá đẳng cấp kém cỏi nhất, hỏa lực bất ổn, mà lại hỏa lực cũng có chút yếu,

	Bình thường đều là ở ngoại vi mấy cái nhà đá, giá tiền là mỗi ngày hai khối hạ phẩm tinh thạch, nếu như là bao nguyệt thì là năm mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	"Mà địa chữ bậc nhà đá hỏa lực dùng để luyện chế linh đan cũng tốt luyện khí cũng thế, khẳng định là đầy đủ, chỉ bất quá có khi sẽ xuất hiện hỏa lực bất ổn tình huống, mỗi ngày năm khối hạ phẩm tinh thạch, nếu như bao nguyệt thì là một trăm khối hạ phẩm tinh thạch "

	"Cho tới cao nhất chữ thiên bậc, có thể nói là chúng ta Thạch Lô phường tốt nhất nhà đá, mà lại chỉ có hai gian, phân biệt ở vào hỏa trì tả hữu đệ nhất gian nhà đá, chẳng những hỏa lực mãnh, mà lại hỏa lực rất ổn, chính là dẫn vào còn lại các đại luyện khí phường địa hỏa, cũng đều không có cái này chữ Thiên bậc nhà đá địa hỏa tốt, bất quá giá cả nha, tự nhiên cũng muốn mắc hơn một chút, mỗi ngày mười khối hạ phẩm tinh thạch, nếu như là bao nguyệt, tắc cần hai trăm tám mươi khối hạ phẩm tinh thạch."

	Nghe cái kia Bách Luyện Môn báo ra tới giá cả rõ ràng chi tiết, Tiêu Lâm có chút giật mình, cái giá tiền này đều nhanh có thể trực tiếp mua sắm một kiện cao giai pháp khí thành phẩm, trách không được cái này Thạch Lô phường vắng ngắt, chính mình tới nửa ngày, một bóng người cũng không có thấy.

	Nếu như chính là luyện chế cao giai phía dưới pháp khí, tám chín phần mười là muốn lỗ vốn, bất quá mình muốn luyện chế Linh Ẩn Thuẫn Linh khí, cũng chỉ có thể lựa chọn cái này Thạch Lô phường, cuối cùng toàn bộ Xích Hà tiên thành cũng không tìm tới một cái khác có thể cung cấp địa hỏa cửa hàng, Tiêu Lâm cũng từng muốn đi qua Thiên Lộ sơn mạch bên trong tìm kiếm một cái tự nhiên hình thành hỏa trì, nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, rất nhanh ý nghĩ này tựu bị Tiêu Lâm bác bỏ, lại không nói Thiên Lộ sơn mạch lớn như vậy muốn tìm được một cái tự nhiên hỏa trì cần thời gian, chính là tìm đến, có thể hay không dùng còn là hai chuyện.

	Hiện nay đối với mình tới nói, thời gian mới là quý báu nhất, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra đau lòng chi sắc: "Tại hạ tựu thuê ngày đó chữ bậc nhà đá a, bất quá ta chỉ cần thuê nửa tháng là đủ rồi."

	Cái kia Bách Luyện Môn đệ tử nghe vậy, trên mặt nhất thời cười nở hoa, cười hì hì từ Tiêu Lâm trong tay tiếp lấy một cái đựng đầy tinh thạch túi vải, cố ý tâng bốc Tiêu Lâm vài câu có ánh mắt loại hình ngôn ngữ về sau, từ dưới bàn lấy ra một khối lớn chừng bàn tay kim loại lệnh bài, đưa cho Tiêu Lâm.

	"Đạo hữu chỉ cần đem lệnh bài này cắm vào bên trái chữ thiên bậc trước nhà đá trong rãnh, nhà đá liền có thể mở ra, sau khi tiến vào tại môn bên trong có một khối xoáy thạch, chính hướng vặn vẹo lập tức hạ xuống đoạn Long Thạch, đạo hữu luyện chế pháp khí hoàn thành về sau lại đảo ngược vặn vẹo xoáy thạch, đoạn Long Thạch liền có thể mở ra, đạo hữu cũng liền có thể đi ra."

	Tiêu Lâm tiếp lấy kim loại lệnh bài về sau, đối cái kia Bách Luyện Môn đệ tử nhẹ gật đầu, liền xoay người nhập cửa sau.

	Nhìn xem Tiêu Lâm bóng lưng, cái kia Bách Luyện Môn đệ tử nụ cười trên mặt nhất thời biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một vệt âm lãnh.

	Tiêu Lâm đối với một màn này tự nhiên là không cách nào nhìn đến, nhập môn về sau, ở trước mặt hắn xuất hiện một đầu hướng ngang hành lang, hành lang rất dài có chút tối tăm, mà tại hành lang hai bên, thì là từng hàng cửa đá.

	Tiêu Lâm rất nhanh liền tìm đến trên đó viết chữ thiên bậc nhà đá, hắn nhìn đến trên cửa đá quả nhiên có một cái lỗ khảm, hắn cầm trong tay lệnh bài đặt tại lỗ khảm bên trong, nương theo lấy "Trát trát" âm thanh, cửa đá kia mở ra.

	Tiêu Lâm đi tới nhà đá, toàn bộ nhà đá đại khái chỉ có hai ba trượng lớn nhỏ, vị trí giữa có một cái lô sắt, mà tại lô sắt phía dưới, dùng một khối đen kịt Ô Thiết che lên địa hỏa cửa ra vào, trừ cái đó ra, toàn bộ nhà đá không có gì cả, Tiêu Lâm cẩn thận tìm tòi một phen toàn bộ nhà đá, xác nhận cũng không có cái gì dị thường về sau mới yên lòng.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, xoay người sau liếc mắt liền thấy cửa đá bên cạnh quả nhiên có một tảng đá lồi đi ra, hắn nhẹ nhàng xoay tròn tảng đá kia, tiếp đó một khối đen kịt cửa đá rơi xuống, quan bế về sau còn phát ra dày nặng âm thanh, biểu hiện ra khối này đoạn Long Thạch trọng lượng chí ít cũng tại mấy ngàn cân phía trên.

	Tiêu Lâm đi tới nhà đá trung ương lô sắt phía trước, cái này lô sắt phía trên đã đắp lên thật dày tro bụi, mà lại cũng đầy là rỉ sắt, hiển nhiên đã bị bỏ không rất dài thời gian, bất quá Tiêu Lâm cũng minh bạch, cái này lô sắt nhìn như cũ nát, lại cũng không là thật gang đúc thành.

	Hắn tại Bách Luyện đường cuối cùng làm mấy năm thợ mỏ, đối với cái này kim loại còn là có một chút lý giải, hắn liếc mắt liền thấy cái này lô sắt chất liệu là mười phần thưa thớt huyền thiết, hơn nữa nhìn cái này lô sắt rỉ sét mặt ngoài, vẫn tồn tại điểm điểm ngân quang, nghĩ đến cái này lô sắt còn không phải thuần túy huyền thiết đúc thành, hẳn là còn gia nhập một loại nào đó còn lại kim loại.

	Bất quá cái này cũng không khó lý giải, luyện chế pháp khí luyện khí lô nếu như phẩm chất phế vật, chỉ sợ tại địa hỏa bên dưới liền trực tiếp hòa tan, nói gì luyện chế pháp khí, đã cái này lô sắt có thể bị để ở chỗ này, hiển nhiên là có thể trải qua chỗ ở hỏa thiêu đốt.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm cũng không có lập tức bắt đầu luyện chế Linh Ẩn Thuẫn pháp khí, mà là khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, bế mạc bắt đầu tu luyện.

	Hai cái canh giờ về sau, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, hắn tinh khí thần đều đã khôi phục đến đỉnh phong trạng thái, đã có thể bắt đầu luyện chế linh khí, Tiêu Lâm đầu tiên là đem luyện chế Linh Ẩn Thuẫn tài liệu từ túi trữ vật lấy ra ngoài, bày ra ở bên cạnh.

	Sau đó hắn đối luyện khí lô phía dưới tấm sắt nhẹ nhàng một chỉ, cái kia tấm sắt tựu dời đi vị trí, từ dưới miếng sắt mặt lộ ra ra một cái lớn hơn một xích động nhỏ huyệt, tại tấm sắt dời đi chớp mắt, một cỗ màu xanh nhạt hỏa diễm từ trong cửa hang xông ra, trực tiếp đem toàn bộ luyện khí lô dưới đáy đều bao bọc ở ngọn lửa màu xanh bên trong.

	Tiêu Lâm cảm thụ hỏa diễm bên trong nóng bỏng nhiệt độ, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, cái này địa hỏa quả nhiên là danh bất hư truyền, nếu bàn về nóng bỏng trình độ, chỉ sợ cùng hắn đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật tương xứng, mà cái này địa hỏa đặc điểm ở chỗ kéo dài, cái này hiển nhiên là Đại Hỏa Cầu thuật không cách nào làm đến.

	Bất quá tu sĩ nếu như có thể tiến vào Kim Đan cảnh, liền có thể ngưng luyện ra so cái này địa hỏa càng cao một tầng đan hỏa, đan hỏa thế nhưng là có thể luyện chế ra pháp bảo hỏa diễm, cho nên chỉ có Kim Đan lão tổ cấp tu chân giả, mới có thể luyện chế pháp bảo, cho dù là Trúc Cơ kỳ tu chân giả, cũng chỉ có thể mượn nhờ loại này địa mạch hỏa diễm tới luyện chế pháp khí cùng Linh khí.

	Tựu trong khắc thời gian này, bao phủ tại luyện khí lô bên trên tro bụi cùng rỉ sắt nhao nhao tiêu tán, thay vào đó là đen thui lóe ra nhàn nhạt ô quang mặt ngoài.

	Tiêu Lâm một chỉ điểm tại luyện khí lô nắp lò phía trên, lò kia che lập tức bay lên, nhẹ nhàng rơi tại Tiêu Lâm bên cạnh, mà tại nắp lò mở ra chớp mắt, một cỗ nhàn nhạt màu hồng khói bụi từ luyện khí trong lò phiêu tán đi ra.

	Tiêu Lâm cũng không có vội vã đem luyện khí tài liệu bỏ vào luyện khí lô, mà là lấy ra khối kia ghi chép luyện chế Linh Ẩn Thuẫn ngọc giản, cẩn thận xem lên, hắn một mặt là xem một chút luyện chế Linh Ẩn Thuẫn công nghệ, một phương diện khác cũng là nhường đất bó đuốc luyện khí trong lò cặn bã dọn dẹp sạch sẽ.
Kết chương.