Chương 25 : Trong nhà xác. . . Kêu gọi.
"Chờ ngươi xuất viện về nhà, chữa khỏi vết thương, tìm thời gian, chúng ta ngồi xuống thật tốt tâm sự, ta sẽ đem ngươi muốn biết đều nói cho ngươi."

	"Tốt, gia gia."

	Karen không có cự tuyệt, lúc này lại cự tuyệt hoặc là lại sợ hãi cái gì, đã không có gì tất yếu.

	Nếu như chưa thấy qua "Mosan tiên sinh" nhảy múa,

	Nếu như chưa thấy qua bị Dị ma phụ thân Hughes phu nhân,

	Nếu như chưa thấy qua đứng ở trước mặt mình Alfred cùng Molly nữ sĩ,

	Nếu như không có bị gia gia tự tay đâm một đao này,

	Kia hết thảy đều có thể tiếp tục trong lòng chiếu không nói ăn ý bên dưới, để sinh hoạt bánh răng tiếp tục suôn sẻ hướng trước vận chuyển.

	Đều đến một bước này, lại lừa mình dối người liền rõ ràng không thích hợp;

	Bịt lấy lỗ tai,

	Che con mắt,

	Coi như hết thảy cũng còn tuế nguyệt tĩnh tốt,

	Ngu xuẩn đến giống như là Duke cảnh sát trưởng gọi điện thoại cho chính mình nói hắn phát hiện thật hung là ai, trong điện thoại không nói, nhưng mời chính mình đi một nơi nào đó gặp mặt, sau đó chờ mình đi đến cái chỗ kia lúc, phát hiện Duke cảnh sát trưởng đã sớm bị hung thủ giết hại.

	Đây quả thực là tại. . . Vũ nhục IQ.

	"Thật tốt tu dưỡng, chuyện trong nhà, không cần lo lắng." Dis nói.

	"Tốt, gia gia."

	Dis quay người, ly khai phòng bệnh;

	Phổ Nhị dự định cùng theo ly khai, nhưng ở nó dự định theo khe cửa chui ra đi lúc, lại bị một cái gót chân đạp trở về.

	"Phanh!"

	Phổ Nhị lật cái bổ nhào, cửa phòng bệnh bị quan bế.

	Lập tức,

	Phổ Nhị ngẩng đầu nhìn nằm ở trên giường bệnh Karen,

	Karen không thèm để ý nó, một lần nữa cầm lấy y tá tiểu thư cấp cho chính mình kia bản « ta khóa lại ngươi tâm », đọc tiếp.

	Trong sách cố sự là, xuất thân bình dân nhà nữ chính bị Wien Hoàng thất hoàng tử chỗ yêu mộ, xông phá thế tục ngăn trở, kết hôn, về sau chính là nữ chính đối mặt Hoàng thất cùng thượng lưu xã hội lúc đã phát sinh một hệ liệt cố sự.

	Cố sự kịch bản tại Karen trong mắt hơi có vẻ khuôn sáo cũ một chút, nhưng có thể từ bên trong hấp thu đến không ít liên quan tới Wien xã hội giai tầng tri thức.

	Ruilan ở một mức độ nào đó như là Wien nước phụ thuộc, hoặc là gọi "Được bảo hộ nước", không chỉ có kinh tế bên trên cùng Wien chặt chẽ không thể tách rời, văn hóa bên trên, càng là cơ hồ kế tục;

	Tại Ruilan tinh anh trong mắt, Wien, mới là bọn hắn chân chính hướng tới đại võ đài.

	Phổ Nhị nhảy đến bồi bảo vệ dựa vào ghế dựa bên trên, co ro thân thể, như là chìm vào giấc ngủ.

	Chờ đến mệt mỏi cảm giác đánh tới, Karen cũng đem sách buông xuống, tắt đèn.

	Đi ngủ.

	. . .

	Sau nửa đêm;

	Khác một chỗ bệnh viện;

	Phòng bệnh;

	Nguyên bản đang ngủ Hoven tiên sinh chậm rãi mở mắt ra, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện tại giường bệnh của hắn bên cạnh.

	Sát vách trên giường bệnh hộ công, vẫn tại nằm ngáy o o, vẫn chưa phát hiện tới người.

	"Ta đâm hắn một đao." Dis nói.

	Hoven tiên sinh nở nụ cười,

	Nói:

	"Hắn khẳng định không chết."

	"Đúng vậy."

	"Nếu như ngươi giết hắn, y theo tính cách của ngươi, sẽ chỉ nói, hắn đã chết, mà không phải nói cho ta ngươi dùng cái gì làm ra cái gì."

	"Ta không hạ thủ được." Dis nói.

	"Dis, là ta giúp ngươi cùng một chỗ chuẩn bị Thần Hàng nghi thức, ngươi ta đều rõ ràng nó quy cách đến cùng cao bao nhiêu.

	Chúng ta không có có thể thành công,

	Bởi vì chúng ta gọi trở về, không phải chân chính Karen linh hồn.

	Hắn không phải Karen,

	Ta theo lần thứ nhất nhìn thấy hắn lúc, ta liền chắc chắc!"

	"Ta đã biết."

	"Hắn không phải cháu của ngươi, Dis, ngươi hẳn là tỉnh táo một chút, ta là mắc bệnh ung thư, thời gian vốn cũng không nhiều, cho nên mới nguyện ý giúp ngươi, lão hỏa kế, ta đã biết gia nhân ở trong lòng ngươi phân lượng đến cùng có đa trọng.

	Nhưng cao như vậy quy cách bên dưới Thần Hàng nghi thức,

	Đã gọi trở về không phải Karen linh hồn,

	Vậy hắn,

	Liền rất có thể là một tôn Tà Thần!

	Hắn có lẽ hiện tại còn rất nhỏ yếu, bởi vì hắn vừa mới giáng lâm, yêu cầu một chút thời gian tới khôi phục.

	Nhưng ngươi hẳn là rõ ràng,

	Một tôn Tà Thần, một khi hắn khôi phục lại, sẽ tạo thành đáng sợ cỡ nào rung chuyển!

	Ngươi hẳn là giết hắn, Dis."

	"Ta làm không được."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì hắn. . . Gọi ta gia gia."

	"Dis, ngươi biết ngươi nhân từ, sẽ tại tương lai cho bên ngoài bao nhiêu người tạo thành tai nạn a?"

	Dis trầm mặc,

	Sau đó,

	Dis nở nụ cười,

	Nói:

	"Bên ngoài người, lại không gọi ta gia gia."

	. . .

	Tỉnh lại sau giấc ngủ, trời đã sáng.

	Karen theo linh, chỉ chốc lát sau, y tá tiểu tỷ tỷ Myna đi đến, cười lấy hỏi: "Karen, quyển sách kia đẹp mắt không?"

	"Rất thú vị cố sự."

	"Ta lấy làm chỉ có chúng ta nữ hài mới thích xem loại này cố sự."

	"Nam hài cũng thích, bởi vì có thể càng hiểu nữ hài."

	"Ngươi thật hài hước."

	Myna đưa tay vịn Karen đứng dậy, vì hắn khoác lên y phục, tại nàng nâng đỡ, Karen đi tới bệnh mình trong phòng đơn độc lập phòng vệ sinh, tắm rửa sau khi hoàn thành, nàng lại chăm sóc lấy Karen dùng bữa sáng.

	Bữa sáng là hạt ngô cháo phối hợp mấy loại nước quả.

	Karen kỳ thật không phải cực kỳ thích loại nước này quả cùng chính bữa ăn phối hợp cùng một chỗ tổ hợp, dù là nó có lẽ cực kỳ khỏe mạnh cũng rất có dinh dưỡng.

	"Ta có thể đỡ lấy ngươi tản tản bộ?"

	"Có thể sao?" Karen hỏi.

	Hắn cũng không phải hỏi cái này phải chăng tại Myna phục vụ phạm vi bên trong, mà là hỏi mình thương thế phải chăng cho phép.

	"Có thể, bác sĩ nói ngài hôn mê nguyên nhân chủ yếu là mất máu quá nhiều. . ."

	Myna đưa tay tại Karen lồng ngực vị trí sờ sờ,

	Ân,

	Mặc dù vết thương tại một bên khác,

	"Thích hợp hoạt động có thể để ngươi càng nhanh khôi phục bắt đầu."

	"Tạ ơn."

	Tại Myna bồi cầm bên dưới, Karen đi ra phòng bệnh, cực kỳ thuận tiện là, phòng bệnh thì ở lầu một.

	Đi đến bên ngoài, hô hấp lấy không khí mới mẻ tắm gội lấy dương quang, người đại khái chỉ có vào lúc này mới có thể ý thức đến khỏe mạnh trọng yếu, đương nhiên, qua không được bao lâu phía sau lại sẽ một lần nữa vùi đầu vào chà đạp khỏe mạnh tuần hoàn bên trong.

	"Ngươi bao lớn?" Karen hỏi Myna.

	"Mười bảy tuổi, mới từ trường điều dưỡng tốt nghiệp, ta đã biết ngươi mười lăm tuổi, ta lớn hơn ngươi."

	Tại Ruilan, mười lăm tuổi là "Trưởng thành hạm", bình thường mà nói, đầy mười lăm tuổi nếu như không tiếp tục đọc sách mà nói, liền có thể đi ra công tác, một ít gia đình điều kiện không tốt hài tử, đi ra công việc sẽ sớm hơn một chút.

	Mặc dù Ruilan có pháp luật nghiêm cấm thuê nhi đồng công nhân (chỉ mười lăm tuổi trở xuống), nhưng nhà máy chủ thuê không phải nhi đồng công nhân, mà là có thể tiêu hao cơ khí linh bộ kiện.

	Tóm lại, thức tỉnh đến nay đi qua Karen hiểu rõ, đây là một cái giàu nghèo chênh lệch rất lớn xã hội.

	Chênh lệch thể hiện không chỉ có ở chỗ Inmeles nhà cùng Adams nhà, mà là ở chân chính tầng dưới chót mỗi ngày bôn ba phía dưới, khả năng liền người một nhà ấm no bụng đều có chút khó khăn.

	Karen lúc trước thường thường dùng tới tính toán thu nhập là công nhân bình thường lương tháng là 2000 Rupee, đây là lên mặt nhà máy công nhân thu nhập tới làm ra cân nhắc, trên thực tế có rất nhiều xưởng nhỏ bên trong công nhân thu nhập một ngày chỉ có không đến 40 Rupee, ngoại lai người lao động bất hợp pháp tiền lương càng thấp.

	Cái giai tầng này nhân số kỳ thật rất lớn, nhưng Karen tiếp xúc không đến, bởi vì Inmeles nhà hộ khách, nói ít cũng là trung sản, lại liền xem như bị Mary thẩm thẩm một mực nhả rãnh phúc lợi đơn, hắn đầu tiên cũng phải là rõ ràng không sai bản thị hộ khẩu.

	"Ta đã biết nhà ngươi." Myna nói.

	"A?"

	"Inmeles, ta cô qua đời lúc, là tại nhà ngươi làm tang lễ, có thể ta ngày đó không thấy ngươi."

	"Kia thật là bất hạnh, bỏ lỡ."

	"Ngươi thật là thú vị, ta còn không có bạn trai đâu."

	Karen trừng mắt nhìn, ý thức đến Myna hiểu lầm chính mình ý tứ.

	Tán một hồi bước, Karen cảm thấy mình cái trán đã xuất mồ hôi, Myna đỡ lấy hắn tại trên ghế dài tọa hạ, cầm ra khăn bắt đầu tỉ mỉ vì hắn lau mồ hôi.

	Nàng đối với mình một cái nhăn mày một nụ cười, kỳ thật mang theo một loại tận lực chính là biểu hiện.

	Đây không phải cái gì "Nghĩa xấu", vô luận nam nữ, tại đụng đến chính mình cảm thấy thích khác phái lúc, đều sẽ tận lực chính là biểu hiện ra bản thân tốt đẹp hơn một mặt.

	"Ngươi bình thường thích làm cái gì?" Myna hỏi.

	"Thích giúp người trong nhà làm việc, ví dụ như giúp ta thẩm thẩm lau thi thể."

	". . ." Myna.

	Lúc này, Karen nhìn thấy phía trước xuất hiện quen thuộc ba thân ảnh.

	Mason thúc thúc, Paul cùng với Ron.

	Mason thúc thúc hai tay đút túi, đi ở phía trước;

	Paul cùng Ron một người một cỗ cáng cứu thương xe nhấc lên.

	"Thúc thúc!"

	Karen hô một tiếng.

	"A, Karen." Mason thúc thúc cười lấy đi tới, "Ta còn dự định đi ngươi trong phòng bệnh xem ngươi đây."

	"Karen thiếu gia."

	"Thiếu gia thoạt nhìn khôi phục được cực kỳ tốt."

	"Thúc thúc đây là?"

	"A, hôm trước tới bệnh viện xem ngươi lúc, ngươi chính hôn mê, cho nên liền cùng bệnh viện này khu nội trú Chủ nhiệm ăn xong bữa trà chiều, cho nên trước mắt liền tới rồi."

	Mason thúc thúc cho Karen một cái ngươi hiểu ánh mắt.

	Karen cười lấy gật gật đầu.

	"Ta đi trước, buổi chiều ta trở lại nhìn ngươi."

	"Tốt, thúc thúc."

	Khẳng định là sinh ý càng quan trọng, bệnh viện này tại Murdock khu, khoảng cách Mink nhai rất xa, trước kia không phải Inmeles nhà "Sinh ý thế lực" phạm vi, cho nên thừa dịp cơ hội lần này, cũng coi là đem trong nhà sinh ý lực ảnh hưởng phóng đại.

	Nhưng mà cái này khách nhân khẳng định đến tranh thủ thời gian "Tiếp" đi về nhà, nếu không nơi đó Tang nghi xã rất có thể tới đoạt "Khách" .

	"Hắn là ngươi thúc thúc?" Myna hỏi.

	"Đúng vậy."

	"Trong nhà ngươi người, dáng dấp đều cực kỳ anh tuấn."

	"Tạ ơn."

	Đây không phải Myna lời khen tặng, thúc thúc hiện tại mặc dù lớn tuổi, dáng người phương diện khẳng định không cách nào cùng trẻ tuổi tiểu hỏa tử đi so, nhưng cho dù là hiện tại, thúc thúc hình tượng cũng làm được "Văn chất", càng xứng với cái tuổi này nam nhân "Anh tuấn" .

	Từ trung sản tiểu tư phu nhân trượt xuống đến cho thi thể liễm trang, Mary thẩm thẩm vẫn như cũ đối thúc thúc không rời không bỏ, đây nhất định là bởi vì yêu, nhưng yêu là yêu cầu chứng thực;

	Thời gian trải qua không hài lòng, dù sao cũng phải hình ngươi một dạng a, nếu là dáng dấp còn hạ thấp, lão nương mưu đồ gì?

	"Đương nhiên, ngươi cũng cực kỳ anh tuấn." Myna nói.

	"Tạ ơn."

	Đối loại này "Ca ngợi", Karen đã có chút miễn dịch, vô hạn đồng đẳng với bảo hôm nay thời tiết tốt sáng sủa.

	"Có thể hỏi ngươi một cái vấn đề riêng a?" Myna hỏi.

	"Ân, đương nhiên có thể."

	"Ngươi một tháng chi tiêu là bao nhiêu?"

	"Đủ, nhưng không biết cụ thể là bao nhiêu." Karen nhớ kỹ mình đã chính thức trở thành gia tộc nhân viên, có thể hưởng thụ chia hoa hồng, cho nên hắn không hiểu hiện tại chính mình mỗi tháng thu nhập đại khái là bao nhiêu.

	"Ta mỗi tháng liền một ngàn hai Rupee." Myna nói, "Vừa đủ hoa, cũng không thừa nổi tiền gì."

	"Thấp như vậy a?"

	"Phúc lợi tốt một chút, tiền lương sẽ dựa theo tuổi nghề trướng." Myna giải thích nói, "Nhưng mà ta không phải cực kỳ thích y tá công việc này, chiếu cố ngươi ta rất vui vẻ, nhưng một số thời khắc yêu cầu chiếu cố một chút tính tình không tốt lão thái thái còn muốn chiếu cố một chút thích chấm mút lão gia gia."

	"Sẽ hô hấp khách nhân, dù sao là cực kỳ phiền phức."

	"Đúng vậy." Myna trừng mắt, "Ngô. . ."

	Kỳ thật tiểu cô nương này rất có ý tứ, Karen đối nàng cũng không ghét, nàng cực kỳ thẳng thắn, cũng cực kỳ thật thành.

	Dù là loại bỏ mất tướng mạo của mình nhân tố, Inmeles nhà bối cảnh cũng có thể làm cho mình tại lẫn nhau thân trên thị trường rất có tự tin, Tang nghi xã cái gì những này ảnh hướng trái chiều, tại Rupee trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

	Chỉ bất quá Karen còn không có dự định ở đây kết hôn sinh con, một là cảm thấy mình còn trẻ, hai hắn còn có vấn đề càng lớn hơn còn không có xử lý.

	"Chúng ta trở về đi, ta nghĩ nằm một chút."

	"Tốt, ta đỡ ngươi bắt đầu."

	Tại Myna nâng đỡ, Karen về tới nằm viện lầu, đi trở về cửa phòng bệnh lúc, y tá trưởng xông bên này hô:

	"Myna, ngươi qua đây thoáng cái, đem phần này huyết tương tranh thủ thời gian đưa đi phòng giải phẫu, bên kia nhân thủ không đủ."

	"Ngươi đi đi, ta có thể trở về nằm xuống." Karen nói.

	"Tốt."

	Karen đứng tại cửa phòng bệnh, hít vào một hơi;

	Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy trong phòng bệnh nước khử trùng vị so bên ngoài muốn nặng hơn nhiều.

	Nhưng mà,

	Khi Karen một chân vừa mới bước vào phòng bệnh lúc,

	Bên tai bên cạnh chợt nghe một trận "Sột sột soạt soạt" tiếng vang:

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Karen sững sờ ở nguyên địa.

	Loại cảm giác này, để hắn lập tức nghĩ lại tới ban đầu ở trong nhà nghe tới trong tầng hầm ngầm Mosan tiên sinh nức nở.

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Thanh âm vẫn còn tiếp tục.

	Karen không có làm ra can thiệp, tiến vào phòng bệnh, nằm lại trên giường, cầm lấy tiểu thuyết, chuẩn bị tiếp tục lật xem.

	"Meo. . ."

	Phổ Nhị nhảy tới bên giường, xem lấy hắn.

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Cái này đáng chết thanh âm, không khỏi còn tăng thêm, như là có cái lão thái bà chính nằm ở chính mình dưới giường đối với mình không ngừng mà nói liên miên lải nhải.

	Karen để sách xuống, dùng hai tay che lỗ tai.

	Thanh âm vẫn như cũ;

	Thanh âm này, không phải "Nghe" tới.

	"Meo. . ."

	Phổ Nhị lại gọi một tiếng.

	Karen đưa tay, đem Phổ Nhị bắt đến trước mặt mình, để nó cái bụng mặt hướng chính mình.

	Lúc trước còn vô cùng cao lãnh Phổ Nhị tại bị bày ra cái tư thế này phía sau, lập tức thay đổi khó chịu, thậm chí còn có chút thẹn thùng.

	"Ngươi giở trò quỷ?"

	Phổ Nhị lắc đầu, đồng thời phần đuôi che chắn tại bụng mình.

	"Khẳng định là ngươi giở trò quỷ."

	"Meo!"

	Phổ Nhị lần nữa lắc đầu, biểu thị phủ định.

	"Ta đây bên tai là chuyện gì xảy ra?"

	"Meo, meo meo, meo meo meo, meo."

	Karen như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đáp lại nói:

	"Meo meo meo a, meo a."

	". . ." Phổ Nhị một mặt mộng.

	"Ngươi là thật không biết nói chuyện?" Karen hỏi.

	"Meo."

	"Molly nữ sĩ đều có thể nói chuyện, ngươi không thể nói chuyện?"

	"Meo."

	Karen không tin, kỳ thật Hughes phu nhân dị biến, Karen là có thể hiểu được, tại hắn trong phạm vi chịu đựng, nhưng Molly nữ sĩ thực tế là cho hắn mang đến quá khổng lồ xung kích, tại này cỗ xung kích trước mặt, một mực có được nhân cách hóa biểu lộ Phổ Nhị sẽ không nói tiếng người, ngược lại có vẻ hơi không phù hợp lẽ thường.

	"Ngay cả lời cũng sẽ không nói, loại kia ta xuất viện tìm một cái mèo đực đem ngươi cho phối."

	"Meo. . ."

	"Ta lấy Trật Tự Chi Thần danh nghĩa phát thệ."

	Trật Tự Chi Thần, tính là Karen để học và áp dụng một cách thực dụng, vẫn là theo Piaget nơi đó biết được, nhưng mà, Karen nhớ kỹ tại đêm đó, Alfred là như thế này xưng hô Dis:

	Vị này Trật Tự Thần giáo Thẩm phán quan là của ngài tùy tùng a?

	Nguyên lai Dis chức vị là cái này.

	Quả nhiên,

	Khi nghe đến Karen vậy mà lấy "Trật Tự Chi Thần" danh nghĩa phát thệ phía sau, Phổ Nhị triệt để hoảng.

	Karen trong lòng là một cái kiên định người chủ nghĩa duy vật, người chủ nghĩa duy vật xưa nay không là kháng cự cùng phủ nhận siêu tự nhiên tồn tại, nếu có siêu tự nhiên tồn tại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn sẽ đi một lần nữa nhận biết nghiên cứu cùng định nghĩa nó, đưa nó lại kéo vào duy vật khách quan phạm trù.

	Đơn giản một chút mà nói, đó chính là Karen một chút cũng không phong kiến, càng không mê tín.

	Có thể Phổ Nhị rõ ràng, nếu để cho Dis biết rõ cháu của hắn vậy mà lấy "Trật Tự Chi Thần" danh nghĩa phát thệ, như vậy Dis thật khả năng vì mình tôn tử thực tiễn cái này lời thề, cho nàng tìm một cái mèo đực tới.

	"Không phải ta làm."

	Thanh thúy giọng nữ;

	Còn mang theo điểm ngự tỷ âm;

	Ân,

	Còn rất dễ nghe.

	Karen trừng lấy Phổ Nhị,

	Phổ Nhị cũng xem lấy Karen.

	Karen vung ra tay, Phổ Nhị phần bụng thiếp hướng chăn mền.

	"Nguyên lai ngươi thật biết nói chuyện."

	"Ngài thật vô sỉ, là ta đã thấy vô sỉ nhất bỉ ổi nhân loại, ta còn không có nghe nói qua cái nào nhân loại sẽ dùng trinh tiết tới uy hiếp một cái mèo!"

	"Ta cũng không nghe nói qua con nào mèo sẽ quan tâm chính mình trinh tiết."

	"Sẽ quan tâm, chỉ là nhân loại không thèm để ý mèo cảm thụ mà thôi!"

	"Tốt, tốt."

	Karen nhắm mắt lại, tiêu hóa thoáng cái, sau đó, lần nữa mở mắt xem lấy Phổ Nhị, hỏi:

	"Cho nên, lỗ tai ta bên cạnh thanh âm đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Đây cũng là ta rất hiếu kì một sự kiện, ngươi rõ ràng còn không có trải qua tịnh hóa, vì cái gì có thể nghe tới cái thanh âm kia?"

	"Tịnh hóa?" Karen bắt được cái từ này, "Như là tiếp nhận tẩy lễ a?"

	"Kia là gạt người, tâm lý an ủi."

	"A?"

	"Chân chính tịnh hóa, là chỉ thông qua Thánh khí khí tức, hoàn thành rửa xoát, từ đó để ngươi có thể có được cao hơn mẫn cảm giác, có thể nhìn đến một chút người bình thường không nhìn thấy đồ vật.

	Đương nhiên, tịnh hóa xưng hô có rất nhiều loại, tịnh hóa phương thức cũng không chỉ là thông qua Thánh khí, chỉ bất quá dùng Giáo hội Thánh khí tịnh hóa an toàn nhất cũng ổn thỏa nhất mà thôi.

	Nếu như là người bình thường tiếp xúc đến Dị ma, không có chết, cũng có nhất định xác suất hoàn thành tịnh hóa, đồng thời, cũng có nhất định xác suất trở thành một cái bệnh tâm thần người bệnh."

	"Ta bây giờ nghe là, tiền của ta, tiền của ta."

	"Ta cũng nghe đến."

	"Ai đang gọi?"

	"Nằm viện lầu tầng ngầm một là phòng chứa thi thể, phòng bệnh của ngươi ngay tại phòng chứa thi thể phía trên, liền một tầng tấm xi măng ngăn trở, có chút chấp niệm rất lớn thi thể có thể phát ra tương tự triệu hoán."

	"Dị ma a?"

	"Cùng Dị ma không quan hệ, Dị ma chỉ là siêu tự nhiên có được cơ sở trí tuệ thuộc tính tồn tại, ví dụ như ngươi vừa mới nói tới Molly nữ sĩ, nàng là thuộc về Dị ma, đến nỗi đêm đó đứng tại bên cạnh ngươi Alfred, hắn coi là một vị, thực lực không tệ Dị ma, có thể cùng khu vực Thẩm phán quan hoặc là cái khác Giáo hội cơ sở tổ chức thủ lĩnh bàn điều kiện lấy thu hoạch được bình an vô sự cái chủng loại kia cấp bậc."

	"Ngươi vẫn không trả lời ta trước đó vấn đề, ta vì cái gì có thể nghe tới."

	"Ta không biết!"

	"Có thể hay không cùng lúc đầu Karen có quan hệ?"

	"Ngươi rốt cục thừa nhận, ngươi không phải thật Karen!"

	Phổ Nhị dựng thẳng lên phần đuôi, một bộ ngươi rốt cục nói lộ ra miệng "Biểu lộ" .

	"Đúng vậy a, ta không phải Karen, ngươi đi tìm Dis mật báo đi a."

	Phổ Nhị nghe nói như thế, rất là bất đắc dĩ lại phủ phục xuống tới, oán giận nói: "Dis chính là quá chú trọng thân tình, đây là Inmeles nhà truyền thống, gia tộc này tổ huấn chính là: Người nhà, lớn hơn hết thảy."

	"Xem tới, ngươi không ít mật báo." Karen tiếp tục hỏi, "Ta hỏi ngươi, phải hay là không cùng nguyên bản Karen có quan hệ?"

	"Nguyên bản Karen?" Phổ Nhị lay thoáng cái chân, cực kỳ thờ ơ nói, "Nguyên bản Karen, chính là một cái tự bế đồ đần."

	"Ta tin tưởng câu nói này ngươi trước kia không có đối Dis nói qua."

	"Đúng vậy." Phổ Nhị nở nụ cười, "Rốt cuộc, đồ đần cũng là hắn người nhà."

	Phổ Nhị đứng người lên, chân trước phía trước, phía sau trảo ở phía sau, duỗi cái đại đại lưng mỏi, nói:

	"Từ khi 'Karen' phụ mẫu chết về phía sau, Dis căn bản là không có dự định để người trong nhà đi tịnh hóa tiếp tục đi đến đường xưa, cho nên, nguyên bản 'Karen' cũng chỉ là một người bình thường, hắn cũng chưa từng có qua phản ứng dị thường.

	Hết thảy dị thường, là theo ngươi sau khi tỉnh dậy bắt đầu.

	Nhưng mà, kỳ thật ngươi cũng không cần cảm thấy nghi hoặc, mặc dù ngươi không có trải qua tịnh hóa, nhưng bản thân ngươi tồn tại. . . Trong mắt ta chính là một đầu Dị ma.

	Ta hiện tại vẫn như cũ cảm thấy, ngươi thuần lương là giả vờ, có thể Dis liền ăn ngươi một bộ này.

	Ngươi sâu trong linh hồn, khẳng định ẩn giấu đi thô bạo cùng tàn nhẫn, ta nói đúng không?"

	"Meo!"

	Karen bắt lấy Phổ Nhị phần đuôi, đem nó điều cái phương hướng;

	"Ta bây giờ nghĩ hỏi ngươi, ta nên như thế nào đem cái này đáng chết thanh âm cho đóng lại, hoặc là gọi. . . Che đậy lại."

	"Phong bế chính mình phương diện này cảm nhận liền tốt, rất đơn giản."

	"Cụ thể làm thế nào?"

	"Nhắm mắt lại, trước bắt được âm thanh kia, để nó tại trong đầu của ngươi thay đổi càng ngày càng rõ ràng, sau đó, thuận lấy đạo thanh âm này xuống dưới một đường cảm nhận một đường tìm tòi. . ."

	"Ta quyết định xuất viện ngày đó liền để Lunt đi sủng vật thị trường mua ba con tính tình táo bạo nhất mèo đực, sau đó đem các ngươi bốn con toàn bộ nhốt vào phòng tắm."

	"A, ngài thật là một cái súc sinh."

	"Nói biện pháp."

	"Không có cách nào, ngươi không có trải qua tịnh hóa, cho nên ngươi chỗ 'Nghe' chỗ 'Xem' đều là bằng bản năng. Ngươi căn bản liền sẽ không quản lý cùng vận dụng chính mình cảm nhận.

	Giống như là ngươi liền xe đều chưa thấy qua, lại làm cho ta dạy cho ngươi làm sao lái xe, có thể làm đến a?

	Nhưng mà, bình thường mà nói, ngươi chịu đựng một hồi, nàng đại khái liền không gọi, nàng cũng không thể lực gọi bao lâu."

	"Giống như mèo gọi xuân một dạng?"

	"A, cái này đáng chết tràn ngập kì thị chủng tộc ác tính ví dụ."

	Karen buông xuống Phổ Nhị,

	Nằm xuống, chuẩn bị tĩnh tâm.

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Từ từ nhắm hai mắt Karen nói đến: "Nàng còn tại gọi."

	Ghé vào Karen trên bụng Phổ Nhị không có vấn đề nói: "Cũng chính là so phổ thông có chấp niệm thi thể làm cho thời gian hơi dài một chút mà thôi, nàng cũng nhanh không còn khí lực."

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Karen chỉ có thể tiếp tục nhẫn thụ lấy.

	Sau đó,

	"Kẹt kẹt. . ."

	"Ta giống như nghe được cái khác thanh âm." Karen nói.

	"Bình thường bình thường." Phổ Nhị quơ quơ chân, "Cơm trưa lúc nào đến, ngươi có thể điểm bữa ăn, cho ta sớm điểm một phần nhỏ bùng nổ cá liền tốt."

	"Cát. . . Cát. . . Cát. . ."

	"Ta giống như nghe được, giày tại mặt đất kéo lấy thanh âm."

	"Kia là bên ngoài y tá cùng bệnh người đang bước đi thanh âm." Phổ Nhị nói, "Mặt khác, lại cho ta điểm một phần pudding."

	"Răng rắc. . ."

	"Tiếng mở cửa. . ."

	"Sát vách vừa mới mở cửa."

	Karen bên tai bên cạnh, tiếp tục truyền đến thanh âm:

	"A, lão phu nhân ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta mất. . ."

	"Nếu như ngài có vật phẩm mất đi, hẳn là đi tiếp tân làm ra vật bị mất đăng ký, nơi này là nhà xác, làm sao lại đem đồ vật rớt xuống nơi này tới?"

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	"Lão phu nhân, ngài là cái nào ở giữa phòng bệnh, ta đưa ngươi kia trở về phòng bệnh."

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	"Được được được, tốt, ta cầm tiền của ngài, chờ chúng ta về tới phòng bệnh ta liền đem tiền cho ngài, ngài là khoa tâm thần bệnh người a, khoa tâm thần phòng bệnh hẳn là tại. . ."

	"Ngươi cầm tiền của ta! ! !"

	"A a a a! ! ! ! !"

	Karen đột ngột mở mắt ra, trực tiếp ngồi dậy.

	"Ta còn muốn một phần sữa dê. . . Ôi, meo!"

	Phổ Nhị bị lật tung đến dưới giường, tức giận ngẩng đầu trừng hướng Karen.

	Karen quay đầu,

	Xem lấy dưới giường Phổ Nhị,

	Nuốt ngụm nước bọt,

	Nói:

	"Nàng. . . Giết người."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.