Chương 756 : Trở về nước.
Chúng ta cũng không dám để cho ngài máy bay từ trên trời té xuống?

	Phương Thần sắc mặt biến phải có chút quái dị, mặc dù lời đích xác nên là ý tứ như vậy, nhưng trong lòng hắn một thưởng thức kỹ, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy có chút không được tự nhiên.

	Thì ra, người khác máy bay liền có thể té xuống rồi?

	Như vậy máy bay xưởng chế tạo máy bay, còn có thể ngồi người sao?

	Suy nghĩ lại một chút, kiếp trước Nga hàng thập niên chín mươi phát sinh thảm án, Phương Thần không nhịn được nhệch miệng.

	Nhưng hắn cũng biết Kuybyshev xưởng xưởng trưởng nói cũng phải thật , nếu như hắn té xuống , trách nhiệm này bọn họ gánh không được, cho nên nói an toàn tính bên trên, bản thân nên là không cần quá lo lắng .

	Bất quá nói thật, hắn đối với mình bộ này máy bay riêng vẫn tương đối thích , dù sao cũng là từ có thể ngồi khoảng một trăm năm mươi người Tu 154 Sambas trung hình tầm xa máy bay hành khách cải trang mà tới .

	Mặc dù không đạt tới nước Mỹ Force One, hở ra là hơn bốn trăm mét vuông sử dụng diện tích, nhưng một trăm ba mươi mét vuông diện tích cũng tuyệt không thể tính là nhỏ, tối thiểu so với bình thường khách sạn cái gọi là phòng tổng thống còn muốn lớn hơn không ít.

	Cùng thường gặp những thứ kia chỉ có thể dung nạp mười mấy người công vụ phản lực máy bay riêng so sánh, tỷ như vịnh lưu, Dassault Falcon, Legg thi đấu các loại, càng là quái vật lớn tồn tại.

	Ngoài ra Phương Thần lựa chọn Tu 154 tới cải trang bản thân máy bay riêng, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất là, liền lấy bây giờ sân bay Lạc Châu hiện trạng, loại này trung hình máy bay hành khách, đã là Lạc Châu có thể hạ cất cánh nhất máy bay lớn hình hào.

	Chiếc phi cơ này trừ một gian phòng ngủ chính trở ra, còn có hai gian ít một chút khách nằm hoặc là Âu Mỹ gọi là tùy tùng thất các loại căn phòng, cùng với phòng họp, phòng bếp, phòng tắm, phòng chứa loại thường quy thiết thi.

	Về phần nói giải trí thiết thi, trừ một cỡ nhỏ bar ra, vốn đang tính toán ở bên trong phòng họp mở ra một cái phòng làm việc sân Golf, nhưng là bị Phương Thần không .

	Chỉ bất quá, hiện đang hoàn thành trùng tu chỉ có hắn phòng ngủ chính, một trương hai mét thừa hai mét giường lớn thình lình trưng bày ở trong đó.

	Cái giường này nếu như là ở nhà, tự nhiên tính không phải cái gì, là mỗi nhà tất bị vật, nhưng nếu như là ở trên máy bay, vậy thì tương đương xa xỉ, phải biết Quách Hạc Niên bộ kia máy bay riêng, phòng ngủ chính giường, cũng liền một mét tám thừa một mét năm mà thôi, đối với Phương Thần bây giờ 1m75 vóc dáng mà nói, hơi có chút không được tự nhiên.

	Trong căn phòng còn có một cái tủ quần áo, cùng với bàn làm việc, ngược lại đối với sinh hoạt hàng ngày mà nói, hoàn toàn đủ dùng , cùng ở nhà không có gì khác biệt.

	Sau đó chiếc phi cơ này nhiều nhất còn có thể dung nạp hai mươi lăm tên người ngồi, nói cách khác trừ Phương Thần tùy thân bảo tiêu đoàn đội cùng tiếp viên hàng không ra, không có chuyện còn có thể lại mang hơn mấy cái công ty quản lý cấp cao.

	Còn nữa nói , kiếp trước những thứ kia trên đất chạy nhà ở di động, một kích cỡ tương đương diện tích cũng sẽ không qua mười mét vuông, hắn bây giờ làm một có thể trên không trung bay, kết quả còn có hơn một trăm ba mươi mét vuông diện tích, hắn có cái gì tốt không thỏa mãn .

	Phương Thần còn nhìn một chút treo trên tường một ít bích họa cùng trang sức vật, đều là bị vững vàng cố định ở trên tường , hơn nữa có ý tứ chính là, những bích họa đó vậy mà đều là Hoa Hạ tranh sơn thủy, hắn chỉ có thể nói Kuybyshev công nhân viên có lòng, không trách trước sẽ đem vì Xô Viết đảm nhiệm qua người lãnh đạo tối cao cải tạo nguyên thủ chuyên cơ nhiệm vụ, giao cho bọn họ.

	Chỉ bất quá, tiếc nuối chính là, hắn không có cái này thưởng thức tiêu chuẩn, hắn không nhận biết những bức họa này, những bức họa này cũng không nhận biết hắn.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần quay đầu lại hỏi nói: "Ở an toàn tính có thể lên, sẽ không xảy ra vấn đề gì a? Ngoài ra máy bay còn dư lại trùng tu kết thúc công tác, các ngươi chuẩn bị thế nào tiến hành."

	"Sẽ không ra nửa điểm vấn đề, hơn nữa ta cùng ngài nói thật, cho dù ngài ngày mai không đem cái này máy bay lái đi, chúng ta đối chiếc phi cơ này dính đến an toàn trọng đại bộ vị, cũng sẽ không làm gì nữa thay đổi cùng sửa đổi, chẳng qua chính là ở cuối cùng giao phó thời điểm, kiểm tra một chút mà thôi." Xưởng trưởng trầm giọng nói.

	Nhằm vào chiếc phi cơ này an toàn tính, bọn họ là dựa theo tiêu chuẩn cao nhất làm , đã đến đổi không thể đổi mức.

	"Về phần nói sau này công tác, chờ máy bay đem ngài đưa về Hoa Hạ sau, sẽ lại bay trở về tiếp tục cải trang, dù sao Hoa Hạ tạm thời còn không có đổi chứa loại này máy bay năng lực." Xưởng trưởng vẻ mặt hơi có chút kiêu ngạo.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, cũng không có lên tiếng đả kích vị xưởng trưởng này cuối cùng về điểm kia kiêu ngạo.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, chỉ cần an toàn tính bên trên không có vấn đề, hắn hay là đối với chiếc phi cơ này tương đối hài lòng, về phần nói trở về Nga cải trang, cũng không tính là gì vấn đề, ngược lại hắn gần đây một hai tháng bên trong sẽ không lại xuất ngoại , thậm chí có thể nói ở tháng chín đi Yến Kinh lên đại học trước, hắn nên cũng chưa dùng tới bản thân bộ này máy bay riêng.

	"Vậy được, cứ như vậy đi, đối máy bay cuối cùng làm tiếp một lần an toàn bên trên kiểm tra, bắt đầu từ ngày mai bay trở về nước." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe nói như thế, đám người không khỏi thở phào nhẹ nhõm, Ngô Mậu Tài càng là hưng phấn nhảy lên, hắn cao hứng chẳng những là đến ngày mai, hắn máy bay riêng mơ mộng là có thể thực hiện , càng cao hứng chính là, Phương Thần đối công nhận của hắn.

	Thấy vậy, Phương Thần khóe miệng một phát, nhắc tới cái này Ngô Mậu Tài cũng là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người , nhỏ hơn Mã Vân không được một tuổi, nhưng làm việc hay là như vậy loách cha loách choách, một chút không ổn trọng.

	Bất quá, có thể ở cái này ngắn ngủi không đến gần hai tháng, đem bộ này máy bay riêng làm đến nước này, chẳng những nói rõ Kuybyshev xưởng kỹ thuật cao siêu, cũng nói rõ Ngô Mậu Tài cái này đốc công, máy bay riêng hạng mục người tổng phụ trách làm không sai.

	Ngày thứ hai, Phương Thần ngủ đến mười giờ sáng, lề rà lề rề ăn bữa ăn sáng, sau đó lúc này mới lắc la lắc lư hướng phi trường đi tới, toàn bộ đoàn xe cũng lộ ra vui mừng hớn hở, tràn đầy tiếng cười nói.

	Đại gia đã cảm nhận được máy bay riêng chỗ tốt, dựa theo trước kia, bọn họ chẳng những phải đi đuổi chuyến bay cất cánh điểm, hơn nữa còn phải thừa nhận máy bay tối nay thống khổ, bây giờ tốt chứ, chuyến bay trực tiếp xin phép đến mười hai giờ trưa, để cho bọn họ có nghỉ ngơi đầy đủ cùng thời gian chuẩn bị, hơn nữa bọn họ vừa đến liền lập tức có thể cất cánh.

	Chờ sau khi đến, nhìn trên máy bay Kình Thiên số một nét chữ, đám người không khỏi dâng lên mãnh liệt cảm giác tự hào, một bức cũng vinh dự lây bộ dáng.

	Vận mạng của bọn họ đã cùng Phương Thần chặt chẽ trói buộc chung một chỗ, vui buồn có nhau, Phương Thần quang vinh chính là bọn họ quang vinh.

	Lên máy bay, Mã Hóa Đằng có chút ngạc nhiên quan sát bộ này máy bay riêng, hắn mặc dù nghe nói qua Phương tổng ở Nga đặt trước một chiếc máy bay riêng, nhưng chính mắt thấy được , hôm nay cái này vẫn là lần đầu tiên.

	Trong lòng càng là cảm khái không tên, ở trong nước, đừng nói máy bay riêng, có thể có một chiếc xe gắn máy mở là có thể coi như là gia đình điều kiện thật tốt, về phần nói có thể mua được xe hơi nhỏ , cho dù là cái gì Tân Môn đại phát, đó cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

	Mà Phương tổng cái này khỏe không, trực tiếp làm chiếc máy bay riêng, mới vừa rồi Ngô Mậu Tài trả lại cho hắn nhìn một chút máy bay riêng trùng tu kết xuất đồ họa, so với hắn ở gian nào phòng tổng thống cũng tốt hơn.

	Ngược lại Moscow đại tửu điếm căn phòng không người ở cũng là trống không, hơn nữa Phương Thần cũng không là cái gì người hẹp hòi, liền tùy tiện mở cho hắn một gian phòng tổng thống, để cho hắn ở Nga cái này hơn nửa tháng, thiết thiết thật thật cảm nhận được cái gì là xa xỉ.

	Hơn nữa vốn là hắn là tính toán hai ngày nữa lại về nước , nhưng nếu có thể cọ bên trên Kình Thiên số một, hắn liền mặt dày hướng Phương Thần xin phép cùng nhau trở về nước.

	Nhìn Mã Hóa Đằng cái này bức Lưu mỗ mỗ đi dạo đại quan viên, bị hoa mắt dáng vẻ, Ngô Mậu Tài khóe miệng phẩy một cái, vẻ mặt có chút tự đắc, bất quá hắn liền thích nhìn Mã Hóa Đằng loại này, nhìn một cái liền không có gặp bao nhiêu cảnh đời hàn toan bộ dáng, để cho hắn có loại cảm giác thành tựu.

	Nhưng nhắc tới cũng có chút bất đắc dĩ, hắn cả ngày giao thiệp cũng là công ty cao tầng, bàn về kiến thức đều cao hơn hắn, thậm chí ngay cả hắn trước kia thường khi dễ Mã Vân, bây giờ cũng trở thành ở Nga hô phong hoán vũ tồn tại, ra cửa tiền hô hậu ủng.

	Cho nên hắn bây giờ cũng chỉ có thể từ Mã Hóa Đằng loại này mới trên thân người, tìm một chút cảm giác ưu việt.

	Bất quá, vừa nghĩ tới Mã Vân bọn họ ở Nga uy phong, Ngô Mậu Tài đột nhiên đối tương lai mình từ Cửu gia bên người thả ra ngoài, cũng một mình gánh vác một phương chuyện tràn đầy khát vọng, trong mắt lóe ra mong ước ánh sáng.

	Máy bay cất cánh sau, rất nhanh hai chiếc máy bay chiến đấu liền gào thét mà tới, hộ vệ ở Kình Thiên số một bên cạnh, tựa hồ cũng biết lần này là máy bay riêng , cái này hai chiếc máy bay chiến đấu cũng không tị hiềm gì nữa, thoải mái ở Kình Thiên số một phía trước một hai cây số địa phương quanh quẩn chập chờn, có lúc sẽ còn rơi vào Kình Thiên số một phía sau.

	Mã Hóa Đằng trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn cái này hai chiếc máy bay chiến đấu.

	Ngô Mậu Tài đại khái vì đó giải thích đôi câu, liền trở nên trầm mặc, hiếm thấy không có lộ ra cái gì tự đắc nét mặt tới.

	Suy nghĩ của hắn, bây giờ đã đắm chìm ở sau này một mình gánh vác một phương uy phong bên trong, tạm thời không tâm tình đi đạp hô Mã Hóa Đằng.

	Phương Thần đến cũng không có trong phòng ngủ nằm, hắn buổi sáng mới vừa tỉnh ngủ, bây giờ không có nửa điểm mong muốn dính giường ý tứ, liền trực tiếp ngồi vào đại gia trung gian.

	Manh manh cũng nhún nha nhún nhảy cùng đi qua, hơn nữa khá hứng thú thị sát khoang thuyền trong hết thảy, nhảy nhót lên xuống .

	Hơn nữa nhìn này mập phì bộ dáng, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng là một con tuần tra lãnh địa nhỏ sư vương.

	Gần đây khoảng thời gian này, cũng không biết là đến trổ mã kỳ hay là cơm nước quá tốt rồi, manh manh vậy mà phát như điên dài, bây giờ xấp xỉ có Phương Thần cánh tay dài, hơn nữa xưng một cái, có chừng nặng bốn cân.

	Phương Thần có lúc cũng rầu rĩ, chiếu điệu bộ này, manh manh thành thục sau, đại khái là muốn vừa được hai mươi cân đi.

	Một con mèo hai mươi cân, thật là điên rồi, như vậy thể trọng đối với tiên nữ mèo loại này cỡ lớn mèo mà nói, cũng là một khủng bố sức nặng.

	Nhưng có thể thấy được tâm tình của nàng cũng khá , đối chiếc phi cơ này cùng hoàn cảnh bây giờ hết sức hài lòng, tháng trước bị nhốt ở trong lồng, ở đen như mực nơi chứa hàng đợi mười mấy tiếng trải qua, đối với nàng mà nói, tuyệt đối không hi vọng trở lại lần thứ hai.

	Thấy Phương Thần vị này đại lão bản đến rồi, Mã Hóa Đằng vẻ mặt không khỏi trở nên có chút câu thúc, ở Nga cái này hơn nửa tháng, hắn đối Phương Thần hiểu so trước đó không biết tăng nhiều gấp bao nhiêu lần, nhất là biết Phương tổng mỗi lần ra vào Nga, cũng có thể hưởng thụ máy bay chiến đấu hộ tống đãi ngộ sau, không khỏi càng càng cẩn thận một chút.

	Hắn rất rõ ràng, bản thân vị lão bản này cũng không chỉ là trước hắn biết như vậy, chẳng qua là đơn giản trong nước nhà giàu nhất, có Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên như vậy lớn như vậy xí nghiệp, cùng trong tỉnh Quách bí thư giao hảo mà thôi.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng, sau đó mở miệng nói ra: "Nhỏ ngựa, ngươi năm nay cũng không nhỏ đi, bây giờ cha mẹ ngươi có hay không thúc giục ngươi tìm bạn gái, nhắc tới cái này cũng lạ công ty, trách ta, đem ngươi lấy được Lạc Châu không nói, còn kéo đến Nga ra thời gian dài như vậy chênh lệch."

	Nghe lời này, Mã Hóa Đằng vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị, đại lão bản nguyện ý cùng hắn trò chuyện điểm chuyện nhà chuyện cửa, rút ngắn quan hệ, hắn là cao hứng , càng chưa nói hắn đại lão bản hay là Phương Thần như vậy tồn tại đặc thù, nhưng nghĩ đến Phương Thần tuổi tác, hắn luôn cảm thấy có chút không đúng vị.

	"Phương tổng, ngài cái này mới bây lớn, ngài sẽ phải thúc giục cưới ." Mã Hóa Đằng dở khóc dở cười nói.

	Gần đây, cùng Phương Thần cũng không có ít tiếp xúc, hắn tự nhiên biết Phương Thần coi như là tương đối chịu nổi đùa giỡn cái loại đó ông chủ, thường thấy Berezovsky những người này cảnh sát cùng Phương Thần không lớn không nhỏ đùa giỡn.

	Ngoài ra chính hắn rất rõ ràng, Phương Thần kỳ thực rất chiếu cố hắn , bằng không hắn cũng không thể nào liền đại học cũng không có tốt nghiệp, liền trở thành máy nhắn tin hạng mục người phụ trách.

	"Cái này quá bình thường, ai cho ngươi không có bạn gái, mà ta có bạn gái!" Phương Thần mặt chuyện đương nhiên nói.

	Mã Hóa Đằng trong nháy mắt bị đả kích, cả người hoàn toàn tự bế, toàn bộ lữ trình cũng yên lặng không nói, không nói một lời.

	Thậm chí đến xuống phi cơ thời điểm, vẻ mặt còn có hoảng hốt, trong đầu vẫn vậy hiện lên Phương Thần câu kia, "Ai cho ngươi không có bạn gái, mà ta có bạn gái!"

	Lời này thật sự là quá nhói tim , hơn nữa hắn càng nghĩ càng thấy phải tự mình đáng thương.

	Phương tổng một mười bảy tuổi sinh nhật vẫn còn chưa qua thiếu niên, vậy mà liền đã có một chung sống ba năm bạn gái, mà hắn kia, đến nay đều là một người, mẹ thai độc thân.

	Máy bay hạ cánh sau, Phương Thần không khỏi liền hô tốt mấy hơi thở, bất quá đến không có cảm giác được cái gì thơm ngọt khí tức, ngược lại cảm giác trong không khí tràn ngập, thịt bò canh, canh thịt dê, thịt lừa canh vân vân mùi vị.

	Nói tóm lại, chính là nhà mùi vị.

	Nói thật, hắn lần này rời đi Lạc Châu cũng là không tính quá lâu, nhưng mấu chốt là hắn vốn là cho là mình chừng một tháng thời gian liền có thể trở về, kia nghĩ đến đụng phải nhiều như vậy ngoài ý muốn, rốt cuộc lại đi Nga quay một vòng, trọn vẹn ở bên ngoài đợi hai tháng, cho nên mới cảm thấy đặc biệt dài dằng dặc.

	Đi ra phòng chờ máy bay sau, Phương Thần nhất thời sửng sốt , khó có thể tin nhìn phía xa cái đó cười tươi rói, đình đình ngọc lập cô bé.

	Chỉ thấy lúc này, Tô Nghiên chân mày khẽ cau, khẽ cắn môi đỏ, trong mắt càng là thỉnh thoảng toát ra vẻ lo lắng tới.

	Đưa đến đám người rối rít ghé mắt, trong lòng càng là âm thầm suy đoán, thậm chí còn có chút ghen ghét, không biết là cái nào may mắn tiểu tử thúi, là cái này cô gái xinh đẹp, nhẹ một chút mũi chân, đưa dài cổ, mong mỏi người may mắn.

	Lơ đãng nhìn lướt qua, Tô Nghiên cũng nhìn thấy Phương Thần, trong mắt trong nháy mắt hiện ra nồng nặc sắc mặt vui mừng, hơi nhàu ở chung với nhau ngũ quan cũng trong nháy mắt triển khai, liền như là một con chợt nở rộ tươi đẹp hoa hồng bình thường, quang diễm chói mắt.

	Phương Thần bước nhanh đi tới Tô Nghiên bên người, hai người bốn mắt tương đối, lẫn nhau quan sát, hơn nữa ánh mắt đều có chút tham lam, phảng phất muốn đem đối phương vò tiến trong mắt của mình, trong lòng, hoàn toàn chiếm hữu.

	Hai tháng thời gian đối với bọn họ mà nói, thật sự là quá mức dài dằng dặc , lập tức muôn vàn tư niệm không khỏi đồng thời bùng nổ.
Kết chương.