Chương 65 : Khục.
Hư Không, Hắc Uyên tầng giữa, Thục Tội Giả cao địa.

	Nơi đây vốn là Thánh Trát Già địa bàn, tại Thánh Trát Già bị Tô Hiểu làm thịt sau đó, nơi đây bị một tên kêu Gabre Sư nhân tộc khống chế, hắn trở thành Thục Tội Giả cao địa lão đại, cũng thêm hàng cấm buôn bán sản nghiệp hóa.

	Tại địa phương khác, đây là tại tìm đường chết, nhưng nơi này là Hắc Uyên, ở chỗ này tầng sâu nhất, có tồn tại rất khủng bố.

	Chính vì như thế, sư nhân · Gabre xuân phong đắc ý rất lâu, hắn thậm chí cân nhắc, gần nhất ôm vào Bạch Ngưu đùi , có thể nói, tại trong lòng những người lưu vong sinh sống trong bóng tối này, Bạch Ngưu chính là mục tiêu mơ ước của bọn hắn, cũng là mục tiêu phấn đấu.

	Sư nhân · Gabre hiện tại đã không có loại ý nghĩ này, hắn đang quỳ trên mặt đất, trong mắt ngoại trừ sợ hãi bên ngoài, đã không có tâm tình khác.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo mũi đao của một thanh trường đao nhỏ xuống, một đạo thân ảnh đi tới, hắn để trần thân trên, y phục rách rưới rủ xuống, khói khí màu xanh đen tại trên người hắn bốc lên, để người thấy không rõ dung mạo của hắn, tóc dài màu đen lộn xộn không gió mà bay, một đôi con ngươi huyết hồng, để người sinh ra run rẩy.

	"Buông. . . buông tha ta, tiền tài, tài nguyên, nữ nhân, ngài muốn cái gì, ta lập tức lấy tới, buông tha ta lần này, ta nguyện ý làm chó của ngài, không không không, ta không xứng làm chó của ngài."

	Sư nhân · Gabre quỳ trên mặt đất, máu tươi thuận theo lông bờm của hắn nhỏ xuống, mà tại xung quanh hắn, ngổn ngang lộn xộn nằm đầy thi thể.

	Ngay tại sư nhân · Gabre muốn tiếp tục cầu xin tha thứ lúc, độ cao tầm mắt của hắn đột nhiên hạ thấp, cuối cùng cùng đường chân trời đồng thời, hắn thấy được cảnh tượng cuối cùng, là một cái chân giẫm tới.

	Răng rắc một tiếng, Đao Ma giẫm nát sư nhân · Gabre đầu lâu, hắn cũng không phải cố tình tới, chỉ là tiện đường đi qua mà thôi.

	Hết hạn giờ phút này, trong Hắc Uyên ngoại lai sinh linh, đã bị Đao Ma tàn sát trên 60%, còn thừa tất cả người ngoại lai, đều tại hướng bên ngoài Hắc uyên trốn, tình cảnh đồ sộ tột cùng.

	Không có lý do, không có cảnh cáo, không có giao thiệp, Hắc Uyên tầng dưới chót nhất khủng bố tồn tại, đột nhiên bắt đầu thanh lý Hắc Uyên, Đao Ma giết người, căn bản không cần lý do, vô luận hắn có thanh tỉnh hay không.

	. . .

	Luân Hồi Nhạc Viên, trong chuyên môn gian phòng.

	Tô Hiểu đang xem một đoạn thu hình lại, là Đao Ma cùng nhóm lớn Thi Pháp giả chiến đấu tình cảnh, không, hẳn là Đao Ma tại đồ sát nhóm lớn Thi Pháp giả, đây căn bản không tính là chiến đấu.

	Hình ảnh này là Thánh Nữ Tọa ghi chép, thời gian tại 21 giờ đồng hồ trước, nguyên bản Thánh Nữ Tọa muốn tiện đường kêu lên Đao Ma, cùng một chỗ tham gia Không Tọa Yến , nếu như Đao Ma ở vào trạng thái thanh tỉnh, chỉ cần không chọc hắn, vậy liền có thể đồng hành.

	Kết quả là, may mà Thánh Nữ Tọa chuồn được nhanh, nếu không thì nàng coi như không chết cũng trọng thương, Đao Ma thanh tỉnh lúc, Thánh Nữ Tọa dám cường độ thấp nhảy vọt xuống , nhưng đối mặt trong giết điên Đao Ma, Thánh Nữ Tọa sẽ chạy càng xa càng tốt, tại khi đó tới gần Đao Ma, thật sự sẽ chết.

	Nếu như đem Tinh Không Tọa thành viên thực lực xếp hạng, đó chính là Đao Ma = đoàn trưởng > bất tử lão nhân > Bạch Ngưu > Thánh Nữ Tọa.

	Tô Hiểu vừa gia nhập Tinh Không Tọa lúc, Thánh Nữ Tọa sở dĩ nhiệt tình như vậy, cũng không phải là bị Tô Hiểu thuyết phục, mà là bởi vì rút cuộc đã tới cái yếu hơn thực lực nàng đấy, Thánh Nữ Tọa thật cao hứng, tâm tình tốt mới nhiệt tình.

	Lần này Không Tọa Yến sau đó, Tô Hiểu sẽ không bị tính tại trong so sánh thực lực, bởi vì hắn là luyện kim sư , có thể nói, ngoại trừ Đao Ma bên ngoài, không ai sẽ tuỳ tiện đắc tội hắn.

	"Giết sạch Hắc Uyên ngoại lai sinh linh, mục đích là cái gì?"

	Tô Hiểu thấp giọng lầu bầu, hắn cảm giác, coi như Đao Ma ở vào trong giết điên, cũng sẽ không dễ dàng đối với sinh linh trong Hắc Uyên ra tay, dù sao đã bình an vô sự rất nhiều năm.

	"Khả năng là. . . Cảm giác những người này bốn phía chạy loạn, có chút đáng ghét?"

	Bahar nửa nói đùa mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu gật gật đầu, Bahar rất có thể là nói đúng rồi.

	"Ta ĐM, thật đoán đúng rồi?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Bahar có loại ý nghĩ này rất bình thường, đối phương chưa gặp qua hoàn toàn không lý trí Đao Ma.

	Chính là vì gặp qua Đao Ma loại bộ dáng này, Tô Hiểu mới chưa thôn phệ Đao Ma năng lượng, mà là đem Đao Ma năng lượng phong tại trong Trảm Long Thiểm, đem nó hóa thành Nhận Chi Ma Linh.

	Tổng thể mà nói, lần này Không Tọa Yến tham dự vô cùng thuận lợi, toàn bộ quá trình khoảng một giờ liền hoàn thành, mà thời gian tổ chức lần sau, do Bạch Ngưu quyết định, loại tư cách này là thay phiên đấy.

	Tô Hiểu đóng kín chiến đấu hình ảnh, hắn vừa về chuyên môn gian phòng, 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 liền đã tăng lên hoàn thành.

	【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】

	Nơi sản sinh: Ravens thế giới

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Áo da dài

	Độ bền: 117~117

	Cơ sở lực phòng ngự: 42 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Thể lực 157 điểm, chân thực trí lực 170 điểm, ý chí kiên định.

	Trang bị hiệu quả 1: Linh trang (bị động), người mặc mỗi 130 điểm pháp lực trị, sẽ tăng lên ngoài định mức trang bị này 1 điểm lực phòng ngự (tăng lên hạn mức cao nhất là 120 điểm).

	Đã tăng lên: 120 điểm trang bị lực phòng ngự.

	Trang bị hiệu quả 2: Cuồng Liệp (bị động), xuyên thấu chống cự +5 điểm, nhiệt độ cao giảm miễn +4 điểm, ăn mòn giảm miễn +3 điểm.

	Nhắc nhở: Người mặc mỗi 1000 điểm pháp lực trị, sẽ tăng lên 1 điểm xuyên thấu chống cự, nhiệt độ cao giảm miễn, ăn mòn giảm miễn (hạn mức cao nhất là 40 điểm).

	Đã tăng lên: Xuyên thấu chống cự +29 điểm, nhiệt độ cao giảm miễn +29 điểm, ăn mòn giảm miễn +29 điểm.

	Trang bị hiệu quả 3: Tử chiến đến cùng (bị động) : Nếu như người đeo HP hạ thấp đến dưới 50%, trang bị này chỉnh thể lực phòng ngự sẽ tăng lên 25%, tốc độ tiêu hao độ bền tăng lên.

	Cho điểm: Nguyên là 952 điểm, bởi vì Liệp sát giả cá thể đặc tính, trang bị này cho điểm đã đạt tới 1000+ cho điểm.

	Tóm lược: Người tàn sát Thần Linh, trước khi sinh mệnh chi hỏa triệt để dập tắt, sẽ không đổ xuống.

	Giá cả: Không cách nào giao dịch.

	. . .

	Thấy được 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 thuộc tính, Tô Hiểu rất hài lòng, lúc trước hắn có chút bận tâm 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 thuộc tính, bởi vì phẩm chất tăng lên mà xuất hiện biến hóa, bởi như vậy, tăng lên trang bị này tiền lời sẽ giảm bớt biên độ lớn.

	Lúc này 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 thuộc tính, dù là chưa cường hóa, cũng là trong cùng phẩm chất, cùng loại hình tồn tại đứng đầu nhất.

	Mặc vào 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】, Tô Hiểu xem xét trong không gian chứa đựng Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), tổng cộng có 463 khối, mỗi lần tham dự xong Không Tọa Yến, hắn đều có thể trở nên rất giàu, thế nhưng loại giàu có này chỉ có thể duy trì một hồi.

	【 là / không tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 50, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×100+500 vạn điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tô Hiểu tiêu hao 134 mai Linh hồn tiền, đem nó chuyển hóa thành Nhạc Viên tệ, bắt đầu tăng lên đao thuật Tông sư, hắn lựa chọn liên tục tăng lên 4 cấp.

	Cành cạch một tiếng, Tô Hiểu lấy ra 400 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) toàn bộ nghiền nát, cũng hướng hắn vọt tới.

	Trong tai Tô Hiểu tựa như vang lên một tiếng sấm rền, khi tầm mắt của hắn khôi phục, hắn đã xếp bằng ở dưới một cây Hắc Phong thụ rất cao lớn, gió nhẹ thổi qua, lá cây vang sào sạt, trên bầu trời chiếu xuống ánh sáng nhạt.

	Đây là Nơi khởi nguyên cùng kết thúc, Tô Hiểu trước đó không lâu đã tới một lần, hắn nhìn hướng mặt đất chỗ không xa, chỗ đó cắm một tấm bảng gỗ, trên đó viết:

	'Thằng ranh con, lại móc vỏ cây, liền đi tìm ngươi tâm sự.'

	Thấy được lời cảnh báo này, Tô Hiểu rất bình tĩnh đứng dậy, đưa tay đặt tại trên thân cây thô chắc, trên mu bàn tay nổi lên gân xanh.

	"Khục."

	Tiếng khục từ trên cây truyền đến, mấy giây sau, gân xanh trên mu bàn tay Tô Hiểu biến mất, quay lưng về Hắc Phong thụ, xếp bằng ở dưới cây.

	Thế giới dường như đều an tĩnh, dưới Hắc Phong thụ, Tô Hiểu tiến vào trạng thái minh tưởng, cảm giác này rất kỳ diệu, tựa như đã tạm thời dung nhập vào trong thế giới này.

	Từng khỏa Linh hồn kết tinh đã nghiền nát tại xung quanh biến mất, chính là có những Linh hồn kết tinh này, cộng thêm cao lớn Hắc Phong thụ, Tô Hiểu mới có cảm giác hiện tại, ở chỗ này minh tưởng, hiệu suất tăng lên đâu chỉ nghìn lần.

	Đáng tiếc, loại thể nghiệm kỳ diệu này, chỉ duy trì mười mấy phút, Linh hồn kết tinh hao hết, Tô Hiểu bị truyền tống về trong chuyên môn gian phòng.

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 52. 】

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 53. 】

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 54. 】

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 55. 】

	【 đao thuật Tông sư: Lv. 55(kỹ năng bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Vũ khí loại đao lực công kích tăng lên 751%(tăng lên 48%), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +35 điểm (tăng lên 20 điểm), vũ khí loại đao tạo thành thương tổn cấp bậc +1.

	Lv. 10 năng lực chung cực: Tâm Linh Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 20 năng lực chung cực: Linh Hồn Chi Nhận (bị động). . .

	Lv. 30 năng lực chung cực: Nhận Chi Cực (bị động / chủ động). . .

	Lv. 40 năng lực chung cực: Tâm · Hồn · Nhận (bị động). . .

	Lv. 50 năng lực chung cực: Linh Hồn Phong Nhận (bị động), sử dụng vũ khí loại đao công kích lúc, sẽ phụ thêm bản thân cường độ linh hồn ×3. 6 linh hồn thương tổn (tăng lên 0. 4%).

	Nhắc nhở: Năng lực này có thể phụ thêm 1260 điểm linh hồn thương tổn.

	. . .
Kết chương.