Chương 792: Huyết thệ khế
 
 	Lý Thất Dạ lưu tại Dược quốc tổ địa, mà Dược quốc trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, phát sinh biến hóa rất lớn, Bách Thọ Dược Đế tại Dược quốc nội bộ bắt đầu quyết đoán cách tân.
 
 	Làm Dược quốc cường đại nhất lão tổ, cũng là nhất quyền uy tồn tại, Bách Thọ Dược Đế có thể nói có đủ thực lực chi phối Dược quốc vận mệnh.
 
 	Mà Bách Thọ Dược Đế sở tác sở vi, cũng đã nhận được Dược quốc bên trong cổ xưa nhất mà cũng là thứ hai cường đại Vô Song tổ đại lực ủng hộ, bất luận là đối với Bách Thọ Dược Tổ tới nói, vẫn là đối với Vô Song tổ tới nói, bọn hắn thời gian cũng không nhiều, cần tới một cái cải biến.
 
 	Đến hôm nay cách tân, đối với Bách Thọ Dược Đế cũng không thể không vì đó, hắn thọ nguyên sắp hết, coi như là Thời Huyết Thạch, cũng khó mà đem hắn phong bao lâu, cường đại đến hắn loại tình trạng này, cho dù có tốt nhất Thời Huyết Thạch phủ bụi, cũng như nhau có thể tại chống đỡ được thời gian ăn mòn.
 
 	Đồng thời, tại đây một thế, hắn đã chọn tốt người thừa kế, chọn tốt người nối nghiệp, bất luận là xuất thân, bất luận là trí tuệ, bất luận là thiên phú, được tuyển chọn Minh Dạ Tuyết trong tương lai đều có thể cho Dược quốc mở một cái toàn bộ cục diện.
 
 	Trọng yếu nhất chính là, trong tương lai, Minh Dạ Tuyết theo sau Lý Thất Dạ, cái này sẽ làm Dược quốc mang đến vạn cổ có thể gặp tiết cơ! Bất luận cái gì thời điểm, bất luận chuyện gì phát sinh, chỉ cần Minh Dạ Tuyết vẫn còn, Lý Thất Dạ liền sẽ lọt mắt xanh Dược quốc!
 
 	Đối với Dược quốc mà nói, đây là khó được nhất cơ hội, hoặc là có một khi bị Lý Thất Dạ tiêu diệt, hoặc là, có một khi ngày càng suy sụp, cuối cùng băng phân ly tích, còn có một loại lựa chọn, liền là Bách Thọ Dược Đế hiện tại làm những chuyện như vậy, làm Dược quốc đổi lấy tân sinh, dục hỏa trùng sinh, cần đại giới, quá trình cũng là thống khổ.
 
 	Nhưng là, tại đây một thế. Bách Thọ Dược Đế không tiếc bất cứ giá nào xuất thế. Tự mình tọa trấn Dược quốc. Hắn làm như vậy chính là vì Dược quốc đổi lấy tân sinh!
 
 	Tại Dược quốc phát sinh cách tân thời điểm, làm khách quý Viên Thải Hà cũng dự định rời đi, nàng gặp Lý Thất Dạ về sau, nói ra: "Đại ca, ngươi chuyến này đã đạt tới mục đích, tuy nhiên đại ca không tham gia dược sư đại hội, nhưng là, tại đương đại thế hệ tuổi trẻ dược sư bên trong. Đại ca là hoàng đế không vương miện."
 
 	"Thải Hà muốn rời đi?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Viên Thải Hà, nhẹ nhàng gật đầu nói. Trải qua mấy ngày nay hắn đều tại đúc lại Phượng Hoàng, một mực không thể có cơ hội cùng Viên Thải Hà hảo hảo nói chuyện.
 
 	Viên Thải Hà gật đầu nói ra: "Đúng vậy, đại ca, ta rời đi Tĩnh Viên có đỡ một ít thời gian, ta cũng dự định trở về. Ta hi vọng đại ca có thời gian nhất định phải tới Tĩnh Viên nhìn ta."
 
 	"Trước tiên ở nơi này dừng lại thêm một đoạn thời gian đi, trên dược đạo, có nhiều thứ ta muốn đem nó truyền cho ngươi." Lý Thất Dạ không khỏi ôn nhu nói ra.
 
 	Hắn là rất ưa thích Viên Thải Hà, Viên Thải Hà điềm tĩnh an bình cá tính, để hắn có rất cảm giác ấm áp. Chính là bởi vì như thế, hắn muốn đem Dược Thần đạo thống truyền xuống.
 
 	Viên Thải Hà ngây ngốc một chút. Nàng lấy lại tinh thần, không khỏi nhẹ nhàng nói ra: "Đại ca, ngươi dược đạo truyền thừa chính là vạn cổ vô giá, ta không phải đại ca trong cửa người, làm như vậy không ổn."
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ dược đạo chính là tuyệt thế vô song, bất luận là bất luận kẻ nào, bất luận là bất luận cái gì truyền thừa, đều muốn lấy được Lý Thất Dạ dược đạo, nếu như đổi lại những người khác, nghe nói chuyện tốt như vậy, tuyệt đối là mừng rỡ như điên.
 
 	Đây đối với Viên Thải Hà đến lại không đồng dạng, nàng là một cái điềm tĩnh không cùng thế tranh người, nàng không phải một cái lòng tham người. Đồng thời, nàng cũng biết, kế thừa dạng này dược đạo, trách nhiệm lại càng lớn, gánh vác thì càng nhiều.
 
 	"Muội tử, ta là tín nhiệm ngươi." Lý Thất Dạ nói ra: "Đối với ta mà nói, dược đạo chỉ là một cái bàng chi, dã tâm của ta tại không tại nơi này, coi như là có hay không trở thành Dược Đế, đây đối với ta tới nói, đều là không quan trọng sự tình, đối với ta mà nói, nhiều khi, dược đạo chỉ là tiêu khiển."
 
 	"Cái này dược đạo, vạn cổ vô song, ta cũng không hy vọng nó thất truyền. Mà, trong nhân thế, biển người mênh mông, tìm một cái có thể làm cho ta tín nhiệm mà lại thích hợp người, đó là so với lên trời còn khó hơn." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Đây cũng là đại ca phó thác ngươi một sự kiện, đem cái này dược đạo, truyền thừa tiếp! Các ngươi Tĩnh Viên cách Cự Trúc quốc cũng không coi là xa xôi, trong tương lai, ta sẽ để cho Cự Trúc che chở các ngươi Tĩnh Viên."
 
 	Viên Thải Hà do dự một chút, nói ra: "Đại ca như thế trọng thác, chỉ sợ chính ta cô phụ đại ca hậu trông chờ. Chính ta thiên phú chính ta rõ ràng, ta là am hiểu tại dưỡng dược chủng thảo, tại luyện đan những phương diện này, ta còn thực sự không dám nói."
 
 	"Ngươi phối dược vẫn luôn rất tốt, ngươi cho Thiết Nghĩ luyện kim tán không phải cũng là rất tốt sao?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Không thử một lần, lại thế nào biết không được đâu? Lại nói, ta cũng không phải yêu cầu ngươi nhất định phải thanh xuất vu lam thắng vu lam, ta hi vọng, trong tương lai, cái này dược đạo có thể truyền thừa tiếp, có nhân tuyển thích hợp."
 
 	Viên Thải Hà cuối cùng đáp ứng, nàng nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Đại ca đều coi trọng như thế, ta nhất định cố gắng làm tốt, có thể có thế nào thành tựu, liền giao cho thời gian đi."
 
 	Đối với nàng rộng rãi, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười một tiếng, sau đó nói ra: "Ta cũng đem Phượng Hoàng đúc lại tốt, hiện tại nó tại tổ địa chỗ tốt nhất uẩn dưỡng, thừa dịp những ngày này ta còn có thời gian, ta đem một vài trọng điểm truyền thụ cho ngươi."
 
 	Sau đó thời kỳ, Viên Thải Hà đều cùng với Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ đem dược đạo truyền thụ cho nàng, Viên Thải Hà mặc dù không tranh quyền thế, nhưng là, nàng lại là một cái tuyệt thế thông minh người, nàng có một khỏa linh lung chi tâm, nàng học được đặc biệt nhanh.
 
 	Đang truyền thụ Viên Thải Hà dược đạo thời gian, đối với Lý Thất Dạ tới nói, cuộc sống như vậy cũng là tiết tấu trở nên đặc biệt chậm chạp, Viên Thải Hà loại này điềm tĩnh tâm thái cảm nhiễm hắn, để hắn cũng thay đổi là an bình.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ bản thân mà nói, từ vạn cổ giết tới hiện tại, cho tới nay đều là đại sát tứ phương, vô tận hành trình, vô tận chiến tranh chờ lấy hắn, hiện tại, lâu lâu, có dạng này điềm tĩnh an bình thời gian, đây cũng là một đoạn nho nhỏ nghỉ ngơi vẻ đẹp thời gian.
 
 	Bách Thọ Dược Đế đối với Dược quốc một lần nữa chỉnh đốn, cuối cùng, cuộc chiến tranh này chủ đạo người trừ bỏ bị giết Thần Vương, cái khác toàn bộ đều được đưa đến Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Đại nhân, vãn bối bất hiếu, từ ngươi xử lý." Lúc này, Bách Thọ Dược Đế đem những này lão tổ dẫn tới Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Lúc này, phục bái tại tọa hạ chư vị lão tổ có Đại Hiền, có trong truyền thuyết cường nhân, cũng có bất hủ tồn tại, càng là có Thần Vương, bọn hắn từng muốn mượn lần này cử binh quét ngang, không nghĩ tới, lại đá trúng thiết bản.
 
 	Lúc này, chư vị lão tổ cúi đầu nhận tội, tại đây một trận chiến tranh, bọn hắn Dược quốc đã triệt để thua, hiện tại hoặc là bọn hắn Dược quốc bị diệt, hoặc là bọn hắn nhận tội, bọn hắn chỉ có thể làm một lựa chọn!
 
 	"Dã tâm, ai cũng sẽ có." Nhìn lấy chư vị lão tổ, cười cười, lắc đầu nói ra: "Nói thật, coi như các ngươi phá các ngươi năm đó lời thề, ta cũng không để trong lòng, nhưng là, các ngươi đem giết phạt rơi xuống trên đầu của ta, vậy ta bất lực lên đồ đao, vậy liền lộ ra ta quá nhân từ."
 
 	Lúc này, Bách Thọ Dược Đế chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đây đã là đại nhân lần thứ hai tha thứ Dược quốc, tại năm đó, coi như Hồng Thiên Nữ Đế không diệt Dược quốc, đại nhân tọa hạ thiên quân vạn mã cũng như nhau có thể đạp diệt toàn bộ Dược quốc. Tưởng tượng năm đó, ngay cả Thần Thú Thiên Vực cường đại như vậy vô địch tồn tại, cuối cùng đều tại đây dưới móng sắt hôi phi yên diệt! Huống chi bọn hắn Dược quốc!
 
 	Bách Thọ Dược Đế đã không thể lại vì chư vị lão tổ xin tha, chính như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, thể diện của hắn còn có thể dùng mấy lần? Tha thứ Dược quốc hai lần, đây đã là nể tình năm đó phân tình!
 
 	Chư vị lão tổ chỉ có thể cúi đầu nhận tội, ở thời điểm này, bọn hắn không có lựa chọn khác, hoặc là để Dược quốc hôi phi yên diệt, hoặc là, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận tội, nếu như lựa chọn phía trước, bọn hắn vĩnh viễn trở thành Dược quốc tội nhân.
 
 	"Bách Thọ, ngươi không cần phải thở dài." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Bách Thọ Dược Đế một chút, nói ra: "Ta đều tha thứ ngươi Dược quốc, ngươi cảm thấy, ta hiện tại sẽ bắt ngươi bọn này vãn bối máu tươi đến rửa ta hai tay sao?"
 
 	"Đa tạ đại nhân tha thứ." Nghe được Lý Thất Dạ lời này Bách Thọ Dược Đế không khỏi vì đó vui vẻ, vội vàng bái một cái nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, nói ra: "Ngươi đừng vội lấy cám ơn ta, mặc dù, ta hiện tại cũng lười dùng ngươi vãn bối máu tươi rửa tay, nhưng là, tội chết có thể miễn, tội sống khó thể tha. Các ngươi liền cho ta tận một phần lực đi, ta cần các ngươi đánh ra ba kiện Tiên Đế chân khí Thiên Diệt! Sau đó đem các ngươi đều trần phong đi, đem xuống dưới, ta cũng không muốn gặp lại các ngươi, không đến các ngươi Dược quốc đứng trước tai hoạ ngập đầu, cũng đừng cho ta trở ra!"
 
 	"Cám ơn đại nhân!" Bách Thọ Dược Đế nghe nói như thế về sau, cũng theo đó vui vẻ, phân phó chư vị lão tổ.
 
 	Chư vị lão tổ tại tới nơi này thời điểm, đều đã chuẩn bị cái chết, vì Dược quốc, coi như Lý Thất Dạ chém bọn hắn, bọn hắn cũng không oán, nhưng là, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ vậy mà tha thứ bọn hắn.
 
 	Chư vị lão tổ phục bái tại đất, đối với bọn hắn mà nói, cái này không có cái gì tốt sỉ nhục, coi như là bọn hắn tổ sư tại Lý Thất Dạ trước mặt đều chỉ bất quá là vãn bối mà thôi, bọn hắn càng là đồ tử đồ tôn cấp bậc vãn bối!
 
 	"Đem năm đó huyết thệ khế lấy ra đi!" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ phân phó Bách Thọ Dược Đế nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, đem Bách Thọ Dược Đế dọa cho phát sợ, chư vị lão tổ càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, có lão tổ nói ra: "Là chúng ta vô tri, vi phạm năm đó lời thề, đại nhân muốn trừng phạt liền trừng phạt chúng ta đi. . ."
 
 	Lý Thất Dạ đánh gãy hắn, nhàn nhạt nói ra: "Ta thực tình muốn diệt các ngươi Dược quốc, các ngươi cảm thấy các ngươi còn có cơ hội quỳ gối nơi này sao? Chỉ cần ta khẽ động huyết thệ khế, các ngươi Dược quốc liền là đại tai nạn tiến đến!"
 
 	Chư vị lão tổ không dám nói, đối với bọn hắn mà nói, huyết thệ khế, đây là bọn hắn Dược quốc năm đó binh bại sau kết quả!
 
 	Cuối cùng, Bách Thọ Dược Đế lấy ra huyết thệ khế, đây là một trương huyết chỉ, lấy vô số thọ huyết đúc thành, phía trên in dấu đúc có vô số chân mệnh lời thề, ở chỗ này, lạc ấn lấy toàn bộ Dược quốc tổ mạch, lạc ấn lấy Dược quốc đế cơ, tại đây huyết thệ khế phía trên, có vô địch Tiên Đế pháp tắc trấn tỏa, có vô số chiến tướng Thần Hoàng trấn áp!
 
 	Cuối cùng, huyết thệ khế này phía trên, có một cái thon dài ngọc thủ thủ ấn, tựa hồ, cái này thủ ấn vượt qua tuyên cổ, trấn áp vạn thế, coi như là Tiên Đế đều có thể trấn áp!
 
 	Lấy ra huyết thệ khế, Dược quốc chư vị lão tổ đều cảm thấy ngạt thở, bọn hắn cũng không khỏi vì đó run rẩy, đây là năm đó trong truyền thuyết vạn cổ hắc thủ thống soái lấy vô địch quân đội cùng Hồng Thiên Nữ Đế đối với bọn hắn Dược quốc trấn áp!
 
 	"Keng ——" một tiếng, Lý Thất Dạ mi tâm mở ra, vô tận trong thức hải có thế gian thâm ảo nhất huyền diệu nhất cấm chế hiển hiện, một luồng quang mang rơi vào huyết thệ khế phía trên, một đạo pháp tắc tan ra, huyết chỉ phai nhạt một phần.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.