Chương 1368: Chúc Long tộc lại xuất hiện!

Nguyệt Kỳ Xảo nội tâm cực kì kích động, nàng không nghĩ tới mình chủ động tới tìm Vương Đằng, lại có dạng này thu hoạch.

Lợi nhuận một thành đan dược!

Đừng nhìn chỉ có một thành, nhưng là chỉ cần nàng bán nhiều, số lượng liền tương đối khả quan.

Đây tuyệt đối so với làm nhiệm vụ càng kiếm!

Mà lại cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian.

Nguyên bản nàng chỉ muốn mượn thực lực của Vương Đằng, cùng nàng cùng nhau ở trong học viện buôn bán Nguyên Nguyệt châu, hiện tại xem ra vẫn là bán đan dược càng có lợi.

Dù sao Vương Đằng thế nhưng là đan đạo tông sư, nàng trước đó nhìn thấy những Tông Sư cấp đan dược kia trong tàng bảo các của học viện, cái đó cơ bản cũng phải cần hơn vạn điểm tích lũy, quả thực không nên quá kiếm.

"Nếu như ngươi đồng ý, đến tiếp sau ta sẽ lại tìm ngươi." Vương Đằng cười nói.

"Đồng ý, đương nhiên đồng ý, loại chuyện tốt này cũng không thể thiếu ta." Nguyệt Kỳ Xảo vội vàng nói.

"Vậy là tốt rồi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Về phần Nguyên Nguyệt châu của ngươi, nếu như có rảnh có thể góp nhặt góp nhặt, về sau dùng đến."

"Không có vấn đề." Nguyệt Kỳ Xảo tự nhiên miệng đầy đáp ứng, chuyện kiếm điểm tích lũy, nàng không chê phiền phức.

Vương Đằng ánh mắt kỳ quái nhìn nàng một cái, không nhìn ra, Nguyệt Kỳ Xảo này thế mà còn là một cái tham tiền.

Bất quá cái này với hắn mà nói cũng là chuyện tốt, nếu như không phải Nguyệt Kỳ Xảo chủ động tìm tới cửa, chuyện này cũng không có dễ dàng như vậy liền quyết định xuống.

Nguyệt Kỳ Xảo này xem như cho hắn đưa một cái cái thang, hắn vừa vặn theo bò xuống.

"Vậy Cơ Hạo Thần, Lãnh Thiên Tuyết bọn hắn. . ." Nguyệt Kỳ Xảo dò hỏi.

"Ta có rảnh liên hệ bọn hắn nói một chút việc này." Vương Đằng nói, chuyện này tự nhiên chính hắn ra mặt tương đối tốt.

Bất kể nói thế nào, đều là hắn cho những thiên tài này một đầu tài lộ, nếu để cho Nguyệt Kỳ Xảo ra mặt, ân tình này khó tránh khỏi muốn giảm bớt đi nhiều.

Vương Đằng trong lòng bàn tính đánh cho đôm đốp vang!

Vẫn là câu nói kia, bọn hắn có thể kiếm, nhưng hắn tuyệt đối không lỗ.

"Còn có Thỏ Tiểu Bát, Tư Đồ Uyển Nhi bọn hắn đây?" Nguyệt Kỳ Xảo do dự một chút, lại hỏi.

Những người này chưa tiến vào mười hạng đầu thiên tài tranh bá chiến, nàng lo lắng Vương Đằng chướng mắt bọn hắn.

"Cái này ngươi yên tâm, ta tự nhiên sẽ không quên bọn hắn." Vương Đằng nói: "Tư Đồ Uyển Nhi cũng là bạn của ta, còn có Thỏ Tiểu Bát kia mặc dù nghịch ngợm một chút, nhưng ta xem tính cách của nàng vẫn là rất làm vui, hẳn là rất nhanh liền sẽ dung nhập vào trong những Võ Giả khác, ngược lại là rất thích hợp giúp ta bán đan dược."

Nói xong hắn liền không nhịn được sờ sờ cái cằm, không khỏi vì cơ trí của mình điểm cái like, một bộ dáng dấp gian thương tự nhiên sinh ra.

". . ." Nguyệt Kỳ Xảo im lặng nói: "Ngươi đây có tính hay không thuê lao động trẻ em?"

"Thỏ Tiểu Bát không nhỏ đi?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, từ trước ngực Nguyệt Kỳ Xảo đảo qua, hắn nhớ kỹ Thỏ Tiểu Bát cũng không nhỏ a.

"Phi, ngươi hướng nơi nào nhìn." Nguyệt Kỳ Xảo gương mặt xinh đẹp bay lên một vòng đỏ bừng, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái: "Mặc kệ ngươi tên lưu manh này, ta đi."

"Đi thôi, đi thôi." Vương Đằng khoát tay áo, một bộ dáng vẻ lòng người không cổ nói ra: "Được chỗ tốt liền đem ta vứt bỏ, thật là khiến người ta thương tâm a."

"Ta tin ngươi cái quỷ." Nguyệt Kỳ Xảo trợn mắt, trực tiếp rời đi.

Bất quá nàng mới vừa đi đến cửa chính, một thân ảnh cao lớn lại đưa nàng ngăn trở.

Người này thân thể cực kì cao lớn tráng kiện, tương tự á nhân tộc, toàn thân trải rộng một loại lân giáp màu đỏ sậm, trên đỉnh đầu có hai cây sừng màu đỏ sậm, ẩn ẩn để lộ ra một loại cao quý chi ý.

"Sừng rồng!" Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt ở trên hai cây sừng màu đỏ sậm ở đỉnh đầu đối phương dừng lại một chút, trong lòng có chút nghiêm nghị.

Đạo thân ảnh này cho nàng một loại cảm giác áp bách cực mạnh, giống như một đầu Tinh Không Cự Thú đứng ở trước mặt!

Mà lại khí thế trên người đối phương mơ hồ tản ra, cũng đều biểu hiện ra người này tuyệt đối không tầm thường.

Loại khí thế này, nàng chỉ ở trên người hai cá nhân cảm nhận được qua, một cái là Đế tử của Đại Càn Đế Quốc, một cái dĩ nhiên chính là Vương Đằng!

Hiện tại trước mắt lại xuất hiện một người!

"Vương Đằng, có ở chỗ này?" Người tới thanh âm to, lại mang theo một cỗ ngạo nghễ cùng lạnh lùng.

"Ngươi là ai?" Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt ngưng trọng, không tự chủ lui về phía sau môt bước.

"Ta là ai, ngươi không cần biết, nếu như Vương Đằng ở nơi này, ngươi đi gọi hắn ra đây." Người tới thản nhiên nói.

Nguyệt Kỳ Xảo gương mặt xinh đẹp hiện lên một chút khó coi chi sắc, người trước mắt hoàn toàn không có đem nàng để vào mắt, loại thái độ trong mắt không có người này, quả thực chính là tại miệt thị nàng.

Nàng vô luận như thế nào cũng coi là thiên kiêu mười hạng đầu Đại Càn Đế Quốc, bây giờ lại bị một cái người lai lịch không rõ xem thường, hơn nữa còn để nàng làm chân chạy.

Tùy tiện đổi thành người khác, đều không thể chịu đựng được chuyện như vậy.

Cho nên nàng lạnh hừ một tiếng, căn bản không để ý tới đối phương, trực tiếp liền muốn rời khỏi.

Muốn tìm Vương Đằng tự đi tìm, mắc mớ gì đến nàng.

"Ừm?" Người tới sắc mặt hơi trầm xuống, chỉ là hắn cũng không có bất kỳ động tác nào.

Bất quá sau lưng hắn lại đi theo không ít người, trong đó một tên thanh niên vừa sải bước ra, cười hì hì ngăn tại trước mặt Nguyệt Kỳ Xảo: "Mỹ nữ, ngươi còn không thể đi!"

"Lăn đi!" Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt lạnh xuống, nàng kiêng kị tên nam tử đỉnh đầu sừng rồng kia, lại không một chút nào sợ tên thanh niên trước mặt, thấy hắn ngăn trở mình, trực tiếp một chưởng vỗ ra.

Tên thanh niên kia hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Nguyệt Kỳ Xảo nói ra tay liền ra thủ, dưới vội vàng, cũng là một chưởng vỗ ra.

Oanh!

Hai người trực tiếp đối oanh một chưởng, Nguyên Lực tại trong lòng bàn tay song phương nổ tung, truyền ra tiếng oanh minh.

Tên thanh niên kia bị đập đến trọn vẹn rút lui vài chục bước mới đứng vững thân hình, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm Nguyệt Kỳ Xảo.

Những người khác tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía Nguyệt Kỳ Xảo, không nghĩ tới nữ tử này thực lực mạnh như vậy.

Nguyệt Kỳ Xảo nhẹ hừ một tiếng, không để ý đến bọn hắn, muốn rời đi.

"Ta để ngươi đi rồi sao?" Một đạo thanh âm hờ hững nhàn nhạt vang lên.

Nguyệt Kỳ Xảo lập tức cảm giác một cỗ khí thế cường hãn từ phía sau ép đi qua, làm nàng nhịn không được dừng lại bước chân, sắc mặt hơi hơi trắng lên.

"Người này thực lực thật là mạnh! Đến cùng là chủng tộc gì?" Nguyệt Kỳ Xảo quay đầu nhìn tên nam tử to con đỉnh đầu sinh ra sừng rồng, trong lòng hoảng sợ.

"Đi gọi người!" Long giác nam tử khí thế càng thịnh, nhìn Nguyệt Kỳ Xảo từ tốn nói.

Nguyệt Kỳ Xảo sắc mặt có chút trắng bệch, một nắm mồ hôi lạnh từ trên trán nhỏ giọt xuống, nhưng trong lòng cảm giác khuất nhục vô cùng, liền muốn động thủ cùng đối phương đánh một trận, dù là thụ thương cũng sẽ không ngại.

"Ở đâu ra chó dại trước cửa nhà ta gọi bậy, nhiễu người thanh tĩnh!"

Đúng lúc này, một thanh âm từ trong trang viên nhàn nhạt truyền ra, mang theo một tia lãnh ý.

Oanh!

Một cỗ khí thế khổng lồ cũng theo đó mà đến, cùng khí thế của long giác nam tử ầm vang va chạm.

Nguyệt Kỳ Xảo lập tức cảm giác toàn thân buông lỏng, loại áp lực kia vô hình biến mất không thấy gì nữa.

Trong lòng nàng cũng có chút thở dài một ngụm, gia hỏa này rốt cục đi ra.

Chỉ là không biết, Vương Đằng cùng long giác nam tử này so sánh, ai sẽ mạnh hơn một chút.

Người này nhất định là thiên tài cương vực khác, thậm chí có thể là giống như Vương Đằng đệ nhất thiên tài tranh bá chiến, không phải vậy sẽ không cường đại như thế.

Tên long giác nam tử kia cùng người phía sau hắn tất cả đều hơi biến sắc mặt.

Người trong trang viên này thế mà mắng bọn hắn là chó dại!

Thật to gan!

Ánh mắt mọi người đều hướng phía trong trang viên nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên tóc đen từ bên trong chậm rãi đi ra, đối phương ánh mắt hờ hững từ trên người bọn họ đảo qua, khiến cho mọi người không khỏi giật mình trong lòng.

Vương Đằng ánh mắt cuối cùng rơi tại trên thân tên long giác nam tử cầm đầu, trong lòng có chút kinh ngạc: "Chúc Long tộc!"

Hắn thực sự không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền tìm tới cửa, hơn nữa còn là tại bên trong Đệ Thất Tinh Không học viện, cũng không phải là tại địa phương khác.

"Vương Đằng! Người này rất mạnh!" Nguyệt Kỳ Xảo thối lui đến bên cạnh hắn, truyền âm nói.

"Ta biết, ngươi không sao chứ?" Vương Đằng nhẹ gật đầu, quan tâm mà hỏi.

"Ta không sao, bất quá ngươi nếu là lại chậm một chút đi ra, liền không nhất định." Nguyệt Kỳ Xảo lắc đầu, còn hướng về phía hắn trợn mắt.

"Ai bảo ngươi không ngay lập tức cho ta biết, nếu như không phải là Nguyên Lực ba động các ngươi giao thủ gây nên ta chú ý, ta còn không biết ngoài cửa thế mà đến một đám ác khách." Vương Đằng im lặng nói.

Nguyệt Kỳ Xảo rất phiền muộn, nếu không phải đối phương để nàng làm ống truyền lời, có nhục nhã nàng chi ý, nàng đã sớm thông tri Vương Đằng, như thế nào lại cùng đối phương động thủ.

Vương Đằng nhìn bộ dáng này của nàng, lập tức phản ứng lại, hắn tự nhiên cũng nghe đến câu nói sau cùng của long giác nam tử, cho nên lập tức liền minh bạch Nguyệt Kỳ Xảo hẳn là bị khuất nhục, mang theo áy náy nói ra: "Thật có lỗi, là ta liên lụy đến ngươi, chuyện này ta sẽ cho ngươi đòi một câu trả lời hợp lý."

Nói xong, hắn nhìn về phía long giác nam tử trước mặt, thản nhiên nói: "Chính là đám chó dại các ngươi tại trước cửa nhà ta gọi bậy?"

"Làm càn!"

"Hỗn trướng!"

"Ngươi nói ai là chó dại?"

Từng tiếng quát lớn từ trong miệng đám người phía sau long giác nam tử truyền ra, những người này cũng đều là thiên tài của các cái thế lực, lúc này lại bị gọi chó dại, ai chịu được.

"Ai đáp người đó là!" Vương Đằng ha ha cười nói.

"Ngươi. . ." Người phía sau long giác nam tử quả thực muốn tức nổ.

"Ngươi muốn chết!" Long giác nam tử mặt cũng là triệt để lạnh xuống, nhìn chằm chằm Vương Đằng nói.

"Đúng a, ta tìm phân, ngươi có sao? Hiện trường ỉa một bãi." Vương Đằng nói.

Long giác nam tử: ". . ."

Đám người: ". . ."

Nguyệt Kỳ Xảo: ". . ."

Trong lúc nhất thời, bốn phía lâm vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị.

Không chỉ là đám người long giác nam tử trong đầu thiên lôi cuồn cuộn, chính là Nguyệt Kỳ Xảo, trên gương mặt xinh đẹp cũng là phủ đầy chấn kinh cùng ngạc nhiên, thực sự không nghĩ tới Vương Đằng sẽ nói ra lời nói. . . Ô uế như thế.

Đây quả thật là tuyệt thế thiên kiêu leo lên Tinh bảng sao?

Không giống a!

Rất nhanh long giác nam tử cũng phản ứng lại, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Nhục nhã, đây là trần trụi nhục nhã a!

"Muốn chết!" Long giác nam tử sắc mặt phát lạnh, đột nhiên hướng phía Vương Đằng đấm ra một quyền.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút lãnh quang, cũng là ra quyền, Hỏa hệ Nguyên Lực bộc phát, tại trên nắm tay ngưng tụ thành một đạo quyền ấn, hung hăng cùng đối phương va vào nhau.

Oanh!

Tiếng nổ kinh khủng vang lên, sóng khí cuốn ngược, người phía sau long giác nam tử, cùng Nguyệt Kỳ Xảo, tất cả đều bị đẩy ra.

Long giác nam tử cũng là con ngươi có chút co rụt lại, dưới chân không khỏi soạt soạt soạt lui lại năm bước.

Lại nhìn Vương Đằng, thế mà chỉ rút lui ba bước.

Kết quả này để long giác nam tử có chút không thể nào tiếp thu được, hắn ra tay trước, kết quả thế mà là đối phương chiếm cứ một chút thượng phong.

"Thực lực không tệ, đáng tiếc chỉ thế thôi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi quả nhiên chính là Vương Đằng, có thể leo lên Tinh bảng, quả thật có chút thực lực." Long giác nam tử hờ hững nói: "Lại đến!"

"Ngươi không có cơ hội!" Vương Đằng lắc đầu, nhìn lên bầu trời.

Một chiếc phi thuyền từ đằng xa bay tới, cuối cùng lơ lửng ở đỉnh đầu mọi người, mấy thân ảnh từ trên phi thuyền nhảy xuống.

"Học Viện Trọng Tài hội!" Phía sau long giác nam tử có người lên tiếng kinh hô.
Kết chương.