Chương 101:: Cự quái đã là vương tọa

	Dưới thánh sơn.

	Samo vương quốc quân đội hậu tri hậu giác, tại Tinh La vương quốc đã đánh tới Sailer vương quốc cảnh nội thời điểm, mới rốt cục tập kết lên đại quân hướng về Tinh La vương quốc khởi xướng tiến công.

	Nhưng là lần này cùng trước đó không giống, vương quyền huyết duệ Samo gia tộc hiển nhiên gấp, không tiếc bất cứ giá nào tiến quân cùng tiến đánh, rất nhanh liền công phá chiếm cứ rừng đá chi thành toà này kiên thành.

	Mấy ngày liền một đường đột phá, đã tới Thánh sơn dưới chân.

	Thiên Không thần điện nguyên bản dựa theo Tinh La nữ vương kế hoạch, sớm liền chuẩn bị được rồi dùng tử vong chi tinh tử thủ.

	Thánh hồ tấm chắn thiên nhiên, Thánh sơn địa lý ưu thế, đủ để kéo lên một hai ngày.

	Nhưng là tại Samo vương quốc quân đoàn đến hai ngày trước, ngoài ý muốn xảy ra.

	Tử vong chi tinh đột nhiên từ thánh trong hồ xông ra, mất khống chế phá hủy thánh trong hồ ngư trường, sau đó đạp lên lục địa hướng phía nơi xa nhúc nhích mà đi.

	Tùy ý bọn hắn làm sao kêu gọi, cũng không lại quay đầu.

	Toàn bộ thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện một mảnh xôn xao.

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Tử vong chi tinh làm sao lại đột nhiên mất khống chế?"

	"Xong, xong."

	Thần bộc chi thành người triệt để hoảng rồi, không có tử vong chi tinh bọn hắn làm sao có thể thủ được.

	Quả nhiên.

	Samo vương quốc đại quân đến mới vẻn vẹn mấy giờ không đến, chính diện hoang mạc nhuyễn trùng vừa mới khởi xướng tiến công đột phá thần bộc chi thành cửa thành, từ mặt sau tiểu đạo đào tẩu người liền hội tụ thành một hàng dài.

	Thánh sơn dưới chân, khắp nơi đều là đào vong người.

	Bọn hắn bỏ qua Thiên Không thần điện, vậy từ bỏ thần bộc chi thành.

	Nếu không phải sợ hãi phá hư Thiên Không thần điện, đoán chừng Samo vương quốc còn có thể càng nhanh một chút chiếm lĩnh tòa thành thị này.

	Lúc này, nơi xa thánh hồ mặt nước nhấc lên tầng tầng sóng lớn.

	Một con kinh khủng cự thú vượt ra mặt nước, mũ sắt một dạng thân thể oanh kích tới trên mặt đất lôi ra hơn ngàn mét khe rãnh,

	Nhấc lên kịch liệt bụi mù.

	Vẻn vẹn một kích, liền trực tiếp cho chân núi Sailer vương quốc quân đoàn mang đến tai hoạ ngập đầu.

	"Tê!"

	Một con màu đen ma quyết đột nhiên từ mặt đất mọc ra, trong chớp mắt biến thành một con trăm mét cao cự hình thực vật, quấn chặt lấy Sailer Hải yêu.

	Đây là Samo gia tộc một cái khác cự quái —— nguyệt chi ma quyết, cũng là một cái duy nhất đi thực vật tiến hóa con đường Ruch cự quái.

	"Ô ô!"

	Thánh sơn phía dưới mặt đất truyền đến oanh minh thanh âm, một con kinh khủng cự trùng từ trong lòng núi chui ra cùng Samo gia tộc hoang mạc nhuyễn trùng giao chiến cùng một chỗ.

	Đào đất Ma Trùng cùng Sailer Hải yêu hợp thời đuổi tới, kịp thời cứu vãn lại chiến cuộc.

	Chân trời bụi mù giơ lên, Tinh La vương quốc cùng núi lửa công quốc đại quân cũng đang chạy về.

	Henier đứng tại đào đất Ma Trùng đầu lâu phía trên, huy kiếm chỉ hướng hoang mạc nhuyễn trùng người khống chế.

	Người là sẽ theo thế cục cùng thời gian biến hóa, mà nắm giữ lực lượng Henier biến hóa càng là long trời lở đất, tự tin và trên người uy thế tăng vọt đến nhường cho người không dám tin.

	"Samo gia tộc vương."

	"Các ngươi hoặc là hủy đi thần linh điện đường, sau đó ở đây triển khai sau cùng quyết chiến."

	"Các ngươi dám sao?"

	"Hoặc là liền yên lặng rời đi nơi này, kết thúc trận chiến tranh này."

	Samo gia tộc vương không có bởi vì Henier khiêu khích mà nổi giận, mà là bình thản hỏi: "Schieren gia tộc vương đâu?"

	Henier cũng không có nói lời nói thật: "Nữ vương bệ hạ ngay tại chỉnh hợp Sailer vương quốc, lúc nào cũng có thể sẽ mang theo bầu trời cự thú trở về."

	Samo vương quốc quốc vương lại nói: "Nhưng là ta nhận được tin tức lại là, Tinh La nữ vương chết rồi."

	Henier cười to: "Sailer gia tộc vì đem các ngươi lôi vào, cái gì mê sảng cũng dám nói."

	"Dựa vào cái gì?"

	"Bọn hắn có cái gì lực lượng có thể tổn thương vĩ đại Tinh La nữ vương bệ hạ."

	Samo vương quốc quốc vương chần chờ, hắn vậy hoài nghi tin tức tính chân thực.

	Một cái nhỏ yếu nhất Sailer vương quốc, nương tựa theo một con cự quái làm sao có thể giết chết cường đại Tinh La nữ vương.

	Tràng diện cầm cự được.

	Phá Hư thần linh điện đường cùng thần bộc chi thành Samo gia tộc không dám, lưu tại nơi này dông dài cũng không phải kế lâu dài, nơi này chính là Tinh La vương quốc nội địa, dông dài thấy thế nào đều là đúng địch nhân có lợi.

	Samo vương quốc cảm thấy không có cơ hội, càng không có quyết tâm tại Thánh sơn dưới chân triển khai sau cùng quyết chiến.

	Do dự nửa ngày, cuối cùng lui binh rời đi.

	Nhìn xem Samo vương quốc lui binh, toàn bộ thần bộc chi thành bên trong một mảnh reo hò.

	"Nữ vương bệ hạ trở lại rồi!"

	"Nữ vương bệ hạ trở lại rồi."

	"Samo vương quốc bại lui, chúng ta thắng, là chúng ta thắng."

	Bên trong thần điện thần bộc chi thành trong ngoài, tất cả mọi người nhảy cẫng không thôi, phun lên đầu đường chúc mừng.

	Cả kia chút vừa mới đào tẩu quý tộc cùng các binh sĩ vậy ào ào chạy về, vui mừng nghênh đón trở về quân đội.

	Bọn hắn nhưng lại không biết, trở về cũng không phải là bọn họ nữ vương bệ hạ.

	Schieren gia tộc Vương cùng Ruch cự quái, đã tại cùng Sailer vương quốc đại chiến bên trong triệt để mất đi.

	Thiên Không thần điện một vị trẻ tuổi tế tự nhìn phía dưới, phát giác chỗ không đúng.

	"Vì cái gì không nhìn thấy bầu trời cự thú? Trở về là núi lửa đại công tước đào đất Ma Trùng?"

	-----------------

	Đại quân tiến vào thần bộc chi thành, Sailer Hải yêu tiến vào thánh hồ đóng quân, thay thế đã từng tử vong chi tinh.

	Đào đất Ma Trùng làm Henier tọa kỵ, một chút xíu dọc theo đại đạo như là triều thánh bình thường leo lên thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện trước.

	Henier trả lại trước khi đến, mượn nhờ đại thắng cùng Tinh La vương quốc đại quân vô chủ, hắn lấy Tinh La nữ vương chết làm lý do, thanh tra nội bộ cầm nã đại bộ phận sĩ quan, thừa cơ chỉnh biên thu phục Tinh La vương quốc quân đội.

	Sau đó tướng tinh La vương nước bộ phận không ổn định quân đội, ở lại Sailer vương quốc trấn thủ.

	Những người này ở đây Tinh La vương quốc là bèo trôi không rễ, tại Sailer vương quốc gặp phải là tứ phía đều địch, chỉ có thể phục tùng Henier mệnh lệnh giúp hắn trông coi vừa mới đánh xuống Sailer vương quốc.

	Mà chính Henier thì mang theo núi lửa công quốc cùng trước hết nhất đầu nhập bản thân kia bộ phận vương quốc quân đoàn quân đội chạy về, sở dĩ bây giờ ở chỗ này toàn bộ đều là hắn có thể chưởng khống lực lượng.

	Hắn tiến vào thần bộc chi thành về sau, toàn bộ thành thị đều ở đây reo hò.

	"Henier đại công tước!"

	"Henier đại công tước!"

	"Núi lửa đại công tước!"

	"Henier đại nhân!"

	Henier không chỉ lập được thu phục Sailer vương quốc công tích, còn có thay Tinh La nữ vương báo thù công lao.

	Giờ phút này hắn lại lắc mình biến hoá, thành cứu vớt Thiên Không thần điện cùng thần bộc chi thành anh hùng,

	Đáng sợ hơn là, trên tay của hắn còn có hai con Ruch cự quái.

	Làm Henier mang theo quân đội đến vương cung trước, Schieren gia tộc người chất vấn hắn.

	"Nữ vương bệ hạ đâu?"

	Henier từ đào đất Ma Trùng đầu trên dưới đến, hắn tự mình nâng lên một bộ thạch quan tài hướng phía cung điện bên trong đi đến.

	Bầu trời cự thú tại cuối cùng thuế biến, biến thành Ruch cự quái ban đầu hình thái, bọn hắn không thể tìm tới nữ vương bệ hạ thi hài, nhưng lại tại thiên không cự thú lột ra đồ vật bên trong, tìm được Schieren gia tộc vương miện cùng Shinsai quyền trượng.

	Nhìn xem thạch quan, Schieren gia tộc người cùng thần bộc chi thành quý tộc căn bản là không có cách tiếp nhận.

	Từng cái sắc mặt đại biến, khủng hoảng lui về nhìn xem kia thạch quan.

	"Sẽ không!"

	"Sẽ không!"

	"Làm sao có thể?"

	"Đây là giả, nữ vương bệ hạ làm sao lại chết?"

	Henier nhắm mắt lại, ngửa đầu nói.

	"Nữ vương bệ hạ vì thu hồi Sailer vương quốc, vì tái hiện Shinsai vinh quang!"

	"Chiến tử."

	Hắn không nhìn tất cả mọi người, khiêng nữ vương bệ hạ thạch quan bước chân vào trong vương cung.

	Nàng tướng tinh la nữ vương thạch quan đặt ở trên vương tọa, sau đó bản thân cầm Shinsai quyền trượng, đứng ở vương tọa bên cạnh.

	Lúc này, trở về trong hàng tướng lãnh cái này đến cái khác người đứng dậy.

	"Núi lửa đại công tước thay nữ vương báo thù, Schieren gia tộc vương thất chủ mạch đoạn tuyệt, nội bộ bất ổn ngoại bộ còn gặp phải đại địch, ta cảm thấy hiện tại thời khắc mấu chốt này, hẳn là từ núi lửa đại công tước tiến hành nhiếp chính."

	"Không sai, nữ vương bệ hạ trước khi đi trước đó tín nhiệm nhất chính là núi lửa đại công tước, hiện tại lúc này cũng chỉ có núi lửa đại công tước tài năng duy trì được cục diện."

	"Núi lửa đại công tước mới là Tinh La nữ vương ý chí người thừa kế."

	Tình huống này, Schieren gia tộc bàng chi người làm sao có thể chịu được được.

	Lập tức có người nhảy ra, lớn tiếng chất vấn chỉ trích Henier.

	Cầm Shinsai quyền trượng, đứng thẳng ở vương tọa bên cạnh Henier biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Nhưng là vương cung bên trong lại lập tức có tướng lĩnh đứng dậy: "Nữ vương bệ hạ chết, chính là bởi vì đương thời Thiên Không thần điện tế tự đoàn bên trong có phản đồ, bằng không Ruch cự quái vì sao lại mất khống chế?"

	"Là tế tự đoàn bên trong có người cõng phản nàng, mà lại Thiên Không thần điện vậy khẳng định có người hô ứng."

	"Ngươi lúc này nhảy ra, nữ vương bệ hạ chết khẳng định cùng ngươi có quan hệ."

	Lập tức có người hô to: "Bắt hắn lại! Thẩm phán hắn!"

	"Vì nữ vương bệ hạ báo thù.  "

	Lập tức có nóng nảy binh sĩ tiến lên, đem người này đánh bại trên mặt đất kéo xuống.

	Các binh sĩ tràn ngập sát ý gào thét, để trong ngày thường cao cao tại thượng vương quyền huyết duệ cùng các quý tộc run lẩy bẩy, không còn có người dám phát ra thanh âm phản đối.

	Đại quân vây thành, Schieren gia tộc đối mặt Ruch cự quái đào đất Ma Trùng cùng Sailer Hải yêu lực lượng, chỉ có thể như là giống như chim cút cuộn thành một đoàn, ngay cả nói chuyện cũng không dám nói.

	Henier đã sớm nhìn thấu những người này bản chất.

	Rồi cùng hắn đã từng nói một dạng, cái gọi là vương quyền huyết duệ gia tộc, mất đi cự quái lực lượng về sau liền mất đi vương tọa.

	Cự quái.

	Đã là vương tọa.
Kết chương.