Chương 37 : Trở về Hương Hà.
Triệu hoán sư cũng là người, là người liền miễn không được những thứ này sinh hoạt việc vặt, Triệu hoán sư muốn thuê phòng, cũng là muốn giao tiền thuê nhà, hơn nữa trước Hạ Bình An còn không là Triệu hoán sư.

	Hạ Bình An tự giễu mỉm cười, cũng chưa hề đem mới chủ nhà trọ chuyện để ở trong lòng, mới tới chủ nhà trọ cùng lắm thì lại trướng mấy trăm đồng tiền thuê nhà, cái này hắn cũng không để ý.

	Kết thúc trò chuyện, để điện thoại di động xuống, Hạ Bình An trực tiếp đi tới phòng tắm, thẳng thắn tắm một cái.

	Theo bác sĩ Hoàng lời giải thích, đây là thần lực quán đỉnh phạt thể là một lần cuối cùng từ trong cơ thể bài trừ tạp chất, tương đương với dịch kinh tẩy tủy thoát thai hoán cốt.

	Sau đó dung hợp cái khác giới châu thành công sau tuy rằng cũng còn có thần lực quán đỉnh phạt thể tăng cao thể chất của chính mình, nhưng cũng sẽ không lại có thêm trong cơ thể tạp chất sắp xếp ra đến rồi.

	Tắm xong thổi khô tóc đổi lại mình bên người mang theo cái kia một bộ quần áo sạch tinh thần sảng khoái đi ra, Hạ Bình An liền nhìn thấy Nhan Đoạt đã đang ngồi ở trong phòng khách, phỏng chừng là ở hắn rửa ráy thời điểm liền trở lại.

	"Không nghĩ tới ngươi lần này dung hợp Thần Nhân giới châu lại dùng bốn ngày. . ." Nhan Đoạt nhìn một chút Hạ Bình An khí sắc, mỉm cười, "Xem ra ngươi lần này hẳn là thành công dung hợp!"

	"Hừm, may mắn!" Hạ Bình An đã ở thu thập chính mình đồ vật, "Nếu là không có chuyện gì, ta ngày hôm nay trở về Hương Hà!"

	Nhan Đoạt căn bản không có hỏi Hạ Bình An người dung hợp Thần Nhân giới châu tình huống, chỉ là gật gật đầu, "Bên này không sao rồi, ở lại một chút ta mang ngươi đến tỉnh bộ!"

	"Được!"

	Nhan Đoạt vẻ mặt đột nhiên chăm chú lên, "Bất quá ta trước đề nghị, ngươi suy nghĩ thật kỹ một thoáng, ngươi hiện tại đã hoàn toàn ngưng tụ Trúc Cơ giới châu trở thành Triệu hoán sư, nhưng ngươi hiện tại nắm giữ Triệu hoán pháp thuật còn rất chỉ một, chỉ nắm giữ một ít cơ bản Triệu hoán pháp thuật, sau đó ngươi nghĩ muốn đề cao mình thần lực cùng thực lực, nắm giữ càng nhiều Triệu hoán pháp thuật, chỉ có không ngừng dung hợp cái khác giới châu mới được, ta biết các ngươi Mạc chủ nhiệm lo lắng ta đào hắn góc tường, nhất định nhắc nhở qua ngươi, nhưng ngươi muốn theo ta, những khác ta không dám nhiều lời, Giới châu, một năm ta ít nhất có thể vì ngươi tranh thủ hai viên Giới châu giữ gốc, nếu là ngươi đồng ý lại đây, ta ngày mai sẽ có thể chuẩn bị cho ngươi một cái Nô Binh giới châu!"

	"Nô Binh giới châu?"

	"Hừm, dung hợp sau khi ngươi liền có thể triệu hoán nô binh, cái này Nô Binh giới châu cũng là Triệu hoán sư thích nhất Giới châu một trong, dung hợp Nô Binh giới châu thất bại xác suất vẫn chưa tới một phần trăm, tỷ lệ thành công là cao nhất, mà một khi dung hợp, trừ hỏa cầu thuật ở ngoài, ngươi liền lại thêm một cái có thể trực tiếp dùng cho chiến đấu nhân vật triệu hoán vị, bảo mệnh cùng ứng phó bất ngờ có thể lực lớn tăng, ngươi nếu là về Hương Hà, khả năng muốn đến sang năm mới có thể thu được đến dung hợp Nô Binh giới châu cơ hội!"

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, "Hừm, ngươi đề nghị ta sẽ cân nhắc, bất quá hiện tại ta vẫn là muốn về Hương Hà!"

	"Không sao, ta chỗ này cửa lớn bất cứ lúc nào vì ngươi mở rộng!" Nhan Đoạt cũng không có thất vọng, bình tĩnh gật gật đầu, đục khoét nền tảng việc này, nguyên vốn không phải là ba câu hai câu có thể làm được, đây là một cái từng bước thành lập tín nhiệm quá trình, đối với chuyện này, Nhan Đoạt đúng là có kinh nghiệm phong phú, không nhất thời vội vã.

	"Ta có thể hỏi một chút sao, Giới châu có bao nhiêu loại?" Nghĩ đến chính mình mới vừa ngưng tụ thành công Bí Mật Đàn Thành, Hạ Bình An trong lòng hơi động, hỏi một câu.

	"Trước mắt đã bị phát hiện ghi chép không cùng loại loại Giới châu có hơn 3,600 loại, số lượng ấy có còn đang tăng thêm bên trong, mà Triệu hoán sư có thể trải qua thường gặp được thường quy Giới châu có chừng hơn 100 loại, chỉ là bình thường Triệu hoán sư cả đời cũng chưa chắc có thể dung hợp một trăm viên trở lên Giới châu!"

	"Nhiều như vậy?" Hạ Bình An có chút khiếp sợ.

	"Nghe tới nhiều, nhưng trên thực tế lại không nhiều, có Giới châu thường thấy, số lượng nhiều, có Giới châu không thường thấy, số lượng ít ỏi , bình thường người không đụng tới!"

	"Những thứ này Giới châu đều có thành công dung hợp tiền lệ sao?"

	"Có có, có không có, có không biết có hay không!" Nhan Đoạt lời giản ý sâu tổng kết nói, "Có chút Triệu hoán sư dung hợp thành công một ít ít ỏi Giới châu nắm giữ năng lực đặc thù cùng đặc thù triệu hoán vị, cũng là giữ bí mật không nói, vì lẽ đó người khác khó có thể biết!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, đã cầm lấy túi của mình, "Thì ra là như vậy, đã hiểu, chúng ta đi thôi!"

	. . .

	Nhan Đoạt lái xe đem Hạ Bình An đưa đến tỉnh Ích Châu Trật tự ủy viên hội tổng bộ, không đợi mấy phút, thành phố Hương Hà máy bay trực thăng liền đến.

	Hạ Bình An lên máy bay trực thăng, cùng Nhan Đoạt vẫy tay từ biệt, cái kia máy bay trực thăng chốc lát cũng không ở lâu thêm, Hạ Bình An một lên phi cơ sau liền cất cánh bay đi, hướng về thành phố Hương Hà bay đi.

	. . .

	Ngay khi máy bay trực thăng rời đi sau khi, Nhan Đoạt bên người, không biết lúc nào đã đứng một ông lão.

	Lão đầu tinh thần quắc thước, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, ăn mặc màu đen đường nét hình vest 2 hàng nút, giày da sáng loáng sáng, tràn ngập thân sĩ phong độ, hai tay cầm một cái quải trượng đầu rồng, ngẩng đầu, dùng một loại đặc biệt ánh mắt, nhìn máy bay trực thăng chậm rãi bay xa.

	Cùng Tiền phu nhân nói như thế, tiểu tử này không sai, trên người cất giấu rất nhiều thứ, thậm chí ngay cả Tiền phu nhân cũng không có cách nào hoàn toàn nhìn thấu, đặt ở thành phố Hương Hà, có chút lãng phí. . .

	Nhìn đi xa phi cơ, lão đầu ở trong lòng âm thầm nói.

	Cái này lão đầu vừa xuất hiện, Nhan Đoạt đẹp trai trên mặt, lập tức liền xuất hiện một cái lấy lòng nụ cười, "Khục khục, Lão gia tử, ta nhiệm vụ lần này hoàn thành còn có thể đi, lần này rác rưởi thanh lý nhiệm vụ, đã viên mãn hoàn thành, tỉnh bộ bên này có hay không tưởng thưởng gì a, ta đã rất lâu không thấy mới Giới châu, không biết. . ."

	"Lần trước ngươi ở Nabatia chấp hành nhiệm vụ chọc ra chỗ sơ suất còn không cùng ngươi tính sổ ngươi, Nam Cực căn cứ còn thiếu người đốt đèn, nếu không ta đem ngươi điều đến Nam Cực đi rèn luyện mấy năm!" Lão đầu nhẹ nhàng một câu nói, liền đem Nhan Đoạt đón lấy lời nói toàn bộ vây lại trong bụng.

	"Ha ha, ta đùa giỡn, đùa giỡn. . ." Nhan Đoạt trên mặt lấy lòng nụ cười đã biến thành nịnh nọt, liền sống lưng đều cúi xuống đến một ít, "Liền ngần ấy việc nhỏ, ta cũng không ra cái gì lực, nơi nào không ngại ngùng muốn thưởng, lão gia ngài nếu không có dặn dò gì, ta trước hết đi rồi!"

	Nhan Đoạt nói đã nghĩ lưu.

	"Hừm, trước khi đi, nhớ tới đến phòng tài vụ, đem ngươi lần này ở tử vong giác đấu tràng đặt cược thắng tiền nộp lên trên, hẳn là có 6000 vạn đi, đó là ngươi ở nhiệm vụ bên trong giàu có bất công, không phải nhiệm vụ tiền thưởng!" Lão đầu nhàn nhạt nói một câu.

	"A, không muốn a, Lão gia tử, ta gần nhất đã nghèo đến đói meo, ta chỉ là nhỏ chơi một cái, bao nhiêu chừa chút cho ta, xem ở ta chạy trước chạy sau phần trên, để ta kiếm lời điểm khổ cực phí cũng thành a." Nhan Đoạt mặt trong nháy mắt mướp đắng.

	"Có đúng không, đi tới Nam Cực, ngươi có tiền cũng hoa không xong a. . ."

	"Đừng, đừng, ta đi lên giao nộp vẫn không được sao, không phải thắng sáu ngàn vạn sao, không nên ta kiếm ta một xu tiền đều sẽ không nắm. . ." Nhan Đoạt nghĩa chính ngôn từ nói, một khắc cũng không dám ở lâu thêm, chỉ lo ông lão kia trong miệng còn nói ra cái gì để cho hắn sợ sệt lời nói đến, đã như một làn khói chạy.

	Lão đầu nhìn bầu trời xa xăm, trong mắt lóe lên một tầng tia sáng kỳ dị, tự lẩm bẩm một câu, "Ba viên Trúc Cơ giới châu, hai lần hoàn mỹ dung hợp, lấy 70 điểm thần lực hoàn thành Trúc Cơ hoán sư, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện đi, Hạ Bình An, chúng ta rất nhanh còn có thể gặp mặt lại. . ."

	. . .

	Sau một tiếng, Hạ Bình An liền trở về thành phố Hương Hà quốc gia trật tự hội viên sẽ chỗ vị trí.

	Máy bay trực thăng ở nhà lớn đỉnh chóp trên bãi đậu máy bay dừng lại, Hạ Bình An khoá bao một xuống phi cơ, liền nhìn thấy Mạc Ngôn Thiểu chờ ở bãi đậu của máy bay ở ngoài.

	Lúc này, mới hơn sáng sớm 10 giờ, Mạc Ngôn Thiểu bọn họ mới vừa đốt đèn trở về không mấy tiếng, những người khác phỏng chừng còn ở ngủ lấy sức.

	"Ta nghe nói, ngươi nhiệm vụ lần này hoàn thành không sai!"

	Mạc Ngôn Thiểu dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Bình An, Hạ Bình An cùng Người Gấu Đồ Tể cái kia trận đánh nhau, hắn đã xem qua video, cái kia màu đen rắn hổ mang ở Hạ Bình An trên tay biểu hiện, đem hắn đều kinh sợ đến, hắn không nghĩ tới Hạ Bình An dùng roi năng lực đã đến mức độ này, màu đen rắn hổ mang roi thép phần sau ở Hạ Bình An trên tay, quả thực lại như viên đạn như thế, uy lực quá kinh người.

	"Ta liền số may!" Hạ Bình An trên mặt không có nửa điểm thần sắc kiêu ngạo, mà là khiêm tốn nói.

	"Nhan Đoạt tên khốn kia có hay không đào chúng ta góc tường, nghĩ lừa gạt ngươi qua?" Mạc Ngôn Thiểu trực tiếp hỏi.

	Hạ Bình An cười ha ha. . .

	Mạc Ngôn Thiểu liền minh bạch, thầm mắng một tiếng, Nhan Đoạt tên khốn kia quả nhiên vẫn là cái kia điểu dạng, một qua sông liền rút cầu, nghĩ đến Hạ Bình An An Hồn phiên, Mạc Ngôn Thiểu vẫn đúng là sợ Hạ Bình An bị Nhan Đoạt cho bắt cóc.

	Hai người vừa hướng người thang máy đi tới, Mạc Ngôn Thiểu vừa cho Hạ Bình An nói, "Nhan Đoạt ở tỉnh bộ thành lập một cái hành động tiểu đội, hắn kiếm sống so sánh tạp, hơn nữa độ nguy hiểm phi thường cao, không phải bình thường Triệu hoán sư có thể đảm nhiệm được, hắn vừa ý hẳn là ngươi An Hồn phiên năng lực, ngươi mới vừa trở thành Triệu hoán sư, trước tiên vững vàng ở Trật tự ủy viên hội ở lại hai năm làm quen một chút khắp mọi mặt tình huống, vững bước tăng cao thực lực, không cần thiết sốt ruột mạo hiểm, phía ta bên này đã vì ngươi hướng về tỉnh bộ xin mới Giới châu, chờ ngươi lại có thêm điểm biểu hiện, phỏng chừng tỉnh bộ bên kia chẳng mấy chốc sẽ cho ngươi phát xuống một viên Nô Binh giới châu!"

	Mạc Ngôn Thiểu nói đều nói đến đây cái mức, Hạ Bình An cũng tỏ thái độ nói, "Đa tạ chủ nhiệm, ta cảm thấy ta ở thành phố Hương Hà bên này ngốc đến rất tốt, không nghĩ đi dự định!"

	Mạc Ngôn Thiểu ám thầm thở phào nhẹ nhõm, "Ngươi mới vừa trở thành Triệu hoán sư, cuối tuần này ngươi có thể thật tốt về nhà nghỉ ngơi một chút, chờ đến tuần sau vừa bắt đầu, ngươi sẽ chính thức gia nhập phòng đặc biệt hành động, những ngày qua thành phố Hương Hà có chút dị thường, mặt sau nhiệm vụ khả năng khá là nhiều, ngươi chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Đốt đèn sao?"

	"Hừm, còn có một chút bài tra điều tra công tác!"

	"Được rồi!"

	"Ngươi giấy chứng nhận công tác cùng đặc thù trang bị đã đi xuống, ngươi đến Lão Chu nơi đó lĩnh một thoáng!"

	Cửa thang máy mở ra, đến lầu chín, ở bàn giao Hạ Bình An vài câu sau khi, Mạc Ngôn Thiểu rồi cùng Hạ Bình An tách ra.

	Tự chế trước sau, Mạc Ngôn Thiểu đều không có hỏi dò Hạ Bình An dung hợp Thần Nhân giới châu sau tình huống.

	Đây chính là Triệu hoán sư trong lúc đó hiểu ngầm cùng quy tắc ngầm sao? Trừ phi người khác chủ động nhắc tới, nếu không thì giống như sẽ không hỏi dò người khác dung hợp Giới châu cùng Bí Mật Đàn Thành tình huống.

	Nhìn Mạc Ngôn Thiểu rời đi bóng lưng, Hạ Bình An đối với Triệu hoán sư trong lúc đó hiểu ngầm lại có một tầng nhận thức, bao quát trước Nhan Đoạt cũng không có hỏi nhiều.

	Hạ Bình An trước về chính mình số 963 gian phòng, ở trong phòng thả xuống túi hành lý, gồm màu đen rắn hổ mang lấy ra phóng tới vũ khí bám giá trên, sau đó mới ra gian phòng, đi tới lòng đất phụ bảy tầng phòng thiết bị.

	Phòng thiết bị siêu cấp cửa hàng bên trong không có một bóng người, chỉ có một cái ngốc manh người máy ở đây vòng tới vòng lui, chỉ là mặt sau trong phòng gia công CNC mơ hồ truyền đến cơ khí âm thanh cùng tung toé tia lửa.

	Hạ Bình An cũng không có chờ lâu, chỉ là ở mấy cái cửa hàng bên trong loanh quanh một hai phút, liền nhìn thấy mang một cái kính bảo vệ mắt, chính đang tại rút găng tay lão Chu từ cửa hàng mặt sau trong lối đi đi ra. . .
Kết chương.