Chương 112 : Tam Tài viên mãn tiểu chu thiên.
【 Du Mạch cảnh xếp hạng, chín mươi bảy. 】

	Đây là Khương Vọng tại Thái Hư ảo cảnh Du Mạch cảnh xứng đôi trong chiến đấu sau cùng thành tích, hắn xông ào vào phía trước trăm.

	Cuối cùng mấy cuộc chiến đấu, hắn đều là trọng thương thắng hiểm, nếu như trọng tới một lần, cũng chưa chắc có thể làm tiếp đến.

	Khương Vọng rõ ràng, đây chính là chính mình trước mắt cực hạn rồi.

	Tin tức này phía sau còn có một nhóm chữ nhỏ: Phía trước 100~50 danh, mỗi giữ vững một ngày, thưởng công mười giờ.

	Nhưng đã không có quan hệ gì với Khương Vọng, hắn quyết định hôm nay liền xung kích Chu Thiên cảnh.

	Quả thật tại Du Mạch cảnh hắn còn có tiềm lực có thể khai thác, tỷ như lợi dụng Diễn Đạo đài với hắn còn dư lại 2800 điểm công, thôi diễn trước mặt giai đoạn có thể nắm giữ, cường đại hơn đạo thuật. Tỷ như đợi chờ Tứ Linh Luyện Thể Quyết đại thành.

	Nhưng những thứ này khách quan tại tu vì bản thân mà nói, chẳng qua là bàng chi.

	Chân Vô Địch tinh thông nhiều loại đạo thuật, cũng không phải là hắn tinh lực vô cùng, cũng lại càng không là vướng tại Du Mạch cảnh không cách nào đi về phía trước. Mà là hắn thật sự thiên tư hơn người, phần lớn đạo thuật đều là một học tức biết, một hồi tức thông, căn bản không nên hao phí quá nhiều tinh lực.

	Nhưng mà cho dù là thiên tài như vậy, cũng luôn luôn tại mài chính mình tiểu chu thiên, đang suy tư xây dựng như thế nào Tiểu Tam Tài thích hợp nhất. Những thứ này đều là hai người tán gẫu thời điểm biết được.

	Nhưng đối với Khương Vọng mà nói, hắn tiểu chu thiên là nước chảy thành sông sự tình.

	Tựa như kia đóa Diễm Hoa một dạng, hạt giống nẩy mầm, nở hoa, một cách tự nhiên.

	Hắn càng lúc càng cảm giác được sinh mệnh vĩ đại.

	Khương Vọng khoanh chân đang ngồi, tâm thần trầm tại Thông Thiên cung trung.

	Thái Hư ảo cảnh bên trong điên cuồng chiến đấu xứng đôi, là vì xem một chút chính mình tại phá cảnh lúc trước có thể đạt tới cực hạn. Mà khi tiểu chu thiên nước chảy thành sông viên mãn lúc, hắn tuyển chọn xuôi dòng mà xuống. Cũng không bắt buộc Du Mạch cảnh bên trong vô địch.

	Khương Vọng chỗ xây dựng hai cái tinh hà Đạo Toàn, phân biệt là nhật xoay chuyển cùng nguyệt xoay chuyển.

	Bây giờ cái thứ ba Đạo Toàn, một cách tự nhiên chính là tinh, trở về tinh hà vũ trụ.

	Đệ nhất Đạo Toàn vì nhật, Chu Thiên Tinh Đấu trận, tự Thái Dương tinh lên. Mặt trời mọc mà thiên hạ minh.

	Thứ hai Đạo Toàn vì nguyệt, Thái Âm tinh cơ hồ liên hệ hắn tất cả. Duy Minh Nguyệt có thể theo bản tâm.

	Cái thứ ba Đạo Toàn vì tinh, nhật nguyệt đều ở trong Tinh Hà.

	Nhật nguyệt tinh hà, là thiên thể ngang, lại càng vũ trụ vô cùng.

	Đương cuối cùng một viên đạo nguyên khảm vào, Chu Thiên Tinh Đấu trận đồ lại một lần nữa sáng lên, tinh tuyền lạc thành.

	Thông Thiên cung khung đỉnh, nhật nguyệt tinh Tam Tài luân chuyển, xa hoa.

	Cho nên tiểu chu thiên viên mãn.

	Nhật nguyệt tinh ba huy giao ánh, chiếu khắp Thông Thiên cung.

	Khương Vọng có thể rất rõ ràng cảm giác đến, Thông Thiên cung, "Mở rộng" rồi.

	Không hề chỉ là không gian trên ý nghĩa.

	Hắn hiện tại có thể đem nhất môn nhớ kỹ trong lòng đạo thuật khắc ấn tại khung đỉnh, dừng hình ảnh chính mình môn thứ nhất thuấn phát đạo thuật.

	Môn đạo thuật này đương nhiên, chỉ có thể là Diễm Hoa.

	Trang lịch vĩnh viễn thái mười bốn năm, tháng mười một hai mươi bốn nhật. Khương Vọng thành lập cái thứ ba Đạo Toàn. Hoàn thành tiểu chu thiên tuần hoàn. Chính thức bước vào Chu Thiên cảnh.

	Khắc ấn thuấn phát đạo thuật, Diễm Hoa.

	Từ mở mạch đến đặt móng, hắn tốn trọn bốn tháng. Mà từ Du Mạch cảnh đến Chu Thiên cảnh, hắn lại chỉ dùng hai tháng. Đây là đáp lại tại tại đặt móng lúc trước, hắn làm tuyển chọn.

	Hôm nay quả, là hôm qua bởi vì.

	Trong sân môn chi nha một tiếng bị đẩy ra.

	Vương Trường Cát bất đắc dĩ thở dài: "Ngươi tại sao lại trở lại? Quận viện tu hành nhẹ nhàng như vậy sao?"

	Hắn vừa nói vừa từ ghế nằm trên quay đầu, chính thấy lão nhân kia đi vào trong viện tới.

	Hắn tất cả biểu cảm đều thu hồi, môi nhếch trên.

	Kia chỉ mập quất miêu nằm bò tại trên bụng của hắn, chính bộ dạng uể oải liếm trảo.

	Lão nhân tinh thần rất tốt, bước chân trầm ổn mạnh mẽ.

	Hắn từ trong lỗ mũi hừ ra một tiếng: "Như thế nào, thấy chính mình cha ruột, liền cái bắt chuyện cũng sẽ không đánh?"

	"Cha." Vương Trường Cát phi thường nhạt nhẽo hô một câu.

	Này thái độ làm cho lão nhân càng thêm không vui, hắn cho nên lại hừ một tiếng: "Trong ngày trêu chọc mèo hoang, xem sách giải trí, không làm việc đàng hoàng!"

	Vương Trường Cát thậm chí không đi giải thích nhỏ quất cũng không phải là mèo hoang, chẳng qua là vuốt ve nó mập đầu, không nói một lời.

	Lão nhân vỗ tay, đi hai bước, mới phân phó nói: "Ngày gần đây phòng thu chi bên trong thiếu vị quản sự, ngươi dù sao đọc qua chút ít thư, đi qua học hỏi kinh nghiệm."

	"Không đi."

	"Vì cái gì không đi?" Lão nhân nhíu mày: "Ngươi Vương Trường Cát cao hơn người ngoài quý chút ít, dính không được tục vụ?"

	"Con trai thiên tính bạc bẽo, làm không tốt cái gì chuyện, cũng vô tâm làm chuyện gì. Phụ thân mời trở về đi."

	"Ngươi đuổi ai đó? Ngươi ăn dùng đến xuyên trụ, loại nào không phải lão tử?"

	"Ta đem." Vương Trường Cát từ ghế nằm trên đứng dậy, ôm lấy quất miêu liền đi ra ngoài.

	Nhưng lại là cái gì cũng không ngay ngắn lý, cái gì cũng không muốn mang.

	"Đứng lại!" Lão nhân râu tóc giận trương, ngón tay chỉ trên trán hắn: "Ngươi có chủ tâm nghĩ tức chết lão tử là không phải?"

	Vương Trường Cát hơi hơi phía sau rút lui một bước, khiến tay của lão nhân chỉ rời đi trên trán của hắn. Nhạt tiếng nói: "Ta không hiểu. Ta liền mỗi ngày xem một chút thư, trêu chọc miêu. Đủ loại món ăn, làm nấu cơm. Trở ngại người nào? Ngươi lại sinh cái gì khí?"

	"Ngươi là ta con trai của Vương Liên Sơn, thì không thể làm ngồi ăn rồi chờ chết phế vật!"

	"Phế vật? Ha, phế vật" Vương Trường Cát cúi đầu gãi gãi trong ngực mèo mập: "Nhìn một cái ngươi cái này phế vật."

	Kỳ thực hai cha con mặt mày có chút tương tự, không chú ý bọn họ nội dung nói chuyện, vẻn vẹn dừng lại tại tiểu viện một chỗ này hình ảnh, nhưng lại ngoài ý muốn hết sức hài hòa. Chẳng qua khách quan tại Vương Liên Sơn trong mắt phẫn nộ ý, Vương Trường Cát ánh mắt cũng quá lạnh nhạt chút ít.

	Vương Liên Sơn khống chế tính tình, có một ít cứng ngắc nói: "Đệ đệ ngươi rất có thiên phú, là tu hành hạt giống. Ngươi đã không thể tu hành, liền gánh chịu lên tục vụ tới. Ta tuổi cũng lớn rồi "

	Vương Trường Cát cắt đứt hắn khó được ôn tình: "Cũng đừng. Ngài nhưng là Chu Thiên cảnh tu sĩ. Không có gì bất ngờ xảy ra, ta chết ngài đều không chết được."

	Vương Liên Sơn tại trong tộc từ trước đến giờ đã nói là làm quen rồi, trong cuộc đời duy nhất một lần nhận tấn công hoài nghi, chính là đầu nhập đại lượng tài nguyên tại con trai lớn trên người, cuối cùng lại nuôi dưỡng một cái phế vật,

	Cũng may tiểu nhi tử Vương Trường Tường rất nhanh liền trưởng thành, bây giờ uy tín của hắn đã sớm không thể dao động.

	Lúc này rốt cuộc khắc chế không được tính tình, cả giận nói: "Ngươi muốn ta đem lời nói được nhiều rõ ràng? Ngươi bây giờ cái này phế vật bộ dạng, trừ khiến đệ đệ ngươi lo lắng, còn có thể tạo được cái gì tốt tác dụng? Hắn cách mấy ngày liền muốn trở về xem một lần ngươi, ngươi cũng đã biết quận viện cạnh tranh có nhiều kịch liệt?"

	"Ta nói ngài như thế nào đột nhiên quan tâm tới ta" Vương Trường Cát nhưng lại khẽ cười: "Nguyên là như thế!"

	"Bằng không ai nguyện ý quản ngươi sao? Ngươi muốn làm ngươi phế vật ta chẳng muốn quản, nhưng nếu là bởi vì ngươi ảnh hưởng tới trường tường tu hành, cẩn thận ta đánh gãy chân của ngươi!"

	"Không cho phép ngươi nói như vậy ta ca!"

	Là Vương Trường Tường âm thanh.

	Lúc đó hắn đứng ở ngoài cửa viện, phong trần mệt mỏi. Tịch dương liền sau lưng hắn, đem trầm chưa trầm.

	Kia trương thói quen tới ôn hòa mặt, lúc này bị một loại phẫn nộ chỗ tràn ngập.

	"Đồ khốn!" Vương Liên Sơn xoay người lại giận dữ: "Như thế nào cùng cha ngươi nói chuyện?"

	"Thật xin lỗi. Cha." Vương Trường Tường theo bản năng cúi đầu nhận lầm, nhưng rất nhanh lại ngẩng đầu lên: "Nhưng là ta ca hắn ăn dùng đến xuyên trụ, ta cũng có thể trả tiền. Ngươi không muốn cạn nữa vượt cuộc sống của hắn."

	Vương Liên Sơn trầm mặc một trận."Hắn nguyện ý làm phế vật liền do hắn. Nhưng là ngươi nhớ kỹ ngươi bổn phận! Trong tộc cung cấp tài nguyên cho ngươi tu hành, không phải để ngươi ba bữa đực bữa cái!"

	"Ta sẽ cố gắng tu hành." Vương Trường Tường còn thật sự nói ra: "Còn có, ngươi không muốn rồi hãy nói hắn là phế vật."

	"Từng đám đều cánh cứng cáp rồi!" Vương Liên Sơn phẩy tay áo bỏ đi: "Ta bất kể rồi. Tùy cho các ngươi!"

	Hai huynh đệ người nhìn chăm chú vào bóng lưng của hắn bước ra sân nhỏ.

	"Ngăn hắn để làm gì?" Vương Trường Cát nhàn nhạt nói ra: "Ta vốn chính là phế vật."

	Vương Trường Tường lập tức quay đầu nhìn hắn: "Ngươi không phải!"

	Nhìn đệ đệ quật cường biểu cảm, Vương Trường Cát nhịn cười không được: "Tốt lắm, ta không phải."

	Hắn bấm tay gõ gõ quất miêu đầu, "Nó mới là."

	Nhỏ quất hoàn toàn không rõ những thứ này không thú vị nhân loại đang nói cái gì, chẳng qua là tại Vương Trường Cát trong ngực vặn vẹo uốn éo, cúi đầu meo meo ô một tiếng.

	Cái thế giới này, thật giống như rốt cục có một điểm sinh khí.
Kết chương.