Chương 662: Trong lúc nói cười đại tộc diệt
 
 	"Ta lời nói chỉ nói một lần, cơ hội cho các ngươi, là các ngươi không trân quý!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Như vậy, hiện tại kết quả chỉ có một cái, dùng máu tươi của các ngươi rửa sạch cái này hoàng cung bậc thang! Giết sạch bọn hắn!" Nói xong, hắn chỉ là vỗ tay một cái.
 
 	Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy vừa nói sau, để rất nhiều đứng ngoài quan sát người đều ngơ ngác một chút. Lời nói này quá khoa trương đi, trước mắt thế nhưng là có Đại Hiền trấn áp, liền mười tám vị Yêu Vương đều hai mặt nhìn nhau, lúc này bọn hắn cũng không biết nên làm cái gì, không biết là ra tay tốt, vẫn là đứng ở nơi đó đứng ngoài quan sát tốt.
 
 	Hoàng Phủ thế gia lão tổ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ. Hắn còn không có ra tay, hắn đang chờ đợi lấy, hắn muốn xem thử xem Cự Trúc quốc có cỡ nào thủ đoạn.
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ thế gia một vị Thánh Hoàng cười lạnh một tiếng, một bước đứng dậy, lập tức huyết khí như cự long thăng thiên, hắn cảm giác quát lên: "Thứ không biết chết sống, cho ta quỳ tới!" Vừa dứt lời dưới, đại thủ như thiên, trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ chộp tới, muốn bắt sống Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với vị này Thánh Hoàng chộp tới đại thủ, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy một cái, y nguyên an tọa ở nơi đó bất động, mà Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương lập tức vì thế mà kinh ngạc.
 
 	"Ba" một tiếng, nhưng mà, đại thủ còn không có bắt được Lý Thất Dạ, một tiếng vang nhỏ, cái này Thánh Hoàng trong nháy mắt bị đánh cho huyết vụ, liền kêu thảm cũng không kịp, thậm chí ngay cả chính hắn thế nào chết cũng không biết.
 
 	"Đừng làm càn ——" tại đây trong khoảng điện quang hỏa thạch, Hoàng Phủ thế gia lão tổ cuồng hống một tiếng, một tiếng gào vỡ sơn hà, lúc này, hắn vị lão tổ này xuất thủ, hắn vừa ra tay chính là mình bản mệnh chân khí, một cái thần đao hoành không, thẳng đến bầu trời, muốn chém chết vừa rồi đem Thánh Hoàng đánh cho huyết vụ tồn tại.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, nhưng mà, thần đao chưa chém xuống. Lập tức bị đánh nát, vô số mảnh vỡ bay thấp, tiếp lấy "Soạt" một tiếng vang lên, Hoàng Phủ thế gia lão tổ toàn bộ thân thể bị đính tại quốc đô trên cửa thành.
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ thế gia lão tổ một đôi mắt trợn trừng lên. Cái này trong cặp mắt tràn ngập sợ hãi, thậm chí hắn lúc sắp chết, hắn đều không có thấy rõ ràng đối thủ là thế nào xuất thủ.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người mới nhìn rõ ràng giết Hoàng Phủ thế gia lão tổ chỉ là một đầu cành trúc mà thôi, một đầu cành trúc chập chờn, lá trúc tươi non. Đầu này cành trúc đâm xuyên Hoàng Phủ thế gia lão tổ mi tâm, đưa hắn cả người đính tại cửa thành phía trên.
 
 	Đầu này cành trúc một kích phía dưới liền đâm diệt Hoàng Phủ thế gia lão tổ chân mệnh, một đầu cành trúc, một kích trí mạng, cái này thực sự quá rung động.
 
 	Đây chính là một vị Đại Hiền nha. Một vị đại giáo lão tổ, nhưng mà cứ như vậy chết rồi, liền lực phản kích đều không có, này làm sao không khiến người ta chấn động theo đâu?
 
 	Trong lúc nhất thời, ở đây tất cả mọi người miệng há thật lớn, bao quát Tử Yên phu nhân cùng mười tám vị Yêu Vương, liền bọn hắn toàn bộ đều choáng váng.
 
 	Lúc này, không biết bao nhiêu người miệng mở đến có thể nhét tiếp theo chỉ lớn trứng vịt. Rất nhiều người rung động đến không cách nào lấy lại tinh thần, hoàn toàn đầu là trống rỗng.
 
 	"Ta cho các ngươi cơ hội, đáng tiếc các ngươi không có trân quý. Tính mạng chỉ có một lần, ta chỉ có thể nói rất xin lỗi." Tại tất cả mọi người bị chấn động thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia chậm rãi lời nói vang lên, là như vậy phong khinh vân đạm, là rảnh rỗi như vậy định tự tại.
 
 	Trong cơn chấn động, có người lấy lại tinh thần. Không khỏi run rẩy một chút, sắc mặt lập tức trắng bệch.
 
 	"Ta, ta, ta Khánh gia lão tổ chính là Đan Hoàng. Chính là, chính là vô địch Đại Hiền, ngươi, ngươi nếu dám. . ." Lúc này Khánh gia gia chủ bị dọa đến hồn phi phách tán. Đông đông đông lui về phía sau.
 
 	"Khánh gia? Từ hôm nay trở đi, Cự Trúc quốc không có Khánh gia, ta cho các ngươi một cái sống tạm cơ hội, còn sống người già trẻ em toàn bộ lăn ra Cự Trúc quốc." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, phân phó nói: "Diệt Khánh gia, hủy hắn tổ địa!"
 
 	"Ông" một tiếng, chỉ gặp giơ cao tại trên đám mây cự trúc từng chùm tia sáng màu xanh biếc lưu chuyển, lúc này, một đầu cành trúc tựa như thư eo, cành trúc theo một tiếng khinh minh, trong nháy mắt đâm xuyên bầu trời, vượt qua Thiên Vực, trong nháy mắt đâm về Khánh gia nơi ở.
 
 	"Oanh ——" tại thời khắc này, Khánh gia vô tận liệt diễm phóng lên tận trời, thiêu đến Cự Trúc quốc bầu trời đỏ bừng, hừng hực vô tận liệt diễm chiếu sáng thiên địa.
 
 	"Không ——" nhưng mà, cái này liệt diễm vừa mới nổi lên liền trong nháy mắt dập tắt, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ thiên địa, tiếp lấy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại địa lay động một cái, tựa hồ xa xa có đại địa bị đâm xuyên.
 
 	"Ba, ba, ba" ngay tại tất cả mọi người ngẩn ngơ thời điểm, vượt qua Thiên Vực cái kia cành trúc đã thu hồi lại, vô số cỗ thi thể rơi vào hoàng cung trước đó.
 
 	"Không, lão tổ!" Vừa nhìn thấy vô số cỗ rơi xuống thi thể, Khánh gia gia chủ kêu thảm một tiếng, bi thiết nói: "Tổ phụ, phụ thân, huyền thúc. . ."
 
 	"Đan Hoàng ——" nhìn thấy trong đó một vị hoàng uy vô cùng lão giả, có tu sĩ hãi nhiên kêu to, lão giả này đã bị đâm xuyên lồng ngực, đi đời nhà ma.
 
 	Cái này bị từng cái vứt bỏ tới thi thể toàn bộ đều là Khánh gia đại nhân vật, không phải lão tổ cấp tồn tại, liền là nguyên lão, trưởng lão cấp tồn tại, toàn bộ đều bị cành trúc đâm xuyên thân thể. Từ thần thái của bọn hắn có thể nhìn ra được, ngoại trừ Đan Hoàng phản kháng bên ngoài, những người khác tất cả đều vô lực phản kháng, tại cành trúc một kích phía dưới toàn bộ mất mạng!
 
 	Lúc này, Khánh gia gia chủ kêu thảm bi thiết, nhìn thấy cái này một bộ một bộ thi thể, hắn lập tức tuyệt vọng, bởi vì Khánh gia tất cả cường giả đều ở nơi này, chỉ cần có thể một mình đảm đương một phía người, toàn bộ bị giết.
 
 	"Giết sạch bọn hắn, một tên cũng không để lại." Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy một cái, chậm rãi nói ra.
 
 	"Ông ——" thúy quang rơi xuống, một mảnh lá trúc phiêu nhiên nhi lạc, nhìn thấy như thế một mảnh lá trúc phiêu nhiên nhi lạc, lúc này, bất luận là các môn phái truyền thừa cường giả, vẫn là Hoàng Phủ thế gia cường giả, đều bị sợ vỡ mật, có người thét to: "Má ơi, chạy mau —— "
 
 	Lúc này, rất nhiều người xoay người bỏ chạy, nhưng là đã muộn."Phốc" một tiếng, cái này một mảnh lá trúc chợt lóe lên, tiếp lấy nguyên một đám đầu bay ra ngoài, Hoàng Phủ thế gia nguyên lão, Khánh gia gia chủ, các môn phái cường giả. . . Nguyên một đám đầu bay lên rơi trên mặt đất, lăn đến rất xa rất xa.
 
 	Cái này nguyên một đám lăn xuống trên mặt đất đầu con mắt đều trợn trừng lên, bọn hắn không thể tin được, sau đó một khắc, bọn hắn nhìn thấy cổ của mình đứt gãy có một cỗ máu tươi giống như suối phun cao cao phún lên.
 
 	Một cỗ máu tươi đồng thời giống như suối phun cao cao phún lên, một màn này nói nhiều hùng vĩ liền có bao nhiêu hùng vĩ, đỏ tươi yêu diễm, máu tươi phun rơi, nhuộm đỏ đại địa, chậm rãi chảy xuôi theo, hội tụ thành sông.
 
 	Cuối cùng mới là "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, cái này vô số cỗ thi thể không đầu ở thời điểm này mới từng cái ngã trên mặt đất.
 
 	Thấy như vậy một màn, bất luận là đứng ngoài quan sát người, hay là mười tám vị Yêu Vương, lại hoặc là Tử Yên phu nhân, đều ngốc tại đó, không cách nào nói ra lời.
 
 	Lúc này, Hoàng Phủ thế gia cũng tốt, Khánh gia cũng được, thậm chí là trợ giúp Khánh gia các môn phái truyền thừa, chỉ cần xuất hiện ở nơi này người toàn bộ đều bị giết, không có một cái nào sống rời đi!
 
 	Một mảnh xanh biếc lá trúc nhẹ nhàng bay xuống, bay xuống tại Lý Thất Dạ trong tay, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thổi, lá trúc bên trên một giọt máu tươi lăn xuống trên mặt đất, thấm vào trong đất bùn.
 
 	Lá trúc y nguyên như vậy xanh biếc, y nguyên như vậy kiều nộn, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt trong tay lá trúc, tựa như nhẹ vỗ về hãn thế trân bảo.
 
 	Nhưng là, ở trong mắt người khác, đây cũng không phải là một mảnh xanh biếc lá trúc, ở trong mắt người khác, đây là thế gian đáng sợ nhất kinh khủng nhất binh khí, giết người hung khí!
 
 	Giờ khắc này, tất cả mọi người hóa đá, tất cả mọi người cứng lại ở đó, tất cả mọi người bị chấn động đến không cách nào lấy lại tinh thần, bao quát Tử Yên phu nhân, tại thời khắc này bị chấn động đến mộng, đầu trống rỗng.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới sự tình phát sinh đến tình trạng như vậy, ai cũng không nghĩ tới trận sóng gió này vậy mà lấy dạng này hình thức xong việc.
 
 	Trước đó, đối với trận này kiếp nạn có rất nhiều suy đoán, có người cho rằng Cự Trúc quốc Hoàng Đình chỉ sợ sẽ lâm vào băng phân ly tích tình trạng, cũng có người cho rằng trận này kiếp nạn sẽ lấy hòa bình phương thức tiêu tan hiềm khích lúc trước, cũng có người cho rằng chỉ sợ từ đó về sau Cự Trúc quốc muốn đổi chủ nhân. . .
 
 	Bất luận là như thế nào phỏng đoán, nhưng là cho tới nay không có người nghĩ đến cự trúc, bao quát Tử Yên phu nhân đều như thế không nghĩ tới cự trúc.
 
 	Mặc dù nói, Tử Yên phu nhân đối Lý Thất Dạ có lòng tin, nhưng là, nàng nhưng không có nghĩ đến cự trúc, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại nàng đời này còn có cơ hội nhìn thấy cự trúc xuất thủ thời điểm.
 
 	Cự trúc chính là danh xưng Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh, Cự Trúc quốc cũng là bởi vì nó mà thành tên. Dạng này cố sự đã truyền thừa trăm ngàn vạn năm lâu, từ khi Cự Trúc quốc kiến quốc đến nay, cự trúc vẫn tồn tại, cự trúc tồn tại bị Cự Trúc quốc coi là tường thụy biểu tượng, bị coi là cự trúc một mực che chở lấy Cự Trúc quốc.
 
 	Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, Cự Trúc quốc ít có chiến sự, Cự Trúc quốc một mực bình tĩnh an bình, cho nên, trăm ngàn vạn năm đến nay, chưa nghe nói qua có người thấy tận mắt cự trúc ra tay qua, cũng không có người nghe nói qua có quan hệ với cự trúc chém giết qua địch nhân sự tình.
 
 	Cho nên, trăm ngàn vạn năm đến nay, mặc dù nói cự trúc bị coi là Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh, danh xưng một mực che chở lấy Cự Trúc quốc, trên thực tế, lịch đại đến nay phần lớn là đem cự trúc coi như một đạo xinh đẹp phong cảnh, bị coi là vì Cự Trúc quốc quốc đô tiêu chí!
 
 	Trên thực tế, coi như là sinh hoạt tại quốc đô con dân, tu sĩ đều sắp quên trên đỉnh đầu của mình gốc cây kia cao ngất đám mây, thẳng kình thiên khung cự trúc. Đối với Cự Trúc quốc con dân cùng tu sĩ mà nói, cự trúc đã dung nhập cuộc sống của bọn hắn bên trong, dung nhập tính mạng của bọn hắn bên trong, Cự Trúc quốc xem cự trúc tồn tại đã thành một chủng tập quán.
 
 	Nhưng mà, hôm nay rốt cục có người nhìn thấy cự trúc ra tay. Một tiết cành trúc đánh chết một vị Đại Hiền, một đầu cành trúc hủy diệt Khánh gia, một mảnh lá trúc đồ sát phần đông Thánh Hoàng, Thánh Tôn.
 
 	Cự trúc vừa ra tay, chiến tích kinh khủng, ngập trời doạ người, cái này không dựa vào nó xưng là Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh danh hào, nó loại tồn tại này, hoàn toàn chính xác có thể xưng là thần linh!
 
 	Ở giữa sân , bất kỳ người nào nằm mộng cũng nhớ không được tại chính mình sinh thời vậy mà có thể nhìn thấy cự trúc ra tay, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới bọn hắn tại sinh thời còn có thể nhìn thấy cự trúc vô địch tư thái.
 
 	Tại rất nhiều người trong lòng, cự trúc chỉ là một phong cảnh tuyến mà thôi, lại có ai sẽ nghĩ tới khi nó ra tay lúc, đồ đại giáo lão tổ như đồ heo chó!
 
 	Trên thực tế, cái này cũng không có gì lạ, trăm ngàn vạn năm đến nay, rất ít người dám xâm phạm Cự Trúc quốc, như Dược quốc, Tiễn Long thế gia loại tồn tại này, bọn hắn trong truyền thừa những cổ xưa kia lão tổ coi như không biết Âm Nha tồn tại, cũng biết Cự Trúc quốc chính là một khối cấm kỵ chi địa, tại rất dài trong năm tháng, không người nào dám xâm phạm Cự Trúc quốc, nếu không liền sẽ bị một cái hắc thủ đồ diệt!
 
 	Trên thực tế, coi như là như Dược quốc loại này quái vật khổng lồ, bọn hắn Tiên Đế lúc, đã từng khuyên bảo qua đệ tử không thể xâm phạm Cự Trúc quốc. Giống như Tiên Đế loại tồn tại này, bọn hắn biết Cự Trúc quốc mặc dù là một cái không lớn cương quốc, nhưng là tại Cửu Giới bên trong có lấy không tầm thường địa vị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.