Chương 373 : Giới Vực Lại Mở Ra (5).
Cái kia Triệu Phùng Xuân có Võ Ý cảnh tầng thứ ba tu vị, thực lực tự nhiên không kém.

	Mà có thể cùng hắn giằng co mà đấu Thương Linh võ tu, tu vị tự nhiên cũng cùng không phân cao thấp.

	Nhưng mà mặc dù là cỡ này người, ở Thương Hạ đột nhiên xuất hiện một mũi tên phía dưới, nhưng cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Trong này cố nhiên có đánh lén, cùng với cái kia Thương Linh võ tu phần lớn tinh lực bị Triệu Phùng Xuân liên luỵ duyên cớ, nhưng càng then chốt lại vẫn là bất kể là Triệu Phùng Xuân, vẫn là vị kia Thương Linh võ tu, hai người cũng không nghĩ tới cùng cấp võ giả ở trong, có người có thể tiếp cận hai người khoảng cách gần như vậy mà không bị phát hiện.

	Đương nhiên, trong này cũng có Thương Hạ bay lên thân trì trệ, giả mạo tứ trọng thiên võ giả, làm đối phương bỗng nhiên tâm thần thất thủ duyên cớ.

	Thương Hạ một kích thành công cũng không ngừng lại.

	Hắn lần này tiến vào hai giới chiến vực mục đích chủ yếu nhất, mặc dù là vì tìm kiếm còn sót lại thiên địa bản nguyên, để thôi diễn hoàn chỉnh tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, nhưng nếu có thể làm hết sức quét sạch Thương Linh một phương thế lực, vì phe mình tranh chấp thế thắng, tự nhiên cũng có lợi chính mình đón lấy làm việc.

	Lúc này giới vực thông đạo lối vào chu vi trong phạm vi mấy trăm dặm, tất cả đều trở thành hai phe võ giả tranh đấu chiến trường.

	Lần này học viện Thông U trở về hai giới chiến vực , bởi vì là song phương tứ giai võ giả đi đầu va chạm.

	Tứ trọng thiên võ giả giao thủ, một chiêu một thức động thì lại bao trùm mấy dặm, lại thêm vào bọn họ có thể bay vọt nhảy lên, lan đến phạm vi mấy trăm dặm chỉ là bình thường.

	Bởi vậy, làm vì sợ bị tứ trọng thiên võ giả đại chiến dư âm đi tới, Thương Linh một phương tam giai võ giả cũng không có bố trí ở giới vực lối đi lối vào phụ cận.

	Thậm chí vì để tránh cho Thông U võ giả ở tranh đấu quá trình ở trong cố ý "Thất thủ", những thứ này tam giai võ giả còn không dám tập trung lên, mà là rải rác phân tán ở giới vực thông đạo lối vào phụ cận quanh thân trăm dặm trong phạm vi.

	Chờ song phương tứ giai võ giả chiến đoàn xa xa rời đi sau khi, những thứ này tam giai Thương Linh võ giả liền từ đàng xa phương hướng khác nhau chạy tới đánh lén.

	Nhưng tốc độ tự nhiên không kịp Thông U một phương từ giới vực thông đạo ở trong lao ra tam giai võ giả.

	"Cũng may bọn họ không có ở cái này bày xuống trận pháp loại hình cạm bẫy, bằng không chúng ta lần này trở về hai giới chiến vực chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy."

	Thương Hạ trong lòng âm thầm vui mừng, bất quá rất nhanh liền ý thức được, cũng không phải là Thương Linh một phương không muốn bày xuống trận pháp cạm bẫy, mà là không thể.

	Học viện Thông U lại mở ra giới vực thông đạo, điểm ban đầu mặc dù là ở học viện Thông U cửa chính ở ngoài, nhưng lối đi lối ra lại không hẳn vẫn cứ ở trước đây địa phương.

	Cứ việc hai giới chiến vực trong địa hình địa thế tại mọi thời khắc đều ở biến hóa, giới vực thông đạo đóng hơn nửa năm, đủ để để nơi này tất cả ở trong mắt Thương Hạ đều có vẻ xa lạ, nhưng hắn vẫn mơ hồ có thể nhận ra được, hắn đi vào địa phương đã không phải giới vực thông đạo đóng trước vị trí nơi.

	Cái cảm giác này rất kỳ quái, cũng không trọn vẹn bắt nguồn tại Thương Hạ ý chí cảm giác, mà là một loại bắt nguồn từ tự thân tu vị võ đạo trên nhận thức, có lẽ cùng Thương Hạ ở chưa tiến giai tứ trọng thiên trước, liền ở một mức độ nào đó có thể lay động hư không có quan hệ.

	Ở trợ Triệu Phùng Xuân đánh giết

	 một cái Võ Ý cảnh tầng thứ ba Thương Linh võ tu sau khi, Thương Hạ nguyên vốn còn muốn tiếp tục lấy loại này phương thức đánh giết Thương Linh võ giả, cũng đem phe mình tam giai võ giả từng cái từng cái giải thả ra, do đó một chút tích góp ưu thế.

	Bất quá Thương Linh một phương hiển nhiên sẽ không để cho hắn như vậy như ý, rất nhanh liền có một cái võ giả tìm tới Thương Hạ.

	Người này khoảng cách Thương Hạ vẫn còn có hơn trăm trượng, cũng đã cổ động tự thân ý chí võ đạo, loáng thoáng có dị thú rít gào, hóa thành cuồn cuộn uy áp hướng về Thương Hạ đấu đá mà tới.

	"Tam giai đại viên mãn?"

	Thương Hạ vẻ mặt có chút kinh ngạc nhìn về phía đối phương, nhưng cũng gần gần chỉ có kinh ngạc mà thôi.

	Cái kia hướng về Thương Hạ vọt tới Thương Linh võ tu, nguyên coi chính mình mang vô cùng khí thế nghiền ép mà đến, trong nháy mắt liền có thể làm đối phương mất đi ý chí chống cự, trận chiến này song phương chưa giao thủ, hắn cũng đã trước tiên thắng một nửa.

	Nào đoán được người trước mắt đứng tại chỗ lạnh lùng nhìn hắn, một bộ không có chút rung động nào thần thái, để cho mình một phen súc thế tựa như cùng thằng hề lên đài.

	Vị này tam giai đại viên mãn Thương Linh võ tu trong nháy mắt cảm giác lại như là bị vũ nhục giống như, cả người lập tức liền bị làm tức giận.

	Chỉ nghe người này bạo hống một tiếng, cả người khí thế nhất thời lại rút ba phần, thể nội huyết mạch bản nguyên bốc hơi, loáng thoáng ở tại sau lưng phảng phất có một con cự thú đường viền thành hình, muốn nhắm Thương Hạ mà phệ.

	Chỉ thấy người này hướng về Thương Hạ nhanh xông mà tới, thời gian một cái nháy mắt khoảng cách của song phương cũng đã rút ngắn đến trong vòng năm mươi trượng.

	Cùng lúc đó, liền thấy được người này nhún người nhảy lên, lăng không một quyền hướng về Thương Hạ xa xa đánh tới, đợi đến rơi xuống đất lúc, khoảng cách của song phương lại lần nữa rút ngắn hai mươi trượng, mà ở trước người của hắn, hư không phảng phất liền muốn bị hắn đánh sụp giống như từng trận vặn vẹo.

	Ba mươi trượng ở ngoài, Thương Hạ liền cảm giác trong hư không có một luồng tiềm lực đấu đá lung tung mà đến, rất nhiều bể núi nứt khe tư thế.

	Nhưng mà Thương Hạ vẫn cứ vẻ mặt không đổi, chỉ là bỗng nhiên lấy tay bổ về đằng trước, toàn bộ trên lòng bàn tay liền có màu đỏ vàng lôi mang quấn quanh, "Ầm ầm" một tiếng cùng cái kia một luồng tiềm lực chạm vào nhau, ở Thương Hạ trước người mười trượng khoảng cách nơi, nước cuồn cuộn thiên địa nguyên khí phảng phất đều nhiễm phải một tầng hào quang đỏ ngàu cùng ánh chớp tương giao dệt cảnh tượng.

	Thương Hạ khẽ cau mày, dưới chân không khỏi thối lui về phía sau một bước.

	Mà ở đối diện, cái kia Thương Linh võ tu thấy thế cười lớn một tiếng, cả người nhất thời lại lần nữa tiếp cận mười trượng, dương tay liền lại là một chưởng lăng không ấn xuống.

	Thương Hạ không khỏi thở dài lắc lắc đầu, thầm nghĩ chính mình quá mức bất cẩn.

	Đối phương dù sao cùng hắn giống như , tương tự đều là tam giai đại viên mãn tu vị, Phích Lịch chưởng chung quy là nhất giai võ kỹ, không ngăn được đối phương tam giai quyền chưởng.

	Hiển nhiên đối phương một chưởng ấn xuống, chu vi thiên địa nguyên khí trong nháy mắt kết thành một cái cực lớn nguyên khí chưởng ấn, liền muốn đem chính mình trấn áp xuống.

	Thương Hạ nhìn về phía ánh mắt của đối phương rốt cục chính thức một chút.

	"Trường Bạch thánh địa người?"

	Thương Hạ thậm chí còn có rãnh rỗi hỏi một câu.

	"Khà khà , nhưng đáng tiếc ngươi biết đến quá muộn!"

	Đối phương cười lạnh một tiếng, tựa hồ đối với thân phận mình bị nhìn thấu cũng không ngoài ý muốn.

	"Cũng không tính quá muộn!"

	Thuận miệng một câu nói đi ra, Thương Hạ một tay nắm Xích Tinh thương thương đuôi, chiếu hai mươi trượng ở ngoài Trường Bạch võ giả chính là một đâm.

	Cái kia nguyên bản nhìn qua hầu như có trấn thiên áp địa giống như khí thế chưởng ấn, nhất thời liền như tờ giấy giống như "Xoẹt" một tiếng phá tan, rồi sau đó một viên hoàn toàn do thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành Xích Tinh thương đầu, cách hơn mười trượng khoảng cách đột nhiên xuất hiện ở Trường Bạch võ giả trước người.

	Thiên Ý thương thức thứ tư —— Độn Không thương!

	"Đây là cái gì thương pháp?"

	Trường Bạch võ giả hú lên một tiếng, thân hình chợt lui đồng thời, liên tục hướng về trước người bổ ra mười hai đạo hùng hồn chưởng phong, rốt cục đem một thương này phá vỡ, nhưng mà chờ người này ngừng lại thân hình thời khắc, hai tay hắn mười ngón giữa ngón tay dĩ nhiên bị máu tươi nhiễm đỏ.

	"Ngươi là ai? Đây là cái gì quái lạ thương pháp?"

	Trường Bạch võ giả nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt có vẻ nghi ngờ không thôi.

	Làm cái này Trường Bạch thánh địa đệ tử đích truyền, tu vị dĩ nhiên đạt tới tam giai đại viên mãn hắn, dù như thế nào cũng không nghĩ ra sẽ ở cùng cấp võ giả thủ hạ ăn lớn như vậy thiệt thòi.

	Thương Hạ thấy được người này có thể tiếp xuống "Độn Không thương", nhìn về phía người này ánh mắt liền lại chăm chú mấy phần.

	Xích Tinh thương một tay kéo trở về, hai tay đem cán thương run lên, liền lại là lăng không đâm ra một thương.

	Thiên Ý thương thức thứ bảy —— Loạn Tinh thương!

	Trường Bạch võ giả liền cảm giác trước mắt thiên địa hóa thành một mảnh bầu trời đêm, chỉ một thoáng trong màn đêm tô điểm đầy sao liền bắt đầu dường như sao băng giống như ở hắn ánh mắt ở trong rơi rụng.

	Hủy thiên diệt địa giống như khí tức đè xuống, Trường Bạch võ giả liền cảm giác mình vẫn như cũ không thể nào tránh né, cũng không cách nào tránh né.

	Tất cả bất đắc dĩ, liền nghe được người này hét lớn một tiếng, đem hết toàn lực hướng về đầy trời rơi rụng tinh thần lại lần nữa bổ ra một chưởng, nhất thời liền có một đạo nguyên khí cự chưởng ở giữa không trung sinh ra.

	Một chưởng này uy thế rất lớn, nhìn qua phảng phất có nâng bầu trời che không lực lượng, kêu là "Thác Thiên Thần Chưởng", chính là người này luyện thành tam giai võ đạo thần thông, có thể đạt tới tam giai đại viên mãn căn bản.

	Một chưởng này phát ra, đầy trời buông xuống tinh đấu quả nhiên liền bị che đậy, lại không thể gây tổn thương đến đối thủ mảy may.

	Thương Hạ Loạn Tinh thương liền như vậy bị đối phương phá vỡ.

	"Thương gia thương? Thương Bác là ngươi người nào?"

	Vị này Trường Bạch đích truyền hiển nhiên cũng không phải đối với Thông U một phương không biết gì cả.

	Thương Hạ xuất hiện ở "Độn Không thương" thời điểm có lẽ còn không dám xác định, nhưng khi "Loạn Tinh thương" vừa ra sau khi, liền lại không nghi ngờ.

	Nhưng mà Thương Hạ vẫn không đáp, phảng phất mới vừa bị phá vỡ hai thương đối với hắn vẫn chưa tạo thành ảnh hưởng chút nào, Xích Tinh thương vẩy một cái rung lên, lại là một thương lăng không mà tới.

	Thiên Ý thương thức thứ tám —— Kinh Nguyệt thương!

	"Ngông cuồng!"

	Trường Bạch đích truyền hiển nhiên đối phương đối với mình hờ hững, trong lòng rất là cáu giận, nhưng lại thấy rõ đối phương thương thuật quỷ dị, chỉ có thể tiếp tục nhảy lên huyết mạch bản nguyên toàn lực ứng phó, lại là một thức "Thác Thiên Thần Chưởng" phát huy ra.
Kết chương.