Chương 900 : Uất khí.
Soros bây giờ đã hoàn toàn không có ý định cùng Phương Thần tiếp tục chu toàn, đánh cái gì lời nói sắc bén đi xuống.

	Gọn gàng dứt khoát hỏi, bản thân cần muốn bỏ ra cái giá gì, mới có thể đổi lấy Phương Thần ra tay.

	Bây giờ ngoại hối thị trường, bảng Anh một đường dâng cao, thậm chí có thể nói mỗi qua hai ba phần loại, hắn chỉ biết tổn thất một chục triệu đô la, phản kích độ khó cũng sẽ gấp bội gia tăng.

	Trọng yếu nhất là, hắn đã không có lòng tin cùng Phương Thần tiếp tục chịu đựng đi , Phương Thần bài trong tay cùng lòng tin so với hắn bền bỉ nhiều.

	Cố gắng nhịn đi xuống, thua cũng nhất định là hắn, hắn cần gì phải không lập tức nộp khí giới đầu hàng, đem nhiều thời gian hơn cùng tinh lực vùi đầu vào còn có giá trị chuyện bên trên.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, tùy ý nói: "Tiên sinh Soros nếu như muốn để cho ta không giao hàng vậy, kỳ thật cũng không khó, đợi lát nữa tiên sinh Soros ngài đánh phát súng đầu tiên, sau đó lúc rút lui, để cho ta rút lui trước là được ."

	Nghe vậy, Soros chợt cảm thấy nộ phát xung quan, sắc mặt đỏ lên, Phương Thần đây thật là khinh người quá đáng .

	Thậm chí ngay cả một bên Chu viện trưởng, cũng vẻ mặt kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, Phương Thần lời nói mới rồi, đơn giản đổi mới hắn đối Phương Thần nhận biết, thật là quá không biết xấu hổ!

	Như người ta thường nói thương trường như chiến trường, ngoại hối thị trường loại này thuấn tức vạn biến địa phương càng là như vậy.

	Phàm là có chút thông thường người đều biết, ở trên chiến trường, giành trước cùng đoạn hậu, cũng là khó khăn nhất, khổ nhất mệt mỏi nhất, cũng là người chết tỷ lệ cao nhất .

	Mà bây giờ, Phương Thần rõ ràng muốn cho Soros chịu khổ chịu tội, mà hắn thì phải lấy nhất màu mỡ, thoải mái nhất một đoạn tiền lời.

	Yêu cầu Soros đánh trận đầu, đến cũng nói còn nghe được, nhưng yêu cầu Soros đoạn hậu, để cho hắn rút lui trước, đây không phải là không biết xấu hổ, vậy là cái gì?

	Bây giờ, Chu viện trưởng đột nhiên cảm thấy, so với bây giờ Phương Thần đối Soros cay nghiệt chua ngoa, Phương Thần trước thái độ đối với hắn đã coi như là khách khí rất nhiều, lễ phép đối đãi người .

	Phương Thần cũng không nóng nảy, càng không thúc giục, thậm chí khóe miệng còn bôi qua một tia không tên nét cười.

	Dùng tư bản thị trường vô tình cho Soros vị này thân cư, xuyên quốc gia lớn giai cấp tư sản, Do Thái giai cấp tư sản, tài chính giai cấp tư sản tam đại thân phận nhà đại tư bản học một khóa, Phương Thần cảm thấy cảm giác còn là rất không tệ .

	Còn nữa, để cho Soros đoạn hậu, đó cũng đều là tiền a.

	Cho dù lần này có thể thắng lợi, một khi bọn họ những thứ này tài chính trùm sò tư bản từ ngoại hối thị trường chạy ra khỏi, nhất định là sẽ dẫn tới bảng Anh hối suất tăng lên, trốn càng muộn, càng chậm, cần phun ra ngoài tiền lời cũng càng nhiều.

	Hơn nữa, mặc dù hắn là một người trọng sinh, nhưng hắn trong lòng vẫn là có chút chữ cái người đứng thứ hai đếm, bàn về đối ngoại chuyển thị trường ba động bén nhạy tính cùng sức phán đoán, hắn nhất định là không bằng Soros .

	Cũng chính là rất có thể tạo thành, Soros đã giao cắt, hoàn toàn chạy đi, hắn bên này mới có thể cảm thấy được.

	Kia cứ như vậy, hắn chẳng phải là liền thiệt thòi lớn .

	Trong lòng hắn đại khái bàn tính một chút, nếu để cho Soros trốn ở trước mặt hắn, hắn ít nhất phải thiếu kiếm chừng ba ngàn vạn, đây chính là một số tiền lớn.

	Nói cái không dễ nghe , cái này ba chục triệu đô la bất kể là tiêu vào trong nước, hay là tiêu vào Yeltsin, thậm chí Clinton trên người, cũng đủ kiếm một số lớn ân tình, để cho bọn họ đối hắn độ thiện cảm lên cao hai mươi điểm trở lên, vì tương lai của hắn mang đến vô cùng vô tận tiền lời.

	Dù là hắn dùng số tiền này đổ xuống sông xuống biển, nghe cái vang cũng được a, thế nào cũng so bạch mất không mạnh.

	Dĩ nhiên , cái này ba chục triệu đô la vốn là ở hắn dự tính tổn thất phạm vi trong vòng, hắn tính tiền lời thời điểm, căn bản liền không có đem cái này ba chục triệu đô la tính đi vào, dù sao hắn không thể nào chạy còn nhanh hơn Soros.

	Mà bây giờ, Soros đã có cầu ở hắn, chủ động đem đòn trúc đưa đến trước mặt hắn, nếu là hắn không gõ một cái lời, vậy thì thật là quá có lỗi với mình .

	Qua mấy chục giây, Soros trầm giọng nói: "Đây là một cái rất yêu cầu hợp lý, ta đồng ý ."

	Hắn tự nhiên không muốn đáp ứng, nhưng hắn có biện pháp không?

	Nếu như Phương Thần thật bây giờ liền giao cắt, cho hắn quấy rối, vậy hắn lần này, trọn vẹn mưu đồ hai năm trở lên, đánh lén cơ hội của bảng Anh liền uổng phí.

	Cho nên dù là Phương Thần chỉ có một phần trăm làm như vậy có thể, hắn cũng không muốn đổ.

	Dưới so sánh, mấy chục triệu đô la tổn thất, hắn không quan tâm.

	Nhưng chính là quá oan uổng , hắn ngang dọc ngoại hối thị trường mấy chục năm, chưa từng bị như vậy uất khí.

	"Sau năm phút, ta cho thêm ngài một cú điện thoại, thông báo ngài ta khi nào ra tay, sau đó ở bảng Anh hối suất thấy đáy, cảm giác có thể lúc rút lui, ta lại gọi điện thoại thông báo ngài." Vững vàng, nói xong những thứ này sau, Soros liền chuẩn bị cúp điện thoại.

	Nếu như có thể mà nói, hắn gần đây khoảng thời gian này, liền Phương Thần thanh âm cũng không muốn nghe đến, quá chán ghét, quá thống khổ!

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà khoát tay một cái, nói: "Tiên sinh Soros, không cần phiền phức như vậy, ta phái cái nhân viên liên lạc đi ngươi nơi đó là được rồi, ngài có lời gì, trực tiếp đối hắn nói là được , hơn nữa hắn cũng sẽ đem chúng ta thao tác kịp thời phản hồi cho ngươi, để cho ngươi hoàn toàn yên tâm, cái này cũng là vì tốt cho ngươi."

	"Nhân viên liên lạc? Cái này không được? Bây giờ thời gian chính là sinh mạng, chính là thắng lợi, ta không rảnh đợi ngươi cái gì phái liên lạc quan tới!" Soros chau mày, không khách khí quả quyết cự tuyệt nói.

	Nhân viên liên lạc?

	Phương Thần điên rồi sao?

	Bọn họ những thứ này quỹ đầu tư thanh khoản đều là cô lang, liền trên thực chất đồng minh cũng sẽ không có, hắn lần này cho Phương Thần đám người gọi điện thoại, đã là hiếm thấy chuyện, bằng không lần này đánh lén bảng Anh đối với hắn mà nói, quá mức trọng yếu, hắn mới sẽ không như vậy chủ động bại lộ chính mình.

	Bây giờ Phương Thần vậy mà muốn phái một người đến nơi ở của hắn trong, nhìn chằm chằm nhất cử nhất động của hắn.

	Nghĩ đến đây cái cảnh tượng, hắn thì có loại không rét mà run, tiềm thức sợ hãi.

	Hơn nữa về thời gian, hắn cũng trễ nải không dậy nổi, nhiều nhất ở trong vòng tám phút, hắn sẽ phải phát khởi phản công.

	Nếu là thời gian dài, những thứ kia vẫn còn ở đang đứng xem nhỏ lẻ, sẽ cho là bọn họ những thứ này bán khống đã nộp khí giới đầu hàng , vậy tuyệt đối sẽ điên cuồng bắt đầu mua nhiều, chờ khi đó, lại không nói bọn họ phải tốn nhiều thời gian bao lâu mới có thể đem cục diện xoay ngược lại, càng quan trọng hơn là, hoặc giả liền quay chuyển không tới, hoàn toàn bại .

	"Muốn không được bao dài thời gian, nhất thêm một phút, hắn là có thể đến , được rồi, tiên sinh Soros, ngươi bây giờ không phải là cùng ta vết mực thời điểm, ngươi có chuyện trọng yếu hơn phải làm."

	Nói xong lời này, Phương Thần trực tiếp đem Soros điện thoại cho treo , quả quyết chưa cho Soros bất kỳ từ chối cơ hội.

	Một bên Chu viện trưởng, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nhìn Phương Thần, hắn phát hiện Phương Thần thật là một bụng xấu xa, hư thấu cũng.

	Chu viện trưởng nhẹ thở dài một cái, cái này thế đạo, chỉ sợ cũng chính là Phương Thần như vậy "Người xấu" mới có thể hỗn như cá gặp nước, không chút phí sức, hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn đạt được nhiều tiền tài như vậy, đi trên thế giới tột cùng.

	Nhưng chợt, trong lòng hắn lại may mắn rất nhiều, may mắn Phương Thần hư, toàn bộ đều là kim đối ngoại nhân , đối trong nước nói là vô tư dâng hiến, cúi đầu cam vì nhụ tử ngưu, tuyệt đối không quá phận.

	Có thể ở nơi này thế kỷ đại biến cách thời kỳ, có Phương Thần người như vậy, là Hoa Hạ may mắn.

	Lúc này, Phương Thần mới vừa cúp cho Chu Trường Hoành gọi điện thoại, con ngươi xoay vòng vòng loạn chuyển, tràn đầy không tên hưng phấn.

	Hắn bây giờ đặc biệt mong đợi, Soros thấy Chu Trường Hoành thời điểm, sẽ có như thế nào nét mặt, nói vậy nhất định sẽ rất "Ngạc nhiên" !

	Nếu không phải trong tay không có máy quay vậy, hắn thật muốn để cho Chu Trường Hoành mang cái máy quay đi xuống, đem một màn này cho quay xuống.

	Nghe trong điện thoại truyền tới âm thanh bận, Soros có chút tức giận càng có chút hơn mộng bức, Phương Thần lại dám treo điện thoại của hắn!

	Kể từ hai mươi năm trước, Ai Cập cùng Syria ồ ạt xâm lấn Israel, bởi vì sử dụng lạc hậu nước Mỹ vũ khí, khiến cho Israel thảm bại, hắn liền phán đoán nước Mỹ Bộ quốc phòng có thể sẽ tốn hao món tiền khổng lồ dùng kiểu mới vũ khí lần nữa tân trang chuẩn bị quân đội, vì vậy bắt đầu đầu tư những thứ kia nắm giữ đại lượng Bộ quốc phòng đặt hàng hợp đồng công ty cổ phiếu, làm cơ sở kim mang đến kếch xù lợi nhuận, trở thành triệu triệu phú ông sau, liền không ai dám treo hắn điện thoại!

	Hơn nữa một phút?

	Một phút, Phương Thần nhân viên liên lạc là có thể đã tới chưa?

	Mọc cánh bay sao?

	Soros không khỏi lâm vào sâu sắc không hiểu trong.

	Ngoài ra còn để cho hắn có chút tức giận là, Phương Thần lại dám chỉ huy hắn làm việc!

	Nhưng không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn lại lần nữa cầm điện thoại lên, dù sao hắn còn phải báo cho cái khác tài chính trùm sò, tỷ như Goldman Sachs, Morgan chờ chút.

	Đánh một vòng điện thoại, như hắn đoán vậy, giống như Goldman Sachs, Morgan như vậy tài chính trùm sò cũng lâm vào khủng hoảng cùng không biết làm sao trong, đã không bỏ được bảng Anh hối suất ngã xuống chỗ có thể thu được chỗ tốt, lại sợ bảng Anh hối suất tăng đi lên nhận chịu tổn thất.

	Cho nên hắn tùy tiện nói một cái, đối phương liền vỗ một cái mà cùng, dáng vẻ này Phương Thần cũng khó dây dưa như vậy, còn dám nói không biết xấu hổ như vậy điều kiện.

	Nói chuyện điện thoại xong, Soros trực tiếp đi ra khỏi phòng làm việc, hắn ngược lại muốn xem xem Phương Thần phái liên lạc quan có tới không, nếu như không có lời, hắn nhưng là muốn gọi điện thoại cười nhạo một cái Phương Thần, tính làm một nho nhỏ trả thù, tuyên tiết hạ hắn tức giận trong lòng.

	"Karl, mới vừa rồi có người tới sao?" Soros hướng về phía quản lý quỹ, lớn tiếng hô.

	Nhưng ai biết, quản lý quỹ cũng không trực tiếp trả lời, mà là mặt quái dị hướng Soros đi tới.

	Soros nhướng mày, cái này là biểu tình gì?

	Nhưng không chờ hắn mở miệng, quản lý quỹ liền chỉ cách đó không xa phòng tiếp khách một thân ảnh nói: "Nếu như không sai, đó chính là hắn ."

	Thật là điên rồi, mới vừa ba phút trước, lại có cá nhân gõ cửa, nói hắn là Ngân Hàng Trung Hoa phái tới liên lạc quan.

	Làm hắn một lần lâm vào tự mình hoài nghi trong, bọn họ còn là một quỹ đầu tư thanh khoản sao?

	Thế mà lại có cái cái gọi là liên lạc quan bị phái tới, nếu như hắn không phải rõ ràng Ngân Hàng Trung Hoa là vật gì, hắn trực tiếp liền đem người này cho đuổi đi.

	Hơn nữa để cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được chính là, kia liên lạc quan hắn không ngờ nhận biết, không, hoặc là nói gặp mặt qua, ở nơi này tòa nhà thiên thê trong, ngày hôm qua buổi sáng hay là buổi chiều hắn ra đi lúc ăn cơm, hắn trong thang máy ra mắt cái này Hoa Hạ người tuổi trẻ.

	Soros quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một hơn hai mươi tuổi Hoa Hạ người tuổi trẻ, đang hướng hắn mỉm cười, nhất thời sững sờ, khó có thể tin.

	Hắn cũng cảm thấy cái này Hoa Hạ người tuổi trẻ quen mặt, tựa hồ ra mắt.

	Chu Trường Hoành mặt nụ cười đi tới, hơn nữa chủ động đưa tay nói: "Tiên sinh Soros, chào ngài, ta là Ngân Hàng Trung Hoa quản lý quỹ."
Kết chương.