Chương 605: Động phủ tinh quái

	Giang Chu phát hiện cái này đá ngầm bảo sơn thời điểm, bên trong truyền ra mấy người tiếng nói ngay tại nghị luận sự tình, lại cơ hồ đều cùng hắn tương quan.

	". . . Lần này ta cái này một mảnh địa giới thật đúng là đặc sắc a, đầu tiên là chư giáo Di Luân cùng bàn, lại là tương, ngu hai nước đại chiến, nghe nói kia họ Ngu lão hồ ly tại Dương Châu địa giới một tay che trời nhiều năm như vậy, vậy mà lật thuyền trong mương, để một tên mao đầu tiểu tử ám toán, liền Ngu quốc đều cách hủy diệt không xa."

	Một người chậc chậc thanh âm thở dài.

	Có người cười lấy tiếp lời: "Kia cũng không phải cái gì mao đầu tiểu tử, nghe nói Lưỡng Giang khẩu bên trên, người này cùng kỳ đồng môn chung bốn người, lại cùng nhau nhập thánh, trong vòng một ngày, một môn bốn thánh, thả chư thiên dưới, cũng chưa từng nghe nói như thế hành động vĩ đại!"

	Một người khác lại tràn đầy kinh dị thanh âm nói: "Cũng không phải? Không chỉ như thế, ta cũng nghe nói việc này, trong đó có một cái gọi là Pháp Hải hòa thượng, lại vừa sải bước ra hai cảnh, trực tiếp ngưng tụ pháp tướng, thành tựu Nhị phẩm, "

	"Pháp tướng dị tượng, kinh động âm dương hai giới, có thể đánh Đế Mang như thế ẩn nhẫn nhân vật cũng không thể không thả ra nhật nguyệt pháp tướng, tới chống đỡ, "

	"Nghe nói âm thế bên trong, vạn quỷ phục bái, liền Âm Ti U Minh ba vị đều Thành Hoàng, cũng bị làm cho không được không hiện thân trấn áp, cái gọi là 'Tam vương không gặp', lại chuyện như vậy, ba vị này đến bây giờ, còn tụ tại Chuyển Luân điện bên trong, vì chuyện này đau đầu, "

	"Nhân vật như vậy, quả thực đáng kinh đáng sợ, dù vẫn kém một bước chưa đến nhất phẩm, nhưng cũng là ở trong tầm tay, muốn không có bao nhiêu thời gian, chỉ sợ bên trong Phật môn, muốn nhiều ra một vị 'Phạm' giống nhau nhân vật!"

	Người này sợ hãi thán phục chi ý thịnh nhất, tựa hồ cũng có thể từ này thanh âm bên trong nhìn thấy này nghẹn họng nhìn trân trối thái độ.

	Lại có người xem thường nói: "Phạm? Lời ấy không khỏi quá mức đi?"

	"Hơn vạn chở trước, vị này chính là một tay sáng lập Đại Phạm phật cảnh, tại trong loạn thế, che chở ức vạn chúng sinh, thành một cõi cực lạc Phật quốc, liền lão tử đều bội phục sát đất, nếu không phải 'Phạm' chi di trạch, bây giờ chùa Đại Phạm những cái kia con lừa trọc lại như thế nào có thể trôi qua như thế tiêu dao?"

	"Vị này chính là danh xưng tiếp cận nhất 'Phật' người, cái gọi là 'Phật cũng danh phạm, phạm ứng vì phật', đủ thấy khả năng."

	"Không phải ta nói, thực tế là quá. . ."

	"Làm sao không có thể? ngươi có thể từng nghe nói, có người nào năm bất quá 30, liền đạp đất nhập thánh, hơn nữa còn là nhảy lên vào Nhị phẩm, pháp tướng dị tượng kinh động âm dương hai giới, tiên chân quỷ thần, Nhân Hoàng Minh Quân, đều là chi mà động?"

	"Cái này cũng không phải là khả năng. . ."

	"Không phải khả năng, vẫn là ngươi chi năng không thành?"

	Hai thanh âm có nhao nhao lên dấu hiệu, người bên ngoài nhao nhao thuyết phục.

	"Đã lâu không đi nói như thế việc vặt, dù sao cùng bọn ta không quan hệ."

	". . . Ngược lại là tiên môn cùng bàn, nghe nói chư giáo đã có định nghị, thiên hạ nhất định có đại biến, phong vân dần lên, cũng không biết, đối với chúng ta là họa hay phúc?"

	"Rất nhiều ẩn thế tông môn, cách trần pháp mạch, đều nhao nhao xuất thế giày bụi, luôn luôn chỉ hành thương chuyện, không hỏi trần tục Tiêu Nhàn cốc, Linh Lung bảo lâu, cũng tại Di Luân động thiên xuất hiện, "

	"Tây Châu, Thành châu các vùng, phát hiện triết phục nhiều năm Tử cốc Minh cung truyền nhân, "

	"Đã có hơn nghìn năm chưa từng từng có động tĩnh biển cát, trước đó vài ngày, nghe nói cũng xuất hiện vạn dặm bão cát, trọc bụi đầy trời, Trọc giới xuất thế ngày chỉ sợ không xa vậy, "

	"Liền chúng ta yêu loại tinh tộc, cũng nhiều có không chịu cô đơn hạng người, U Hoàng sơn yêu nữ kia trước đó vài ngày lại đến Thần đô nháo động tĩnh thật là lớn, cơ hồ đem kia Trường Nhạc phủ công chúa đều cho nháo cái long trời lở đất, nghênh ngang rời đi, "

	"Thậm chí luôn luôn xuất trần thoát tục Thanh Hoàng một mạch, nghe đồn cũng có truyền nhân xuất thế, "

	"Thanh Mộc chi tinh nhất tộc ba mạch chủ lưu, đã xuất hai, nghĩ đến kia Dao sơn một mạch cũng ít không được muốn hiện thế."

	"Cái này tự nhiên là chuyện tốt!"

	Một tiếng nói già nua cười nói:

	"Hắc hắc, lại biến cái kia cũng bất quá là nhân gian đại loạn, ngày bình thường cái này Đại Tắc đối ta như thế khốc lệ vô đạo, Túc Tĩnh ti những cái kia đám nhóc con cũng không biết dính chúng ta tộc nhân bao nhiêu huyết, trong tiên môn người cũng đem chúng ta xem như dẹp đồ ăn bình thường, thiếu công quả, liền đến cắt thượng một gốc rạ, giết tới một trận, "

	"Nếu thật là thiên hạ đại loạn, đối chúng ta là chuyện tốt to lớn, vừa vặn thừa này cơ hội tốt, cho bọn hắn thêm chút củi lửa, báo vừa báo ngày xưa làm khó dễ, còn nữa, nhân gian vừa loạn, chúng ta huyết thực không phải cũng nhiều sao?"

	"Có Tử cốc, biển cát tại trước, lại có Thanh Hoàng chư mạch, còn thiên hạ bầy yêu chúng ma, cũ tuổi Đế Mang ban bố bình yêu lệnh, những yêu ma này thế nhưng kìm nén một ngụm ác khí đâu, hắc hắc!"

	"Đan Hà lão tổ, đây là Bùi huynh động phủ, đừng muốn ăn nói linh tinh!"

	"Thôi thôi, Bùi huynh làm người thanh tịnh bất phàm, đã không thích bực này ô trọc chuyện, ta không nói liền thôi."

	Lúc này, một cái thanh tịnh âm thanh nói: "Các ngươi nói được như vậy náo nhiệt, ta ngược lại là đối một người trong đó, rất có gặp nhau hận muộn cảm giác."

	"Ồ? Người nào có thể được Bùi huynh như thế ưu ái?"

	"Ha ha, ta đoán, cho là vị kia Lý Bạch rồi? Bùi huynh như thế tà thanh nhã người, tự nhiên cũng chỉ có vị này đấu rượu thơ trăm quyển sách trích tiên nhân."

	"Y! Ngược lại là quên Bùi huynh nền móng, nghĩ đến xác nhận như thế."

	Cái kia thanh tịnh âm thanh lại cười nói: "Cái này trích tiên nhân xác thực không phải bình thường, bất quá ta muốn gặp người, lại là kỳ đồng môn, chính là chư vị vừa mới nói, lệnh Ngu quốc công lật thuyền trong mương thiếu niên anh hùng."

	"Ồ? Bùi huynh, ngươi lại vẫn nhận biết người này?"

	"Không biết, lại là nhìn qua người này dưới ngòi bút mấy bộ đại tác, so sánh lẫn nhau kia thơ văn vô song trích tiên nhân, vẫn là người này càng làm ta hơn tâm hỉ a, có thể huống cho dù luận đến thơ văn tài hoa, người này cũng chưa chắc kém trích tiên nhân bao nhiêu a."

	"Đáng tiếc, không được cơ hội tốt, kết bạn người này, nếu không nhất định phải mời đến động phủ, mở tiệc vui vẻ một phen."

	Vừa mới kia thanh âm già nua cười nói: "Chuyện nào có đáng gì? Nghe nói hắn liền tại Giang Đô làm quan, chư vị đang ngồi, vị nào không phải yêu loại tinh trong tộc chân tu đại thánh? Kia tiểu bối tuy là được, chung quy là sơ thoát phàm thân vãn bối, tùy ý vị nào thi cái thần thông, đem hắn hút tới chính là, có thể được thấy chư hiền, nghĩ đến hắn nên vui vô cùng mới đúng."

	Kia thanh tịnh âm thanh hơi có vẻ không vui: "Ài, như thế không khỏi bất kính, nên lấy lễ tương thỉnh mới là."

	"Ha ha."

	Thanh âm già nua cười một tiếng, rất có xem thường chi ý.

	"Ồ?"

	"Hình như có người tại ngoài động?"

	"Thần thánh phương nào? Ta chờ đúng là không một phát hiện."

	Trong động âm thanh đột nhiên đình trệ, kinh dị thanh âm lộn xộn lên.

	Bảo sơn dưới, Giang Chu nghe được thần sắc có chút quái dị, trong lòng cảm thấy thú vị, dứt khoát hiện ra nguyên thần.

	Kia thanh tịnh thanh âm nói: "Quý khách đến, sao không đi vào, cùng uống một chén?"

	Đá ngầm bảo sơn dưới, chợt có một phương to lớn ầm ầm trượt ra, hiện ra một cánh cửa.

	Bên trong có đèn đuốc tiết ra, dòng nước lại không thể tiến thêm.

	Giang Chu vốn là có ý này, tự sẽ không cự tuyệt, nhấc chân bước vào trong đó.

	Mới bước vào trong đó, liền cảm giác trước mắt rộng mở trong sáng.

	Bên trong lại có khác càn khôn.

	Một tòa cao rộng đã cực điện đường, mạ vàng khảm ngọc to lớn lập trụ, bích ngọc khảm thành vách tường, bạch ngọc lát thành mặt đất, khắp nơi đều là trong suốt bóng loáng mỹ ngọc bảo thạch trang trí.

	Ngay cả trong điện chính sáng ngời nhìn xem đi tới hắn đám người, trước người bàn chén rượu những vật này, cũng tất cả đều là mỹ ngọc chỗ điêu.

	Hào hoa xa xỉ bên trong, lại lộ ra loại cố ý khoe khoang thanh nhã.

	Học đòi văn vẻ.

	Giang Chu một chút liền toát ra như thế cái từ tới.

	Cung điện này có thể xưng mỹ lệ, lại khó tránh khỏi có chút quá mức tận lực.

	Trên điện hơn 10 cá nhân, đều đang ngó chừng hắn.

	Những người này, cũng là cái hình dáng tướng mạo quái dị, không loại tục lưu.

	Ở trong chính đầu một người, một thân trắng thuần nho phục, trên đầu lại mang theo một đỉnh đạo quan.

	Tướng mạo ngược lại là thanh nhã tuấn tú, chỉ là cái này người mặc có chút khó chịu.

	"Ồ? Vị này chính là Phi Long Cốc vạn quân lấy soái, đao lui Chân Tiên Giang đạo hữu!"

	Người này gặp một lần Giang Chu liền sửng sốt, hiển nhiên là biết hắn, lại không nghĩ rằng hắn sẽ vào lúc này nơi đây xuất hiện.

	Giang Chu liếc mắt qua trong điện đám người, mới nói: "Không dám, tại hạ xác thực họ Giang, không hơn vạn quân lấy soái nói quá sự thật, đao lui Chân Tiên, càng không phải là Giang mỗ, mà là Giang mỗ trong môn trưởng bối."

	Kia thanh nhã quái nhân đại hỉ đứng dậy, hàng giai mà xuống, mười phần nhiệt tình vịn Giang Chu cánh tay: "Vừa mới mới nói lên đạo hữu, không nghĩ cái này nhìn thấy, xem ra ngươi ta quả thật hữu duyên! Tới tới tới, mời ngồi vào!"

	Nói liền lôi kéo Giang Chu cùng hồi này ngồi vào, tại Giang Chu một trận không vừa phải, ấn lại hắn ngồi xuống.

	Không nói hai lời, ngay cả kính ba chén rượu.

	Bực này quái nhân, thực tế là làm người có chút không chịu đựng nổi.

	Giang Chu trước đó tại Bích Vân lâu uống không ít hồng trần say, rượu này liền "Tiên" đều có thể say , làm cho hắn lúc này cũng còn có chút chếnh choáng hun hun.

	Đồng thời cũng tự cao Địa Tạng đế thần thần dị vạn đoan, trấn giữ tử phủ, không xấu bất hủ, giờ phút này bất quá một tia nguyên thần mà thôi, cũng không sợ người khác ám toán, người đến không sợ.

	Bất quá hắn không khách khí chút nào bị thanh nhã quái nhân nhiệt tình cùng lễ ngộ, lại làm cho một lòng người sinh bất mãn.

	Chư tịch bên trong, có một cái trán lại cao lại nhọn, khoa trương giống mang theo một đỉnh mũ cao lão giả, tự hắn ngồi xuống lúc, vẫn nhìn chằm chằm hắn.

	Sắc mặt tựa hồ có chút xem thường chi ý.

	Lúc này mở miệng nói: "Tiểu bối vô lễ, ngoài động nghe lén cái này hồi lâu, sợ không phải vì khách chi đạo a?"
Kết chương.