Chương 249 : Thắng bại.
" Cơ bản không gặp được quái vật. " 

" Không gặp được cái kia liền hảo hảo tu hành a, nơi này hồng vụ nồng đậm trình độ không thể so với phòng tu luyện kém. " 

Sào huyệt chỗ sâu một chỗ không gian bên trong, Hà Mộc đạm nhiên nói ra. 

Bên cạnh vừa khôi phục không có bao lâu Tần Lạc nói: " Ngươi thế nhưng muốn tranh giành đệ nhất nam nhân, hiện tại còn kém 3000 đâu! Sao có thể như thế tuỳ tiện mà nhận thua? " 

" Cái kia có thể có cái gì biện pháp, quái vật đều không còn. " 

Hà Mộc một mặt bình tĩnh mà hấp thu trong không khí hồng vụ, phảng phất

Hoàn toàn không quan tâm tựa như. 

Vương Tiểu Đằng liếc qua Tần Lạc nói ra: " Tần Lạc, ta khuyên ngươi về sau ít nói chuyện, nhiều làm sự. 

Ngươi người này không mở miệng, cái gì mao bệnh đều không có, vừa mở miệng liền không hiểu nổi mà làm cho người ta ghét bỏ. " 

" Phi, ngươi chính là ghen ghét ta lớn lên so ngươi soái......" 

" Thượng đế là công bằng, cho ngươi có hoa không quả bề ngoài, lại đoạt đi ngươi đầu óc. 

Ta nhưng sẽ không ghen ghét một cái kẻ đần. " 

......

Hai người nói nói lẫn nhau đỗi đứng lên, Hà Mộc nhanh chóng mở miệng khuyên bảo. 

......

Cùng lúc đó. 

Sào huyệt bên ngoài. 

Tiền Thủ Nghĩa chính nhìn xem trước mặt một phần tư liệu, trên mặt có hóa không khai vẻ u sầu. 

Tư liệu phía trên là đối lần này sào huyệt hành động đại khái cộng lại. 

Tử thương cái gì số liệu tuy nhiên so trong dự đoán muốn cao một chút, nhưng còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong. 

Duy nhất nhượng hắn không thể tiếp nhận là chiến lợi phẩm nộp lên số lượng. 

Nơi này chiến lợi phẩm chỉ không phải quái vật tiểu chỉ, mà là Sào Huyệt Chi Tinh các loại sào huyệt đặc sản tài nguyên. 

Căn cứ dự tính, này sào huyệt bên trong ước chừng có 3 vạn gram trái phải Sào Huyệt Chi Tinh. 

Đương nhiên, bọn hắn không có trông cậy vào có thể đem này 3 vạn gram Sào Huyệt Chi Tinh đều thu đi lên. 

Dứt bỏ Hồng Vụ chiến sĩ nhóm chính mình bảo lưu, lại ném đi hỗn tạp độ lệch, bọn hắn thu cái bảy tám ngàn gram trở về không quá mức a? 

Kết quả khen ngược, chỉ thu hồi 4000 gram không đến. 

Tuyệt đại bộ phận đều là Chiến Vương phía dưới Hồng Vụ chiến sĩ nhóm nộp lên. 

4000 gram Sào Huyệt Chi Tinh đủ làm cái gì? 

Hoa Hạ như vậy nhiều Chiến Vương, nếu như mỗi cá nhân đều đủ số hối đoái, cũng chính là một tháng số lượng. 

Liền tính không đủ số hối đoái, nhiều nhất cũng liền có thể chống đỡ hai tháng. 

Này cùng trong dự đoán tình huống một trời một vực. 

" Những này gia hỏa...... Nhưng thật là tham đó a! " 

Tiền Thủ Nghĩa nghiến răng nghiến lợi nói. 

Dự tính 3 vạn gram, cái này số liệu tuyệt sẽ không xuất hiện quá lớn độ lệch. 

Không có tìm ra tới? 

Khả năng tính cũng không lớn, này mấy ngày quái vật biến thiếu đi sau đó, một ít Hồng Vụ chiến sĩ hận không thể đem các cái không gian đào đất ba thước. 

Liền tính có lọt lưới chi ngư, cũng không có khả năng có quá nhiều. 

Duy nhất khả năng chính là có rất nhiều Sào Huyệt Chi Tinh bị tư nhân giữ lại. 

Đương nhiên, này cũng là không gì đáng trách sự tình. 

Dù sao khai chiến phía trước quan phương hứa hẹn, đại gia đối riêng phần mình chiến lợi phẩm có tuyệt đối chi phối quyền. 

" Hô...... Thông tri xuống dưới, nộp lên 1 gram Sào Huyệt Chi Tinh ban thưởng công huân giá trị theo tam điểm đề thăng đến bốn điểm. 

Phía trước đã nộp lên qua, lần nữa tính toán công huân giá trị. " 

Tiền Thủ Nghĩa đối bên cạnh nhất danh quân nhân nói ra. 

" Là! " 

Cái kia quân nhân đáp một tiếng, bước nhanh chạy ra ngoài. 

Tiền Thủ Nghĩa khẽ thở dài. 

Cũng không phải hắn tưởng ra ngươi phản ngươi, mà là chỉ đem không đến 4000 gram Sào Huyệt Chi Tinh trở về, hắn thật sự giao không được. 

......

Nhưng mà, nhượng Tiền Thủ Nghĩa không nghĩ tới chính là hắn cái này mệnh ra lệnh đi cũng không có tóe lên nhiều lớn bọt nước. 

Sào Huyệt Chi Tinh đối 1000 chiến lực đến một vạn chiến lực cái này khu gian Hồng Vụ chiến sĩ tới nói quá trọng yếu. 

Phàm là biết rõ Sào Huyệt Chi Tinh công năng, cơ hồ không có hội lựa chọn nộp lên. 

Cho nên thẳng đến hai ngày sau đó, sào huyệt đã bị hoàn toàn thanh lý không còn lúc, quan phương cũng mới khó khăn nhiều thu hồi mười mấy gram Sào Huyệt Chi Tinh mà thôi. 

......

Này một ngày. 

Sở hữu sống xuống tới Hồng Vụ chiến sĩ tề tụ tại cứ điểm bên trong. 

Mọi người thần sắc khác nhau. 

Có người phấn khởi, có người ảm đạm thần thương, có người mặt mũi tràn đầy chờ mong, cũng có người mặt vô biểu tình. 

Cổ Diệu nhìn xem trên màn hình lớn bảng xếp hạng, biểu lộ thập phần thong dong. 

Bây giờ hắn lấy 1 vạn 2500 công huân giá trị vị liệt Chiến Vương Công Huân Bảng đệ nhất vị, so Hạ Vân Thâm muốn làm ra 300 công huân giá trị. 

Giờ này khắc này, hắn đệ nhất giả tưởng địch sớm mà liền đổi thành Hạ Vân Thâm. 

Về phần Hà Mộc......

Tuy nhiên tại Chiến Vương phía dưới bảng xếp hạng bên trong là tuyệt đối đệ nhất. 

Nhưng 9200 công huân giá trị, so với hắn kém quá nhiều, cho nên sớm mà liền bị hắn xem nhẹ đi qua. 

" Khoảng cách công huân giá trị thống kê hết hạn thời gian còn có 10 phút! Đại gia còn có cái gì chiến lợi phẩm muốn nộp lên ư! " 

Cứ điểm bên trong nhân viên công tác quét nhìn tại tràng tất cả mọi người nhất nhãn, tiếp đó lớn tiếng nói ra. 

Mọi người im lặng không lên tiếng. 

Loại này thời điểm, bọn hắn nơi nào còn có cái gì đồ vật có thể nộp lên? 

Bất quá đảo là có không ít người đem ánh mắt quăng hướng Hạ Vân Thâm. 

Hạ Vân Thâm chỉ so Cổ Diệu ít 300 công huân giá trị, khó bảo toàn hắn sẽ không tại này sau cùng bước ngoặt tới cái phản sát. 

Quả nhiên, một giây sau, Hạ Vân Thâm liền hướng công huân thống kê điểm đi tới. 

" Ta có đồ vật muốn nộp lên! " 

Chờ đi đến thống kê điểm phía trước, Hạ Vân Thâm đem một cái cái hộp nhỏ đưa đến mấy cái nhân viên công tác trước mặt. 

Trong đó một người mở ra xem xét, trên mặt lập tức lộ ra hỉ sắc. 

" Sào Huyệt Chi Tinh! " 

" Ta tới tính tính toán toán trọng lượng! " 

" 100 gram! Không nhiều không ít! " 

......

Nghe mấy cái nhân viên công tác nghị luận, không ít người mặt lộ vẻ cổ quái chi sắc. 

100 gram Sào Huyệt Chi Tinh, đó chính là 400 công huân giá trị. 

Hạ Vân Thâm nguyên bản rơi ở phía sau Cổ Diệu 300 công huân giá trị, tăng thêm này 400, còn có thể phản siêu 100! 

" 100 gram Sào Huyệt Chi Tinh! Hạ Vân Thâm Chiến Vương thực là hạ vốn gốc! " 

" Dù sao sự quan Chiến Thần chi huyết quy chúc, đổi lại là ta, ta cũng nguyện ý trả giá này 100 gram Sào Huyệt Chi Tinh. " 

" Ha ha, đừng nóng vội, ngươi xem Cổ Diệu Chiến Vương, như cũ phong khinh vân đạm, ta phỏng chừng hắn cũng lưu lại một tay. " 

......

BA~! BA~! 

Cứ điểm bên trong vang lên Cổ Diệu vỗ tay thanh âm. 

" Hạ Vân Thâm, ngươi được lắm đấy, còn cho ta tới này một tay, thế nhưng này lại có cái gì dùng đâu? 

Ta lực lượng, chẳng lẻ ngươi không biết ư? 

Một hai muốn làm loại này vô vị giãy dụa, lộng đến lưỡng bại câu thương. " 

Cổ Diệu nói cũng đi đến công huân thống kê điểm phía trước. 

" Ta nộp lên 26 gram Sào Huyệt Chi Tinh. " 

26 gram, 104 công huân giá trị, chỉ áp Hạ Vân Thâm bốn điểm công huân giá trị. 

Rất rõ ràng, này Cổ Diệu Chiến Vương chính là cố ý. 

Hạ Vân Thâm nghe vậy sắc mặt trở nên cực độ khó coi, trầm giọng nói: " Ta lại nộp lên 2 gram! " 

Cổ Diệu lắc đầu nói: " Ta cũng lại nộp lên 2 gram, Hạ Vân Thâm, ta hôm nay liền là muốn áp ngươi một đầu, có bản sự ngươi đem ngươi trên thân Sào Huyệt Chi Tinh toàn bộ cầm ra tới, nhìn ta có tiếp hay không được trụ! " 

Hạ Vân Thâm lông mày nhíu chặt. 

Nếu như có thể cầm đến đệ nhất, cái kia trả giá sở hữu Sào Huyệt Chi Tinh là hoàn toàn đáng giá. 

Nhưng nếu như cầm không đến đệ nhất......

Vậy khó thoát một cái bệnh thiếu máu kết cục. 

Hắn trên thân là còn có một chút Sào Huyệt Chi Tinh, thế nhưng Cổ Diệu khẳng định vẫn là có. 

Đến cùng muốn hay không đỉnh đi lên? 

Thấy Cổ Diệu một mặt tự tin, Hạ Vân Thâm nội tâm thiên nhân giao chiến. 

Thời gian từng phút từng giây mà đi qua. 

Đảo mắt chi gian liền đi qua sáu bảy phút. 

Mắt thấy thời gian liền muốn hết hạn, Hạ Vân Thâm hung hăng cắn răng nói: " Ta lại nộp lên 58.5 gram! Cổ Diệu! Ngươi nếu như theo! Ta liền nhận thua! " 

Nghe được cả 0.5 gram đều bị báo lên tới, chung quanh tất cả mọi người biết rõ kết cục sắp công bố. 

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng mà nhìn về phía Cổ Diệu. 

Không nghĩ tới chính là Cổ Diệu lúc này thời điểm biểu lộ nhưng là phát sinh biến hoá, từ thong dong tự tin biến thành một mặt âm trầm. 

Hạ Vân Thâm thấy vậy nhịn không được cười ha ha đứng lên. 

" Cổ Diệu! Ngươi dĩ nhiên tưởng lừa dối ta! Ha ha! Ngươi không có Sào Huyệt Chi Tinh! Lần này là ta thắng! " 

Cổ Diệu biểu lộ phẫn nộ, nhưng không qua mấy giây, hắn đột nhiên cũng cười to đứng lên. 

" Ha ha ha! Hạ Vân Thâm! Ta trêu chọc ngươi chơi đâu! Ta lại nộp lên 62 gram! Thế nào? Có tức hay không? " 

Nói, hắn liền đập ra một cái túi, phóng đến bàn làm việc phía trên. 

Hạ Vân Thâm trên mặt nụ cười lập tức ngừng, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Cổ Diệu, nếu như ánh mắt có thể trừng người chết, hiện tại Cổ Diệu chỉ sợ đã chết vài chục lần. 

Chung quanh mọi người cũng là vô ngữ. 

Này hai cái oan gia nhưng thực là yêu giày vò. 

Liền này sức mạnh, ngày nào đó này hai người sinh tử tương hướng, ai đem ai giết, đại gia cũng sẽ không cảm thấy thái quá ngoài ý muốn. 

" Hô......" 

Hạ Vân Thâm miệng lớn mà thở hổn hển, hiển nhiên bị tức được không nhẹ. 

Cổ Diệu thì là khí phách phấn chấn, tùy ý vọng hình, hoàn toàn không có Chiến Vương phong độ. 

Liền tại này hai oan gia phân ra thắng bại thời điểm, bọn hắn sau lưng đột nhiên vang lên một cái thanh âm. 

" Ta, nộp lên mười cân. "
Kết chương.