Chương 85 : Lại muốn làm tân lang.
Quỷ đằng xu hướng tăng quá nhanh, trực tiếp ngăn cản Bạch Hổ môn.

	Nhiều như vậy thực vật xanh, rối bời không có chút nào nhẹ nhàng khoan khoái, còn có thể gọi Bạch Hổ môn sao, thế là cung trong quản sự nữ quan triệu tập ngự hoa viên một đám cung nữ đến đây tu chỉnh, hơn nữa còn không thể phá xấu những này dây leo.

	Vân Khinh, Tôn Xảo Nhi rốt cục làm xong công việc, lúc này mới có cơ hội hơi chút nghỉ ngơi cũng ăn cơm trưa.

	Cũng may Hoàng cung cơm nước cũng không tệ lắm, có đồ ăn có thịt, cơm bao no, cái này khiến Tôn Xảo Nhi oán khí hơi dịu đi một chút.

	Về sau các nàng mới bị quản sự dẫn tới chỗ ở, đông tây mười tám cung là đừng nghĩ, chính là sát bên Thái Dịch trì cùng Ngự hoa viên một cái vườn ngự uyển, gọi Kim Lân uyển.

	Tôn Xảo Nhi biểu thị cái này điềm báo tốt, "Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền hóa rồng, ách, chúng ta hóa phượng cũng không tệ!"

	Vân Khinh kinh ngạc nhìn xem Tôn Xảo Nhi, "Không nghĩ tới ngươi còn có thể nói ra như thế phóng khoáng?"

	Tôn Xảo Nhi, "Không phải ta nói a, là bệ hạ nói, lúc nói lời này mới mười lăm tuổi, vừa mới tự mình chấp chính."

	Vân Khinh ồ một tiếng, hai người tiến vào Kim Lân uyển, nhìn thấy đều là cùng một đám không được tuyển Tú nữ, các nàng đều được an bài tiến vào nơi này, so phổ thông cung nữ đãi ngộ muốn tốt, ở đều là giữa hai người, Vân Khinh cùng Tôn Xảo Nhi tự nhiên là một gian.

	Chỉ là cùng các nàng so sánh, những người khác rất nhẹ nhàng hài lòng dáng vẻ.

	Đi Thiên Lộc Các lưỡng cái tiên sinh dạy học bởi vì đám công chúa bọn họ không tại, là ở chỗ này nhìn hồi lâu sách.

	Trở thành nữ quan cùng thị vệ trước mắt đều là cương vị trước huấn luyện, lấy đi dạo Hoàng cung nhớ địa danh làm chủ.

	Đưa về Hoàng gia đoàn ca múa những người kia càng là nhẹ nhõm, nghe các tiền bối nói, chỉ có ngày lễ ngày tết, hoặc là gặp được lớn khánh điển mới cần làm việc, bình thường bệ hạ căn bản cũng không có múa nhạc nhu cầu.

	Còn có một số cũng là làm cung nữ, nhưng cũng không giống hai nàng đồng dạng đầu tiên là cắt nhánh cây sau lại cho dây leo giá đỡ, bận đến hiện tại mới nhàn, người ta cũng nhẹ nhõm đây.

	Trở lại gian phòng của mình, Tôn Xảo Nhi hầm hừ nói, " ta cảm giác chúng ta bị nhằm vào!"

	Vân Khinh một bộ không quan trọng dáng vẻ, sư phụ nói qua, lao động cũng là một loại tu hành, mà lại nàng gặp tu luyện bình cảnh, nếu không phải vì trông coi lưỡng sinh hoa tiến vào Hoàng cung, nàng khả năng cũng sẽ thay cái thân phận trốn vào nhân gian, mài giũa một chút tâm cảnh của mình.

	Tôn Xảo Nhi đem giường chiếu chuẩn bị cho tốt, "Không thành, ta phải tìm ta cô nãi nãi đi, để nàng hỗ trợ an bài một cái nhẹ nhõm công việc!"

	Vân Khinh: Lại tới ~

	Lần này nàng tiếp một câu, "Ngu Mỹ Nhân trong cung vị phần tương đối thấp, không có quyền nói chuyện nào, ngươi tìm nàng cũng chỉ là làm khó nàng, trừ phi nàng có thể mang thai long chủng."

	Nghĩ đến cái này, Vân Khinh bận bịu lại liên hệ Sở Sở, để nàng nhìn chằm chằm, nhìn gần nhất có hay không mang thai phi tần.

	Sở Sở đồng ý, sau đó nói vừa mới chứng kiến hết thảy.

	Một viên đem gạch nhô lên tới thần kỳ tử sắc thực vật!

	Vân Khinh tâm lập tức lên gợn sóng, có lưỡng sinh hoa vết xe đổ, cái này khiến nàng không khỏi mặc sức tưởng tượng, hẳn là lại là cái gì đỉnh cấp thiên tài địa bảo, cái này Đại Nhạc Hoàng cung là phúc của mình hay sao? !

	Lưỡng sinh hoa loại này cấp bậc bảo bối Vân Khinh cũng là lần thứ nhất gặp, nếu như vẫn là loại này cấp bậc vật liệu, vậy lần này thu hoạch cũng quá lớn.

	Nàng không phải không nói đạo lý người, lưỡng sinh hoa là tự mình phát hiện, vậy liền đến lượt là mình.

	Cái gì, Hoàng cung là tiểu hoàng đế? Cho nên lưỡng sinh hoa hẳn là Hồ gia? Muốn nói như vậy, trước kia mảnh đất này vẫn là nàng Triệu gia đâu.

	Bất quá cái này tử sắc thực vật đúng là tiểu hoàng đế phát hiện, đến lúc đó mình liền cùng hắn giao dịch tốt, dù sao hắn một giới phàm nhân cũng không dùng được.

	Đúng, giao dịch! Tựa như trước đó như thế, chỉ là quy cách cũng muốn đề lên, không thể dùng lá trà, hạt giống loại hình đồ vật qua loa hắn, cùng lắm thì mình ra điểm huyết.

	Vân Khinh tâm triệt để nóng bỏng, hận không thể hiện tại liền đi tìm kiếm hư thực.

	"Xảo Nhi, buổi chiều chúng ta còn có việc sao?"

	"Vương cô cô chưa hề nói, nàng nói có việc liền đến tìm chúng ta, " nói xong Tôn Xảo Nhi lại nói, "Tiểu Vân, ta muốn đi ra ngoài cùng với các nàng trò chuyện, nếu không cùng một chỗ?"

	Vân Khinh từ chối nhã nhặn, "Hôm nay quá mệt mỏi, ta nghĩ nghỉ ngơi một chút, ngươi tự đi đi."

	"Được thôi."

	Nhìn xem Tôn Xảo Nhi ra ngoài, Vân Khinh móc ra một trương lá bùa, đem nó đặt ở trong chăn, ngón tay một điểm, trong chăn liền xuất hiện một cái nàng, nhắm mắt lại giống như là đang ngủ.

	Có cái này thế thân tại, nàng liền có thể tại Hoàng cung tùy tiện đi dạo.

	Vân Khinh ẩn thân sau xuyên cửa mà ra, chỉ thấy Tôn Xảo Nhi nước miếng văng tung tóe cùng cái khác Tú nữ trò chuyện khí thế ngất trời.

	"Ngự hoa viên cũng lớn!" Tôn Xảo Nhi khoa tay một chút, "Bên trong mọc đầy ta chưa thấy qua hoa cỏ cây cối, bất quá những cái kia cũng liền còn tốt, các ngươi biết thành Tây tường bên kia có cái gì sao, một gốc lão đằng, cứ như vậy một gốc, lại đem cả mặt tây tường đều bò đầy..."

	~

	Vân Khinh trước đó một mực cúi đầu, đây là trước kia cung bên trong quy củ cũ, mà lại cũng có điệu thấp ý tứ, bất quá giờ phút này ẩn thân đi tại hoàng cung đại nội, cảm giác vô luận cung nữ vẫn là nữ quan đều dâng trào trứ đầu, trước mặt hướng Hoàng cung tập tục rất khác nhau.

	Đương nàng đi vào Bát Quái trận thời điểm, nơi đó đã ba tầng trong ba tầng ngoài vây đầy cung trong thị vệ, một viên nhỏ yếu tử sắc cây giống ngay tại ở giữa.

	 linh thực, dù là Vân Khinh không biết, từ trên người linh khí sức sống cũng có thể phán đoán phải chăng có giá trị.

	Vân Khinh trực tiếp rơi vào kia tử sắc nhỏ Miêu bên cạnh, xích lại gần xem xét, thất vọng.

	Không có chút nào linh khí sức sống, hoàn toàn không phải mình trong tưởng tượng thiên tài địa bảo.

	Khả năng chính là một gốc có chút quật cường cây giống đi, nếu không phải trưởng thành tử sắc, chỉ sợ cũng không nhiều người nhìn nó một chút.

	Đã đều đi ra, Vân Khinh lại đi Thái Dịch trì đáy  nhìn một chút mình lưỡng sinh hoa, cái này mạnh mẽ tràn đầy sóng linh khí, không hổ là đỉnh cấp thiên tài địa bảo, dù là ghé vào thành cung bên trên viên kia kỳ quái quỷ đằng khác hẳn với đồng loại, cũng kém xa cái này lưỡng sinh hoa.

	Chỉ là ngươi chừng nào thì mới có thể thành thục a ~

	Ra nước, Vân Khinh lại nhìn thấy rất nhiều ôm cái rương cung nữ xếp thành một đội đi trên đường, mà lại đều là màu đỏ chót cái rương.

	~

	"Tới, tới, bệ hạ tặng sính lễ đến rồi!"

	Tử Vi trai, Dương Thanh Xuyên hô một cuống họng, đại môn rộng mở, một đội cung nữ hoặc ôm hoặc khiêng màu đỏ hòm gỗ đi đến, cũng bị dẫn dắt đến tiến vào Kim Ngọc Châu gian phòng.

	9 cái Tú nữ tất cả đều hâm mộ trợn cả mắt lên, các nàng xem trứ bệ hạ sính lễ cơ hồ đem gian phòng này tràn đầy, cơ hồ không có chỗ đặt chân.

	Hoàng thượng là nhiều thích nàng a!

	Chẳng lẽ Hoàng Thượng liền thích người cao?

	Có ít người bắt đầu động lên tâm tư, nghĩ đến cùng Hoàng Thượng liên thể người Áo Truân Anh, một mét tám! Còn có Hiền Phi Tiêu Quả Nhi, suốt ngày mặc nào giống như là cà kheo giày cao gót, trong này khẳng định là có chút đạo lý a.

	Ngoại trừ đưa cái này một đống lớn cái rương, còn đưa tới một người.

	Nhìn xem trước mặt làn da ngăm đen, thô cánh tay thô chân nha hoàn, Kim Ngọc Châu kỳ quái, "Đồ vật buông xuống ngươi tại sao còn chưa đi a?"

	"Hồi nương nương, ta là của ngài thiếp thân thị nữ."

	Thải Nữ cùng Thục nữ, lương tháng khác biệt, nhưng đều chỉ có 1 cái thiếp thân thị nữ.

	Xem ra đây chính là mình vị kia, Kim Ngọc Châu hỏi, "Ngươi tên là gì?"

	"Tên trước kia không trọng yếu, mời nương nương cho nô tỳ lấy một cái tên mới."

	"Tên trước kia không dễ nghe sao?"

	Mộc mạc tiểu nha đầu cười nói, "Là như vậy, cái khác nương nương nhà nha hoàn đều là mới lấy , bình thường đều là một chút nhã từ, mà lại đều là lẫn nhau có liên quan, tỉ như Hiền Phi nương nương thủ hạ tứ đại cung nữ là Mai Hương, Lan Chi, Trúc Thanh, Cúc Tằm, Thục phi nương nương thủ hạ có Xuân Hoa, Hạ Thiền, Thu Nguyệt, Đông Mai, còn có Miêu Chiêu Nghi Tường Vi, Mẫu Đơn, Thược Dược, Ngu Mỹ Nhân Bồ Đào, Anh Đào, Áo Truân tướng quân Đại Phương cùng Tiểu Phương..."

	"Cái gì, cái kia to con cũng là hoàng thượng nữ nhân?"

	"A, đó cũng không phải."

	"Ta nhớ được bên người hoàng thượng đi theo tứ đại cung nữ gọi Hồng Đào, Ách Bích, Hồng Phương, Mai Hoa, cái này có liên quan gì?"

	Cái gì đều biết Yêu Kê lần này lắc đầu, "Cái này nô tỳ không biết."

	Kim Ngọc Châu, "Được thôi, bất quá người ta đều là mấy cái thị nữ, chúng ta liền một cái, không cần thiết thái giảng cứu đi."

	"Không được, " thị nữ nói, "Hiện tại chỉ ta một cái, tương lai nương nương nếu là leo lên hậu vị, đó chính là tám cái thị nữ, đương nhiên phải thật sớm mưu đồ."

	Kim Ngọc Châu buồn cười, còn tưởng là Hoàng hậu đâu, ngươi hẳn là đi theo Bạch Bất Linh a.

	"Được thôi được thôi, " Kim Ngọc Châu không có văn hóa gì, cái gì Xuân Hạ Thu Đông Mai Lan Trúc Cúc nhã từ nàng không nghĩ ra được, nàng nghĩ đến ban đầu ở Cửu Thông núi, mình mang theo các huynh đệ cản đường ăn cướp, trên đầu che mặt cái túi đều là bài mạt chược dáng vẻ.

	Tựa hồ cái này mạt chược vẫn là cẩu hoàng đế phát minh.

	"Vậy ngươi liền gọi 'Yêu Kê."

	"A?"

	"Chính là mạt chược bên trong Yêu Kê, ngươi không hiểu mạt chược sao?"

	"Hiểu hiểu!" Yêu Kê cũng không ghét bỏ cái tên này tục khí, nhìn nhà mình lão bản ánh mắt ngược lại mang tới một tia thưởng thức, "Nương nương ngươi quả nhiên lợi hại, ngay cả Thái hậu nương nương thích chơi mạt chược đều biết, về sau nhiều theo nàng lão nhân gia chơi hai tay, nhất định có thể lấy nàng vui vẻ."

	Kim Ngọc Châu bĩu môi, biểu thị cũng không có loại ý nghĩ này, lão thái thái kia xem xét liền khó đối phó, nàng tiện tay mở ra một cái rương.

	"A, thứ gì như thế chướng mắt!" Nàng bận bịu nheo mắt lại, sau đó liền thấy một đống đại táo bộ dáng vàng.

	Kim Ngọc Châu hô hấp trở nên dồn dập lên, "Đây là sự thực vàng?"

	"Thật."

	"Thật tâm?"

	"Hẳn là đi."

	Kim Ngọc Châu cầm lấy một viên ước lượng, tuyệt đối thật tâm, vàng mười!

	Đây là nhiều ít khỏa tới, chính nàng đếm không hết, để Yêu Kê giúp mình cùng một chỗ số.

	Yêu Kê trả lời, "Tám khỏa."

	"Nhiều như vậy!" Kim Ngọc Châu một tay bưng lấy, cẩu hoàng đế quá có tiền!

	Sau đó nàng lại mở ra tương tự lần thứ 3 cái hộp gỗ, Yêu Kê phân biệt giúp nàng đếm rõ ràng.

	"18 khỏa Kim Hoa Sinh, 28 khỏa Kinh Quế Viên, 38 khỏa Kim Liên Tử."

	Kim Ngọc Châu lung lay Kim Hoa Sinh, "Lại là trống rỗng, hẹp hòi ~ "

	Vẫn là Yêu Kê hiểu công việc, "Nương nương, bên trong là có đậu phộng đậu, mà lại bên trong đậu phộng đậu cũng là làm bằng vàng, ngài ngẫm lại trong này công nghệ có bao nhiêu khó, không khách khí nói, đừng nhìn Kim Hoa Sinh cái đầu nhỏ, nhưng giá trị chỉ sợ còn muốn tại một viên đại táo phía trên."

	Kim Ngọc Châu tưởng tượng cũng là có lý, chế tạo binh khí thời điểm, có đôi khi kiếm so đao còn đắt hơn, nhưng một cây đao vật liệu có thể đánh hai ba thanh kiếm.

	Vẻn vẹn cái này "Táo sinh quế tử” liền đầy đủ xung kích Kim Ngọc Châu cái này nghèo ăn cướp, chớ nói chi là còn có mấy ngụm rương lớn.

	Trong đó một ngụm mở ra sau khi là một mặt ngọc cốt phiến, dùng tới tốt Hòa Điền ngọc rèn luyện thành từng mảnh nhỏ nan quạt, ghép lại thành một thanh ngọc cốt phiến, còn có khắc hoa văn án, xem xét chính là giá trị liên thành bảo bối.

	Bên cạnh trong rương còn có một số ngọc lược, ngọc thủ vòng tay chờ đồ trang sức.

	Còn có cái kia mũ phượng, làm sao nhiều như vậy trân châu a, lớn nhỏ không đều, lớn chừng trứng gà lớn như vậy, kia đại con trai nên lớn bao nhiêu a!

	Kim Ngọc Châu nhìn xem những này vàng, ngọc thạch, trân châu, còn có kia mấy ngụm rương lớn bên trong bảo bối, nàng chỉ cảm thấy trái tim đập bịch bịch, trước đó nàng nghĩ tới ăn cướp Hoàng cung, nhưng là nghĩ phá thiên, nghĩ tới chiến lợi phẩm cũng sẽ không vượt qua trước mắt những vật này!

	Hiện tại, Hoàng đế trực tiếp đưa cho mình rồi? !

	Nếu là đem những này Hoàng gia sính lễ tất cả đều mang ra cung, đối ngoại tuyên bố tự mình rửa cướp Hoàng cung, hẳn là cũng có người tin đi.

	Thế nhưng là trước mắt nàng còn không thể đi a, Sở Sở còn tại cung bên trong đâu, nàng còn có lời không cùng chính mình nói xong đâu.

	Tối nay là một cơ hội, tiếp cận cẩu hoàng đế, tìm một cái cùng thanh kiếm kia đơn độc chung đụng thời cơ!

	Đang nghĩ ngợi, Yêu Kê đem sính lễ danh sách giao cho Kim Ngọc Châu, nói là danh sách, kỳ thật chính là một quyển sách nhỏ, thật nhiều trang, viết hết sức kỹ càng, chữ viết hết sức xinh đẹp.

	"Đây đều là ngươi sửa sang lại?" Kim Ngọc Châu liếc nhìn hỏi.

	Yêu Kê xấu hổ gật đầu.

	"Ngươi thật giỏi giang, tiến cung mấy năm, trước kia làm gì?"

	Yêu Kê, "Ba năm, nô tỳ trước kia tại ngự hoa viên làm chút việc nhà nông, đào đào đất trừ nhổ cỏ cái gì, hôm nay mới tới lưỡng cái cung nữ thay thế nô tỳ, nô tỳ lúc này mới có cơ hội đến hầu hạ nương nương, về sau nô tỳ khẳng định sẽ trở thành nương nương phụ tá đắc lực."

	Đừng nhìn nha đầu này thổ hàm hàm, nhưng rất có lòng dạ, nàng vốn là nông gia nữ, bởi vì hiếu đạo bị nơi đó quan viên tiến cử đến Hoàng cung công việc, tại ngự hoa viên bận rộn công việc bên ngoài nàng còn kiên trì tự học, lúc này mới đạt được hầu hạ tân Quý nhân cơ hội, là cung nữ bên trong không ngừng vươn lên điển hình.

	Kim Ngọc Châu đối nàng rất hài lòng, nhất là làn da của nàng nhìn xem rất thân thiết, trước kia Kim Ngọc Châu làn da cũng là dạng này có đen một chút, có chút cẩu thả.

	Dù sao ăn chính là ăn cướp chén cơm này, phơi gió phơi nắng dầm mưa rất bình thường, về sau vẫn là Sở Sở cho nàng ăn một viên đan dược, sau một đêm liền bạch nàng lão mẫu đều không nhận ra được, nếu như nàng còn có lão mẫu.

	Sở Sở còn giúp nàng xử lý xong trên người mặt sẹo, dùng cũng là kia cái gì Bách Hợp tông thuốc.

	Ai, lại nghĩ tới Sở Sở, hai người mặc dù ở chung thời gian cũng không tính dài, nhưng lại chân chính làm được "Cùng chung hoạn nạn, sinh tử gắn bó" .

	Yêu Kê đem nàng từ trong hồi ức tỉnh lại, "Nương nương, có muốn thử một chút hay không hỉ phục a, ngài như thế tuyệt sắc, sau khi mặc vào khẳng định diễm lệ vô song."

	Mũ phượng khăn quàng vai cũng đều đưa tới, thật thật xinh đẹp, trước kia Diêm bang bang chủ nhà thiên kim xuất gia, vài giang hồ diện mạo nhân vật đều tới, thậm chí còn có một ít đại quan, nhưng bang chủ thiên kim xuyên món kia cùng cái này so sánh lại là trên trời dưới đất.

	Nàng rất muốn thử một chút, nhưng vẫn là lắc đầu.

	Mặc cái này làm gì, thật giống như ta Kinh Đại Bưu vội vã gả đi, ngay tại kia đặt vào đi, ban đêm lại nói!

	~

	Kim Lân uyển, Vân Khinh sau khi trở về thu hồi lá bùa, đẩy ra cửa sổ, chỉ thấy mấy cái Tú nữ vừa mới trở về, trên mặt nhảy cẫng không thôi, sau đó Tôn Xảo Nhi liền hỏi các nàng đi đâu, làm sao mới trở về.

	Một người trong đó tự hào nói, "Chúng ta bị bệ hạ gọi đi."

	Cái này nhưng làm Tôn Xảo Nhi kích thích hỏng, nàng đến nay đều không có khoảng cách gần gặp qua Hoàng Thượng đâu.

	Vân Khinh tựa tại bên cửa sổ nghe vài câu, nguyên lai mấy cái kia Tú nữ đều là Đông Nam hành tỉnh, các nàng bị Hoàng Thượng gọi đi hỏi thăm Thái Mỗ nương nương miếu sự tình, bởi vì hắn từ trên bản đồ thấy được Đông Nam có cái thái Thái Mỗ núi.

	Vân Khinh rất hài lòng, tiểu hoàng đế vẫn là để ý, mặc dù sư phụ nói khoác sư tổ danh khí rất lớn, uy chấn Đông Nam, Tây Nam cùng Nam Việt, nhưng kỳ thật ra Đông Nam cũng rất ít có người biết.

	Dù là cùng ở tại Đông Nam, mấy cái kia Tú nữ cũng chỉ có lưỡng cái nghe nói qua Thái Mỗ nương nương đại danh, trong đó một cái ở tại Thái Mỗ núi không xa, nói kỹ lưỡng hơn chút, còn bởi vậy bị tiểu hoàng đế ban thưởng một cái kim hồ lô, trống rỗng, đại khái nam tử trưởng thành ngón tay dài như thế.

	Rất nhanh Xảo Nhi cười đẩy cửa tiến đến, "Vân Vân ngươi đã tỉnh a!"

	"Ừm, chuyện gì vui vẻ như vậy?"

	Tôn Xảo Nhi hắc hắc nói, " chúng ta ngày nổi danh không xa, ngươi còn không biết đi, Sở Sở cùng tiểu Bạch song song trúng tuyển, Sở Sở hiện tại là bát đẳng Thải Nữ, tiểu Bạch là cửu đẳng Thục nữ, mà lại bệ hạ đêm nay liền muốn cưới Sở Sở!"

	"Cho nên?"

	"Các nàng là bằng hữu của chúng ta a!" Tôn Xảo Nhi ngồi ở trước mặt nàng, "Trước đó ta cùng tiểu Bạch thế nhưng là đã nói xong, cẩu phú quý chớ quên đi, khỏi cần phải nói, đem ta điều đến bên người nàng làm cái thiếp thân thị nữ luôn luôn có thể đi."

	"Trước kia là bằng hữu, hiện tại muốn hầu hạ nàng, ngươi nguyện ý?" Vân Khinh có chút hiếu kỳ cái này tiểu bằng hữu ý nghĩ.

	"Vậy thì có cái gì, Đại nữ tử co được dãn được, trước kia Thục phi nương nương cũng chính là cái cung nữ a." Tôn Xảo Nhi nghĩ rất thoáng, cảm giác mình tất thành đại khí.

	~

	Cùng một thời gian, Hồ Lộc ngay tại Tứ Tượng điện triệu kiến Kiêu Ngũ Lang, trước đây hắn phụ trách Đông Nam địa khu tìm Tiên công việc.

	Đang chờ Ngũ Lang thời điểm, Hồ Lộc thông qua Đông Nam hành tỉnh Tú nữ làm rõ ràng Thái Mỗ là cái gì tồn tại.

	Tú nữ xưng nàng là Thái Mỗ núi thủ hộ thần, dân bản xứ lên núi đều sẽ bái Thái Mỗ nương nương cầu bình an, có đôi khi nàng còn quản nhân duyên cùng cầu tử, thậm chí kiêm chức tài thần, tóm lại rất đủ có thể.

	Kỳ thật dân gian loại này thần chỉ rất nhiều, lưu truyền chiều rộng không giống nhau, Thái Mỗ nương nương chỉ tính trung đẳng, Kiêu tổ chức đang tìm Tiên thời điểm cũng sẽ từ trên người bọn họ bắt đầu.

	Dù sao cái này truyền thuyết thần thoại, mười đầu bên trong dù là có một đầu là thật coi như lập công, nhưng cũng tiếc, chỉ sợ một trăm đầu bên trong có thể có một đầu thật cũng không tệ rồi, lừa đảo số lượng viễn siêu tu sĩ.

	Kiêu Ngũ Lang trước đó báo cáo bên trong chưa từng đề cập cái tên này, chỉ là bởi vì loại này thần chỉ quá nhiều, còn không cách nào phán đoán thật giả, còn tại loại bỏ bên trong.

	Nhưng bây giờ, Hồ Lộc có thể kết luận làm thật, kia Triệu tiên tử không phải Thái Mỗ nương nương hậu bối, chính là Thái Mỗ nương nương bản nhân!

	Nghe tới Kiêu Ngũ Lang tường tình báo cáo về sau, Hồ Lộc thậm chí càng có khuynh hướng cái sau, Triệu tiên tử chính là Thái Mỗ nương nương bản nhân!

	Thái Mỗ nương nương sớm nhất truyền thuyết thần thoại hẳn là tại hơn 400 năm trước, là Đại Càn triều đại thời kì mạnh mẽ nhất, cho nên tại liên quan tới Thái Mỗ nương nương đông đảo dùng tên giả bên trong, có mấy cái đều là họ Triệu, Đại Càn quốc tính.

	Mà lại từ Triệu tiên tử trong lời nói, Hồ Lộc đoán được nàng hẳn là tu sĩ Kim Đan, thọ nguyên cao tới năm trăm năm, cái này vừa lúc cũng cùng hơn 400 năm trước Thái Mỗ nương nương đối mặt.

	Tại Hồ Lộc chắp vá chân tướng bên trong, một cái hơn bốn trăm tuổi tu tiên tiểu lão phu nhân, tại tuổi thọ gần thời điểm, quyết định rời núi đi đến mình sau cùng lữ trình, trùng hợp xuất thủ lấy xuống Anh tử mặt nạ, cũng biến thành của mình.

	Nhưng nàng dù sao đã nhanh muốn tới đại nạn, Hồ Lộc thậm chí tin tưởng, nếu như nàng nhiều nhất chỉ có thể sống 500 năm, mình có hi vọng có thể đem nàng đưa tiễn!

	Nếu như lão thái thái không có hậu nhân, kia nàng cái này một thân y bát,  hắc hắc, mình không có thiên phú, nhưng Bình An các nàng có a!

	Không thành, lần sau gặp được nàng còn phải nghĩ biện pháp biện pháp cơ hồ, thực sự không được trước nhận cái mẹ nuôi, nàng cái tuổi đó, ta số tuổi này, không lỗ ~

	Nhưng lần sau gặp mặt còn không biết khi nào, Hồ Lộc nhìn xem trong tay mà Vấn Đạo kiếm, cùng tiên tử lôi kéo làm quen không bằng cùng nàng kiếm liên lạc tình cảm.

	"Tiểu Kiếm Kiếm, ngươi liền nói cho trẫm tên của ngươi đi, về sau chúng ta thời gian còn dài mà."

	Không thể nhịn được nữa Sở Sở rốt cục phát ra tiếng, "Đã bỏ mình, trần duyên tức diệt, gọi ta Kiếm Linh liền tốt."

	Thanh âm này thanh thúy êm tai, nghe âm thanh biết người liền biết cô nương dáng dấp không kém, niên kỷ cũng không lớn, Hồ Lộc thở dài một tiếng, "Nàng vốn giai nhân, làm sao làm quỷ ~ "

	Sở Sở, "Không cần đáng thương ta, ta làm quỷ cũng có thể tu hành, ngươi là người lại không cách nào tu luyện, ai càng đáng thương đâu."

	Hồ Lộc: Đâm tâm, ma quỷ!

	Lúc này Hồng Đào tiến đến Thông bẩm, "Bệ hạ, ngài hỉ phục đến, mời tắm rửa thay quần áo, chậm đợi giờ lành."

	Ai, lại muốn làm tân lang, Hồ Lộc cười hỏi, "Kiếm Linh, tắm rửa cùng đi hay không?"

	Sở Sở: "Bệ hạ cắt tước ư?"

	Hồ Lộc xoay người rời đi, "Hẹn gặp lại!"
Kết chương.