Chương 1489 : Lưu lạc khoáng mạch.
Chân thạch toàn đào xong về sau, Nhậm Sơn có chút quá mót, cho nên đi một chuyến chỗ sâu nhất giải quyết, nhưng vừa tư ở trên vách tường, một đạo lưu quang mang theo càng thêm bạo tạc thiên địa thuộc tính hiện ra tới.

	Ta đi!

	Cái này cái gì a!

	"Tông chủ, mau đến xem!"

	Quân Thường Tiếu nghe hỏi mà đến, từng sợi mắt trần có thể thấy thuộc tính từ trong đất bùn chảy ra, con mắt lập tức sáng lên!

	Cố Triêu Tịch vui vẻ nói: "Lão ca, hẳn là Chân Thạch chi mẫu!"

	"Đào!" Quân Thường Tiếu hạ lệnh.

	Chúng đệ tử xuất ra cái xẻng nhỏ, xuôi theo thiên địa thuộc tính tràn ngập khu vực đào móc, rất nhanh hình thành từ trên cao đi xuống nhân công đường hầm.

	Ước chừng đào ngàn mét, thiên địa thuộc tính tuôn ra nguồn suối bị tìm tới, kia là một viên chôn giấu dưới đất chỗ sâu tảng đá lớn, chung quanh có lưu quang quanh quẩn, khả vị lộng lẫy yêu kiều.

	Không sai!

	Đây chính là Chân thạch chi mụ.

	Tại địa phương cứt chim cũng không có uẩn dục ra cỡ lớn khoáng mạch, tự nhiên cũng là công lao của nó.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch kích động nói: "Lần này là thật muốn phát!"

	Chân Thạch chi mẫu nội bộ ẩn chứa thiên địa thuộc tính phi thường cường đại, điểm ấy chỉ từ bề ngoài cũng có thể nhìn ra, nhưng nó chân chính tác dụng cũng không phải là thu lấy, mà là dùng cho uẩn dưỡng càng nhiều Chân thạch, cho nên có thể không ngừng sinh sôi, giá trị hoàn toàn không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc!

	"Có thể hay không dọn đi?"

	"Có thể!"

	Quân Thường Tiếu không nói hai lời đem trĩu nặng Chân Thạch chi mẫu thu nhập Không Gian giới chỉ, sau đó che mặt nói: "Hạnh phúc tới quá đột nhiên!"

	Chục tỷ tài nguyên.

	Có thể sinh sôi nguồn suối.

	Tới Ngọc Đỉnh sơn mạch, quả thật siêu bội thu!

	. . .

	Trong động phủ.

	Quân Thường Tiếu thắng lợi trở về đi tới, đem bên trong các loại nhật ký thu hết đi, làm được không lưu bất luận cái gì manh mối.

	Chân thạch đều bị đào, nhưng lâu dài góp nhặt thuộc tính không có tiêu tán, một khi Trận pháp mất đi hiệu lực, tất nhiên gây nên mạnh Liệt Thiên địa dị tượng, từ đó hấp dẫn các thế lực lớn tiến về, nếu để cho bọn hắn biết được là tự mình lấy đi, khẳng định gây nên không tất yếu phiền phức.

	"Túc chủ rất cẩn thận." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Tại không có thực lực tuyệt đối đi cứng rắn toàn thế giới trước, tự nhiên muốn cẩn thận mà đi."

	Cứng rắn toàn thế giới, nhữ người nổi tiếng nói không.

	"Đúng rồi!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, thế là con mắt tỏa sáng nói: "Ta có thể tại khoáng mạch thượng làm chút văn chương."

	"Cái gì văn chương?"

	"Ngọc Đỉnh sơn mạch thuộc về Tây Bắc khu vực, Lăng Dao Nữ Đế cũng vừa tốt ở chỗ này, khoáng mạch xuất thế về sau, các thế lực lớn có thể hay không tìm tới trên đầu nàng?"

	Cẩu Thặng đây là chuẩn bị an bài nữ nhân đó.

	Bất quá, như thế nào để các thế lực lớn nhận định Chân thạch khoáng mạch bị Lăng Dao Nữ Đế đào đi, liền phải cần hảo hảo kế hoạch một phen.

	"Nếu như khoáng mạch khi xuất hiện trên đời, nàng trùng hợp ngay tại hiện trường đâu?"

	Trong động phủ Trận pháp hệ thống chỉ có thể kiên trì nửa năm, nhưng Quân Thường Tiếu đã nắm giữ, có thể tùy thời giải trừ, từ đó dẫn phát thiên địa dị tượng, nếu như có thể đem Lăng Dao Nữ Đế lừa qua đến, sau đó sớm phóng thích, khẳng định sẽ rất có ý tứ.

	Bất quá.

	Làm sao dẫn tới đâu?

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có hay không biện pháp liên hệ với nữ nhân kia?"

	Cố Triêu Tịch lắc đầu nói: "Liên lạc không được."

	Hắn cùng Lăng Dao Nữ Đế có ước định, nhưng chỉ chỉ là ước định, lẫn nhau không có lưu lại bất cứ liên hệ gì phương thức.

	"Kỳ thật. . ."

	Hệ thống nói: "Túc chủ không cần đem nàng hấp dẫn tới, có thể đem phiền phức đưa qua."

	"Đưa qua?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Nói như thế nào?"

	"Trực tiếp đem không khoáng mạch cùng Trận pháp hệ thống toàn dọn đi, an trí tại Lăng Dao tiên cảnh phụ cận không được sao?"

	Hệ thống thay đổi.

	Bắt đầu cùng túc chủ thông đồng làm bậy, bắt đầu làm cẩu đầu quân sư.

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu ánh mắt sáng lên nói: "Biện pháp tốt nha!"

	Chân thạch khoáng mạch ngay tại nhà ngươi cổng, đi vào về sau không có cái gì, các thế lực lớn nghĩ như thế nào? Giới đường lại thế nào nghĩ?

	Bất quá. . .

	Làm sao chuyển?

	Nếu như là vật phẩm loại, thu nhập Không Gian giới chỉ là đủ.

	Nhưng mảnh này khoáng mạch thực sự quá lớn, trực tiếp dọn đi khẳng định không được, dù sao quá mức rêu rao.

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp tuy có chứa vào tác dụng, nhưng nội bộ không gian có hạn, nếu không năm đó sớm đã đem toàn bộ Thiết Cốt sơn đưa vào đi, một người lén qua, toàn tông phi thăng.

	Hệ thống nói: "Có vấn đề tìm Thương thành!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu trong lòng nói: "Khó trách hội tích cực nghĩ kế!"

	Cẩu Thặng cũng không có kéo ra Thương thành, mà là dò hỏi: "Sư tôn, có hay không biện pháp tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, đem mảnh này khoáng mạch đem đến địa phương khác đi?"

	Thái Huyền lão nhân nói: "Chân thạch không có, chuyển nó làm gì?"

	"Có thể hay không?"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng.

	Hệ thống sụp đổ nói: "Cái này mẹ nó trong tông môn từng cái đều là nhân tài, Hệ thống Thương thành làm sao cảm giác có nghỉ việc nguy cơ."

	Hoàn toàn chính xác.

	Khoáng mạch mặc dù là Sử Thi nhiệm vụ kịch thấu, nhưng chạy tới có Thông Cổ Chiến thuyền, tìm kiếm có cá chép Nhậm Sơn, phá trận có Thái Huyền lão nhân, tổng hợp đến xem càng nhiều vẫn là dựa vào Tông môn.

	Khoáng thạch máy xúc bỏ khá nhiều công sức, nhưng đơn giản dệt hoa trên gấm, bởi vì dùng các đệ tử tới làm cũng có thể đào sạch sẽ, nhiều lắm là chính là hao tổn chút thời gian.

	Đổi lại trước kia, Quân Thường Tiếu khẳng định nhất thời bật hack nhất thời thoải mái, nhất trực bật hack nhất trực thoải mái, bây giờ gặp được khó giải quyết vấn đề, chí ít có nhân có thể kịp thời đứng ra.

	Kỳ thật tại đặt mua sản nghiệp lúc, loại tình huống này liền đã có chút rõ ràng.

	Hạ giới phát triển lúc, Cẩu Thặng dựa vào Đan Dược các đan dược và thú đan vơ vét của cải, bây giờ đi đường đi mặc dù tương tự, nhưng không còn dựa vào Hệ thống, mà là thuê Đan đường Luyện Đan sư tới tiến hành kiếm tiền.

	Có nhân khả năng nói, còn không phải dựa vào Tư Dưỡng chi thổ?

	Đúng thế.

	Liền trước mắt, Hệ thống đạo cụ bồi dưỡng thiên tài địa bảo phi thường mấu chốt, nhưng chờ Đan Dược điếm dần dần tại Thượng giới nở hoa hình thành nhãn hiệu hiệu ứng, dù là bán thông thường loại Đan dược vẫn như cũ có thể thu hoạch được không ít lợi nhuận.

	Quân Thường Tiếu đang cố gắng đi hệ thống hóa, cũng hi vọng về sau không dựa vào Thương thành, đạo cụ các phương diện trợ giúp, vẫn có thể lâu dài ổn định phát triển tiếp, sau đó lẽ thẳng khí hùng hô to một tiếng: "Ta Quân Thường Tiếu, không có bật hack!"

	"he~ thối!"

	Các độc giả nước bọt toàn phun tại trên màn hình, xoa đều xoa không được cái chủng loại kia.

	. . .

	Dọn đi khoáng mạch biện pháp rất đơn giản, tại cố định phạm vi an trí một loại không vì người phát giác Trận pháp, sau đó quang minh chính đại khiêng đi là được rồi.

	Kết quả là, Thái Huyền lão nhân bắt đầu công việc lu bù lên, tại từng cái khu vực chen vào Trận kỳ , chờ Trận pháp triệt để câu liền, toàn bộ khoáng mạch triệt để bị bao phủ, thậm chí tựa như cắt chém thành một cái cự đại hình vuông.

	"Khởi!"

	Thao túng Ám Hắc Phá Hư thần Chung Nghĩa quát lớn.

	"Ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, đặt mình vào tại trận pháp nội bộ một trăm đài cơ giáp đồng thời dùng sức, trực tiếp đem không khoáng mạch nâng lên cũng chầm chậm bay đến trên không.

	Bởi vì có cao tầng thứ Cách Tuyệt trận pháp tồn tại, cho nên dù là một mảng lớn thổ địa phương bị lột ra tới cũng vô pháp nhìn thấy.

	Độc giả: "Móa, vốn cho rằng phái nhiều như vậy cơ giáp, chuẩn bị cùng các thế lực lớn mở làm, tới giương Vạn Cổ tông chi uy, kết quả dĩ nhiên chỉ dùng tới chuyển khoáng mạch!"

	Nhưng là.

	Khoáng mạch bị khiêng đi, nguyên địa hình móp méo một khối.

	Quân Thường Tiếu chắc chắn sẽ không lưu lại bại lộ manh mối, lúc này mệnh lệnh Bội Kỳ lấp đất, rất mau đem thiếu thốn khu vực bổ sung.

	"Đi!"

	"Đi Lăng Dao tiên cảnh!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đang học người thị giác dưới, một tòa khoác lên Cách Tuyệt trận pháp khoáng mạch, tại trăm chiếc cơ giáp gửi vận chuyển hạ chầm chậm rời đi Ngọc Đỉnh sơn mạch, mở ra lang bạt kỳ hồ sinh hoạt, cho nên lại được xưng là —— Lưu lạc khoáng mạch.
Kết chương.