Chương 909 : Phân tang đại hội.
Ngoài ra, còn có một cái để cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ vô cùng ủy khuất điểm.

	Bọn họ ném tiền thật không ít , trọn vẹn sáu chục triệu đô la, ấn gấp ba đòn bẩy tính, đó chính là một trăm tám mươi triệu đô la, gần một tỷ Hoa Hạ tiền.

	Ở trong nước, trừ Phương Thần cùng Lý Tiểu Hoa trở ra, bọn họ còn chưa thấy qua có ai có thể lập tức lấy ra nhiều tiền như vậy , liền không tính đòn bẩy sáu chục triệu đô la, có thể lấy ra , cũng không có.

	Nhưng nếu là cùng Phương Thần kia sáu tỷ đô la so sánh, đích xác là tiểu vu gặp đại vu, chỉ có Phương Thần  3.33% mà thôi.

	Không có quản Liễu Nguyên Tuấn trong lòng bọn họ cụ thể là nghĩ như thế nào, ngược lại không trọng yếu, Trần Thiệu Hiên tiếp tục nhìn xuống.

	Đừng nói Liễu Nguyên Tuấn mấy người bọn họ, hắn ném ba mươi triệu Hoa Hạ tiền, Chu Trường Hoành cũng không đưa ra hắn cụ thể tiền lời, cũng phải cần chính hắn tính .

	Dù sao Chu Trường Hoành bọn họ lần này thao tác bảng Anh, không phải đem tiền hợp ở một tài khoản trong , mà là phân tán đến hơn hai ngàn cái tài khoản.

	Mục đích cùng cái khác quỹ đầu tư thanh khoản vậy, chính là không muốn để cho nước Anh nhanh như vậy tra được, đến tột cùng là ai làm.

	Cho nên, có thể đem Phương tổng thống kê đi ra cũng không tệ rồi, có cái gì tốt ủy khuất.

	"Lần này đánh lén bảng Anh đạt được lợi nhuận, bày bảng Anh hối suất siêu ngạch ngã xuống, cùng với tiên sinh Soros khẳng khái nhân từ, để cho chúng ta trước tiền bạc chạy thục mạng phúc, vượt xa khỏi dự tính, trọn vẹn kiếm chín trăm triệu 5320 vạn đô la."

	Mặc dù biết mấy cái chữ này tuyệt đối sẽ không nhỏ, nhưng lúc này thật nghe được Trần Thiệu Hiên lời này sau, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi, thậm chí ngay cả Phương Thần đều không khỏi nháy nháy ánh mắt, trong lòng hoài nghi có phải hay không tính sai rồi?

	Phải biết, hắn trước kia tính toán nhưng là chỉ kiếm sáu trăm triệu đô la, bằng không hắn cần gì phải chỉ sử dụng gấp ba đòn bẩy.

	Ở kiếp trước, Soros hai tỷ đô la tiền vốn, sử dụng gấp năm lần đòn bẩy, cũng chính là mười tỷ đô la, cuối cùng kiếm một tỷ đô la, mà hắn bây giờ đầu nhập chính là sáu tỷ đô la, nhưng không phải là sáu trăm triệu đô la .

	Nhưng lại tính toán, giống như, xấp xỉ, đại khái có thể có nhiều tiền như vậy, Phương Thần lộ ra mặt vẻ mặt vô tội.

	Dù sao kiếp trước bảng Anh là ngã 2.4, chỉ ngã 5500 cái cơ điểm, mà đời này, hắn tiền bạc chạy trốn thời điểm, xấp xỉ là 2.15, trọn vẹn tám ngàn cái cơ điểm, tương đương với so kiếp trước nhiều ngã hai ngàn năm trăm cái cơ điểm, nhiều ngã gần 45%, rời 50% đều chỉ chênh lệch hai trăm năm mươi cái cơ điểm mà thôi.

	Chỉ cái này nhiều ngã xuống bảng Anh hối suất, liền xấp xỉ có thể thay hắn nhiều kiếm gần ba trăm triệu đô la.

	Sau đó hắn lại hố Soros ba chục triệu đô la, cái này tính lên, kém ba bốn chục triệu đô la lỗ, không biết từ đâu bù.

	Phương Thần không khỏi chân mày khẽ cau, hắn thế nào cũng không hợp cái này trướng.

	Nhìn ra Phương Thần trong lòng đang suy nghĩ gì về sau, Trần Thiệu Hiên vừa cười vừa nói: "Đại khái là bởi vì ta sư huynh ở nước Đức thị trường chứng khoán Trader thao không sai, lợi nhuận suất cao hơn trung bình tuyến, hơn nữa cao hơn trước dự tính duyên cớ."

	Mới vừa rồi hắn đánh điện thoại liên lạc Chu Trường Hoành thời điểm, cũng không biết bản thân vị sư huynh này là ở tâng công, hay là sợ Phương Thần không rõ ràng lắm, đặc biệt điểm danh một điểm này.

	Nghe vậy, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, thì ra là như vậy, cái này không kỳ quái .

	Nước Đức thị trường chứng khoán mặc dù không lớn, nhưng cũng là thế giới xếp hạng top 5 sở giao dịch chứng khoán, càng chưa nói còn đụng phải bảng Anh hối suất mức độ lớn ngã xuống, nước Đức thị trường chứng khoán trở thành khẩn cấp tránh hiểm ao loại chuyện như vậy, tự nhiên lượng giao dịch khổng lồ.

	Hơn nữa thị trường chứng khoán loại vật này, lại không giống bảng Anh hối suất chỉ là một đơn nhất giao dịch chủng loại, có nhiều như vậy cổ phiếu ở, biên độ tăng độ tự nhiên cao có thấp có, thậm chí đụng phải một ít cổ phiếu giá cổ phiếu ngược lại ngã, hắn cũng không kỳ quái.

	Đạo lý này liền như là thị trường con bò tót có người thường tiền, thị trường con gấu có người kiếm tiền vậy.

	Lấy Chu Trường Hoành Trader trình độ, lợi nhuận suất chạy thắng mâm lớn, rất bình thường.

	"Ngươi chờ chút cho Chu Trường Hoành nói, lần này tưởng thưởng bọn họ mười triệu Hoa Hạ tiền làm tiền thưởng, từ hắn tới phân phối." Phương Thần đột nhiên nói.

	Nghe vậy, Trần Thiệu Hiên sắc mặt vui mừng, "Vậy ta thay ta sư huynh, cám ơn ngài."

	Mặc dù mười triệu Hoa Hạ tiền so sánh với, bọn họ lần này cho Phương Thần kiếm đến 950 triệu đô la mà nói, thật không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng phải biết là, Phương Thần lấy ra hai tỷ đô la tiền vốn là khan hiếm tài nguyên, mà Chu Trường Hoành bọn họ những thứ này Trader thì không phải vậy.

	Một điểm này, bất kể hắn như thế nào đi nữa lệch hướng mình sư huynh, như thế nào đi nữa thích Trader, đều nhất định muốn thừa nhận.

	Dù sao, nếu như Phương Thần nguyện ý, mười triệu Hoa Hạ tiền, tuyệt đối có thể để cho Phương Thần tìm được một đứng đầu Trader đoàn đội.

	Đây chính là chủ nghĩa tư bản, tư bản thế giới quy luật, thậm chí pháp tắc.

	Cho nên nói, Phương Thần cho một ngàn này vạn tiền thưởng tuyệt đối không ít, hơn nữa Phương Thần vốn là phải trả cho Chu Trường Hoành bọn họ một khoản trên triệu tiền lương.

	Như vậy tính được vậy, trên căn bản có thể nói Chu Trường Hoành đoàn đội, người người trung bình đều là triệu phú .

	Ở người này đều người làm công tháng hơn một trăm niên đại, trở thành triệu phú, còn cảm thấy tiền thiếu sao?

	Còn nữa, Phương Thần thủ hạ, Đoàn Dũng Bình, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Berezovsky vân vân mới bất quá tiền lương hàng năm hai triệu tả hữu.

	Nếu như bây giờ Chu Trường Hoành những thứ này Trader, hai ba tháng cầm thu nhập liền so Đoàn Dũng Bình bọn họ khổ khổ cực cực một năm phát thu nhập cao.

	Đại khái Phương tổng cũng sợ lòng người giải tán, đội ngũ không tốt mang.

	Nói tóm lại, lần này Phương Thần đã là ngoài dự liệu của hắn khẳng khái.

	"Nếu như hơn nữa, Phương tổng ngài trước ở Phần Lan Mark cùng Italy Lia kiếm bốn trăm triệu hơn 36 triệu đô la, ngài lần này toàn bộ tiền lời tổng cộng vì, mười 388 triệu đô la." Trần Thiệu Hiên đọc lên fax trên giấy người cuối cùng con số.

	Phương Thần khóe miệng lộ ra một tia khó nén nụ cười.

	Tuy nói nếu biết lần này tiền lời, tổng số tự nhiên rành rành trên giấy, sẽ không có cái gì ngạc nhiên địa phương.

	Nhưng phải biết là, trước hắn dự tính lần hành động này, toàn bộ tổng thu nhập, đại khái có thể ở một tỷ đô la tả hữu hắn liền rất thỏa mãn , hơn nữa trước tính tiền lời thời điểm, cũng một mực cầm một tỷ đô la tính .

	Bây giờ tốt chứ, trống rỗng nhiều gần bốn trăm triệu đô la, hai tỷ Hoa Hạ tiền, hắn làm sao có thể mất hứng.

	Giống như hắn như vậy đại phú hào, nhà đại tư bản, hai tỷ Hoa Hạ tiền cũng không phải một con số nhỏ, dù sao hai mươi mục tiêu nhỏ, bốn cái trung đẳng ý tứ đâu.

	Về phần một bên Liễu Nguyên Tuấn đám người đã cười không ngậm được miệng, thậm chí nước miếng cũng mau muốn chảy xuống.

	Đây chính là mười 388 triệu đô la, bọn họ tiền lời cho dù chỉ có mấy cái chữ này ba mươi một phần ba, vậy cũng có xấp xỉ hơn 46 triệu đô la, xấp xỉ hai trăm triệu năm mươi triệu Hoa Hạ tiền, nếu như tính toán tỉ lệ lợi ích vậy, xấp xỉ có 80% tả hữu.

	Ý niệm động một cái, Liễu Nguyên Tuấn đám người nhìn về phía Phương Thần ánh mắt nhất thời trở nên nóng bỏng rất nhiều.

	Sáu chục triệu đô la giao cho Phương Thần hơn một tháng, là có thể có 80% tiền lời, nếu như nói Phương Thần không phải tài thần gia giáng thế, bọn họ chỉ sợ là đầu một không đáp ứng.

	Hơn nữa phải biết là, bọn họ trước vậy sẽ gần ba trăm triệu Hoa Hạ tiền tiền lời, cũng là Phương Thần mang bọn họ kiếm .

	Nói cách khác, kể từ bọn họ leo lên Phương Thần cây đại thụ này về sau, của cải của bọn họ trình độ từ trước hai ba chục triệu, nhanh chóng bên trên tăng tới bây giờ 550 triệu Hoa Hạ tiền, trọn vẹn tăng lên hơn hai mươi lần.

	Thật , từ nay về sau, Phương Thần nói cái gì chính là cái đó!

	Để cho bọn họ hướng đông, bọn họ cũng sẽ không hướng tây, để cho bọn họ đuổi đi chó, bọn họ cũng sẽ không đuổi gà.

	Cha ruột lão tử, cũng không có Phương Thần tới thân.

	"Được rồi, đem nụ cười trên mặt thu vừa thu lại, sau này giống như vậy ngày tốt, liền khó có , nghĩ thêm đến sau này làm sao có thể thực tế kiếm tiền đi." Phương Thần liếc về Liễu Nguyên Tuấn bọn họ một cái nói.

	Loại này có thể kiếm nhanh tiền, hơn nữa có thể đáng hắn cơ hội xuất thủ, sau này chỉ sợ cũng thật không nhiều lắm, nói không chừng liền phải chờ đến sáu năm sau, Soros đi Đông Nam Á làm mưa làm gió mới được.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vừa chuyển động ý nghĩ, trong mắt lóe lên một tia khó có thể nắm lấy vẻ mặt.

	Hi vọng Soros đời này có thể thông minh một chút, đánh cướp xong Đông Nam Á liền kịp thời thu tay lại, đừng lại đi đụng Hồng Kông.

	Mặc dù Hồng Kông bên kia có chút người, một bức đầu óc không tốt lắm bộ dạng, thậm chí nhận giặc làm cha, nhưng cũng là Hoa Hạ huyết mạch, không đến lượt Soros dạy dỗ, muốn quản giáo cũng chỉ có thể Hoa Hạ đến quản giáo.

	Thậm chí lần này, không cần bên trên ra tay, hắn đại khái là có thể đem Soros cho thu thập, hi vọng đến lúc đó, Soros đừng khóc lỗ mũi đi.

	Đem ý niệm kéo trở lại, lần này bất kể nói thế nào, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ sau này nếu là còn muốn kiếm tiền vậy, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đàng hoàng làm chút kinh doanh .

	Liễu Nguyên Tuấn, Thiết Dương Viêm, Vương Húc đám người khẽ gật đầu một cái, những lời này Phương Thần đã sớm từng nói với bọn họ, bọn họ cũng sớm có chuẩn bị tâm tư.

	Còn nữa, chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết loại này phát đại tài, một đêm chợt giàu cơ hội, không thể nào ngày ngày có.

	Hơn nữa Phương Thần không phải đã nói rồi sao, sau này còn có cơ hội như thế vậy, nhất định sẽ kêu lên bọn họ.

	Ngoài ra, bọn họ đám người này trước cũng đã nghĩ tới, cẩn thận chắc chắn kiếm tiền cũng chưa chắc không thể, bọn họ ở trong nước vốn chính là, muốn người có người, muốn quan hệ có quan hệ, sau đó lần này kiếm cũng đều là USD.

	Lắc mình một cái, là có thể danh chính ngôn thuận hóa thân làm ngoại thương, hưởng thụ đại lượng thuế thu, thổ địa chờ chính sách ưu đãi.

	Dưới tình huống này, bọn họ có thể kiếm không tới tiền sao?

	Chuyện không thể nào.

	"Từ minh lên, mấy người chúng ta cũng phải qua một thanh, về nước Hoa kiều đầu tư tổ quốc, chấn hưng Hoa Hạ kinh tế, vì dân vì nước, vì xã hội mưu phúc lợi, mưu phát triển phong quang." Liễu Nguyên Tuấn cười hì hì nói.

	Ở thế hệ trước trong mắt, bọn họ liền là một đám chỉ biết là dựa vào trong nhà quyền thế hoàn khố tử đệ, chính sự gì cũng không làm thành, bọn họ bây giờ muốn cho lão gia tử bọn họ nhìn một chút, bọn họ cũng là có thể làm được một bức sự nghiệp .

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời có chút không khỏi tức cười.

	"Bất quá, chúng ta có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng ngài có thể vào một cỗ." Liễu Nguyên Tuấn xoa xoa tay, có chút ngượng ngùng nói.

	"Ta nhập một cỗ?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Trước hắn cũng thay Liễu Nguyên Tuấn bọn họ tính toán , bọn họ ở trong nước lại có thông thiên bối cảnh, bây giờ lại có thể danh chính ngôn thuận bắt được đầu tư bên ngoài chính sách ưu đãi.

	Có điều kiện như vậy, đây chính là kẻ ngu làm vậy, cũng có thể kiếm tiền, hơn nữa còn là kiếm nhiều tiền.

	Còn nữa, đừng xem Liễu Nguyên Tuấn bọn họ ở trước mắt hắn cái này bức tận tâm dạy bảo, nói cái gì chính là cái đó, phảng phất không có một chút chủ kiến bộ dáng, nhưng ở Yến Kinh đông đảo hoàn khố trong, đảo cũng coi là nổi bật.

	Từ Yến Kinh tất cả lớn nhỏ hoàn khố nhiều , nhưng có thể có hàng triệu giá trị cũng là không nhiều, cũng có thể thấy được.

	Cần gì phải kéo hắn nhập cái này cổ?

	"Chúng ta mong muốn ngài nhập một cỗ." Vương Húc đầy mặt chân thành đích xác định nói.

	Liễu Nguyên Tuấn cùng sắt Viêm Dương, đầu như giã tỏi vậy dùng sức gật đầu.

	Tuy nói thiên thời địa lợi nhân hoà, bọn họ trên căn bản đều có , nhưng lại có ai có thể cự tuyệt , Phương Thần vị này Trung Nga hai nước nhà giàu nhất, giá trị mấy chục tỷ đại phú hào tham gia cổ phần, bọn họ khẳng định còn có rất nhiều liên quan tới buôn bán, làm ăn chuyện cần hướng Phương Thần thỉnh giáo.

	Dù sao bọn họ trước làm , đều là một ít lợi dụng trong nhà quan hệ, đầu cơ trục lợi phê văn chuyện, cùng đường đường chính chính làm ăn không dựng cái, không có kinh nghiệm.

	Còn nữa, Phương Thần ở trong nước thực lực vượt qua xa bọn họ những người này, đã đến không cần bọn họ trợ giúp, mà bọn họ cần Phương Thần che chở mức.

	Không đúng, trước Phương Thần còn chưa đi ra Lĩnh Nam thời điểm, ở trong nước thực lực bối cảnh liền đã vượt qua bọn họ không ít, chẳng qua là không dễ xài đi ra mà thôi, cũng không thể gặp phải chỉ có nhà đại lý tìm phiền toái loại chuyện nhỏ này, cũng phải Quách Ngọc Bác vị này Lĩnh Nam lão đại, phó thủ tướng cấp ra tay đi.

	Kia đây cũng không phải là đại pháo đánh con muỗi, mà là bom nguyên tử đánh con muỗi.

	Bọn họ bây giờ kéo Phương Thần nhập một cỗ, liền như là trước kia một ít người coi trọng bối cảnh của bọn họ, kéo bọn họ nhập cổ đạo lý giống nhau như đúc.

	Vậy mà điểm trọng yếu nhất, bọn họ cảm thấy Phương Thần trên người có tài khí, là tài thần gia hiện thế hóa thân, phàm là có Phương Thần tham dự làm ăn, trên căn bản cũng có thể kiếm nhiều tiền.

	Liền hướng về phía một cái như vậy triệu chứng tốt, bọn họ cũng phải mặt dày, kéo Phương Thần nhập cổ.

	"Các ngươi tùy tiện đi, bản thân liệt kê một cái kế hoạch, nhìn cho ta bao nhiêu cổ phần, cần ra bao nhiêu tiền, sau đó cùng Mậu Tài thông báo một tiếng liền được." Phương Thần khoát tay một cái, theo Liễu Nguyên Tuấn bọn họ đi .

	Dù sao cũng chung sống lâu như vậy, quan hệ cũng không tệ, hơn nữa còn là tám chín phần mười có thể kiếm tiền mua bán, nhập cổ liền nhập cổ.

	Hơn nữa tuy nói hắn bây giờ, ở trong nước đã ăn rất mở, cùng Chu viện trưởng cùng Quách Ngọc Bác hai cái này đỉnh cấp đại viên giao hảo, Trung Nguyên cùng Lĩnh Nam cũng là hắn kiên cường hậu thuẫn, nên bình thường không ai dám tìm hắn gây phiền phức.

	Nhưng như người ta thường nói chuột có chuột đạo, rắn có rắn đạo, nếu quả thật đụng phải một ít không có mắt tiểu lâu la, để cho Liễu Nguyên Tuấn bọn họ tới xử lý mới là nhanh nhất, tốt nhất, thuận tiện nhất .

	Dù sao, hắn cũng không thể vì một ít tí xíu chuyện, tìm địa phương chính phủ, thậm chí Chu viện trưởng a?

	Kia Chu viện trưởng còn không giống nhau chân đem hắn đá ra!

	Bom nguyên tử vẫn là phải giữ vững bom nguyên tử tôn nghiêm.

	"Chúng ta sao có thể thu tiền của ngài, ngài nhập cái cổ phần danh nghĩa là được ."

	Thấy Phương Thần đáp ứng, Liễu Nguyên Tuấn vui mừng quá đỗi đạo, thậm chí đều có chút má lúm như hoa ý tứ, cả người ít nhất trẻ tuổi mười tuổi.

	"Thôi đi, ta còn có thể chiếm các ngươi kia chút lợi lộc, hơn nữa từ trước đến giờ đều là chỉ có ngươi liễu đại thiếu nhập người khác cổ phần danh nghĩa, lúc nào biến thành người khác nhập ngươi cổ phần danh nghĩa rồi? Quy củ này không thể hư đi." Phương Thần cười trêu nói.

	Nghe vậy, Liễu Nguyên Tuấn hiếm thấy mặt mo hơi đỏ, ngượng ngùng cười hai tiếng.

	Trước kia đảo không có cảm thấy cái gì, nhưng kể từ cùng Phương Thần phát lớn tài, mí mắt chiều rộng không ít về sau, hắn mỗi lần hồi tưởng lại trước kia gây nên, cũng cảm thấy mất thể diện, có chút trò trẻ con cảm giác.

	Thoái thác mấy cái, thấy Phương Thần ý quyết, Liễu Nguyên Tuấn đám người chỉ có thể đồng ý, dù sao Phương Thần cũng thật không thiếu tiền.
Kết chương.