Chương 1470 : Chọc phải rắc rối lớn.
"Không có vấn đề?"

	Nghe được cái này hắn lúc này không nguyện ý nhất nghe được trả lời, Warren · Carnegie nhất thời hoàn toàn không kềm được , cao giọng hô, tiếng kêu chói tai phảng phất có thể xuyên thấu vân tiêu.

	"Ừm, không có vấn đề, tối thiểu hiện tại không có tra được bất cứ vấn đề gì."

	Này Loren mắt không chớp nhìn Warren · Carnegie, kiên định nói.

	Trong lòng của hắn khẽ thở dài một hơi, nói thật, hắn cũng muốn tra được vấn đề, nhưng vấn đề là thật không có vấn đề.

	Nếu như là chỉ có bọn họ Cisco người đang tra, hoặc giả còn có thể động một chút tay chân, mặc dù không đến nỗi lật ngược thế cờ đi, nhưng là cho công ty tìm một cái thể diện thua hết mượn cớ, vẫn là có thể.

	Dù sao, chỉ cần Kình Thiên Thông Tín nghiệm chứng báo cáo có một chút xíu tỳ vết, vậy bọn họ liền có thể nói, đây là Kình Thiên Thông Tín ở ăn gian, bọn họ cũng không có thua ở kỹ thuật bên trên, mà là thua ở những thứ kia bẩn thỉu thủ đoạn.

	Ngược lại, chỉ cần có một hạng là có vấn đề, có tì vết , dù là Kình Thiên Thông Tín còn dư lại mấy trăm hạng kiểm trắc hạng mục đều là xuất sắc, cũng không đáng kể.

	Bọn họ truyền thông sẽ đem Kình Thiên Thông Tín có vấn đề cái kia một hạng, hoàn toàn phóng đại, chỉ nhìn chằm chằm một điểm này tới làm văn chương.

	Về phần cái khác có vấn đề hay không, hay hoặc là nói có vấn đề cái này hạng đối với điện tín mạng có phải hay không trí mạng , vậy thì không có người để ý .

	Nhưng bây giờ, Kình Thiên Thông Tín cùng với cục điện báo hai nhóm người nhìn chằm chằm hắn, hắn liên động cái con chuột đều có hơn mười đôi ánh mắt nhìn, hắn làm gì tay chân?

	Thậm chí, liền hắn ở lấp số liệu thời điểm, một không quan trọng, số lẻ sau ba vị con số viết sai, đều có bảy tám người lập tức cho hắn chỉ đi ra.

	Dưới tình huống này, hắn còn có thể làm sao?

	Chỉ có thể nói không có vấn đề.

	Nghĩ tới đây, này Loren đột nhiên có chút đồng tình nhìn Warren · Carnegie một cái, hắn có thể hiểu được này vì sao làm như thế.

	Nhưng không thể không nói, Warren · Carnegie chọn sai đối tượng, lần này thật là muốn chọc phải rắc rối lớn bên trên , hơn nữa còn không phải bình thường thiết bản, là xe tăng ngay phía trước cái loại đó, tương đương với một ngàn li đều chất tấm thép đặc thù tấm thép.

	Phương Thần, Thẩm Vĩ cùng Trương Nghị vĩ khá hứng thú nhìn, Warren · Carnegie cùng này Loren diễn ra tràng này lẫn nhau cắn đại chiến.

	Ai có thể nghĩ tới, Warren · Carnegie cùng này Loren hai cái này Cisco quản lý cấp cao, thế mà lại ở nơi này bấm đứng lên, lên nội chiến.

	Lại nghĩ tới trước, Warren · Carnegie nhất định phải kiểm tra Kình Thiên Thông Tín thiết bị cùng tuyến đường.

	Thẩm Vĩ cùng Trương Nghị vĩ thật có loại sống lâu thấy cảm giác, thật là từng cuộc một vở kịch lớn dắt tay nhau diễn ra, để cho người nhìn phải hoa cả mắt, không kịp nhìn.

	Warren · Carnegie hoàn toàn hoàn toàn ngây người , thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, thế mà lại là như vậy kết quả.

	Nói thật hắn không nghĩ ra, thật là không nghĩ ra, vì sao Kình Thiên Thông Tín sản phẩm có thể tốt tại bọn họ Cisco ba nhà sản phẩm.

	Trong nháy mắt, hắn thật sự có loại này Loren bị Kình Thiên Thông Tín cho thu mua cảm giác, nếu không, làm sao sẽ như vậy vì Kình Thiên Thông Tín nói lời hay.

	Nhưng chính hắn cũng biết cái này không thể nào, lại không nói này Loren đã vì công ty công tác mười năm, có thể nói công ty mới vừa thành lập không bao lâu, này Loren liền đã gia nhập Cisco, bằng không hắn cũng sẽ không để này Loren làm kỹ thuật người phụ trách, hơn nữa này Loren, hưởng thụ các loại tiền lương đãi ngộ không hề thấp.

	Liền nói lần này tham gia nghiệm chứng Cisco công nhân viên, có chừng hơn ba mươi người.

	Nhưng bây giờ cái này hơn ba mươi người, một đứng ra, phản đối này Loren cũng không có, ngược lại giống như là một đám quăng mũ cởi giáp tướng bên thua, trên mặt viết đầy chán chường, thậm chí từng tia khủng hoảng.

	Chính là cái loại đó phát hiện mình không hề lại có được ưu thế địa vị khủng hoảng.

	Đây hết thảy hết thảy, đều đã đủ để chứng minh toàn bộ.

	"Hơn nữa, chúng ta phát hiện, Kình Thiên Thông Tín phân phối cho khách hàng quả nhiên giải thông là so với chúng ta nhiều 50% trở lên , đã đạt tới  200kps." Này Loren có chút bất đắc dĩ nói.

	Nói thật, loại này ở kỹ thuật bên trên bị những công ty khác chiến thắng, thậm chí nghiền ép cảm giác, hắn kể từ gia nhập vào Cisco sau, liền chưa bao giờ cảm thụ qua .

	"Không thể nào đâu, Kình Thiên Thông Tín có phải hay không len lén phân phối thêm giải thông rồi? Nếu không, bọn họ phân phối cho người dùng giải thông làm sao sẽ như vậy cao, cái này đã vượt qua băng thông rộng mạng tiêu chuẩn."

	Ở kinh ngạc hơn, Warren · Carnegie nhất thời ánh mắt sáng lên, không kịp chờ đợi hỏi.

	Bất kể phân phối thêm giải thông, có tính hay không vấn đề, hay là chỉ có thể coi là một loại ăn gian thủ đoạn, nhưng chỉ cần Kình Thiên Thông Tín không tuân thủ quy tắc, vậy là được.

	Hắn liền có thể đem, làm chính mình lần thất bại này mượn cớ.

	Nói thật, này Loren đều đã đem lời nói đến nước này, hơn nữa hơn nữa Phương Thần trước đoán chắc nét mặt, hắn lúc này coi như là ngu nữa cũng không khác mấy hiểu được.

	Mong muốn ở kỹ thuật bên trên, tìm ra Kình Thiên Thông Tín tật xấu, có khả năng đích xác không cao.

	Bất quá, cũng chính là cho tới bây giờ, hắn mới xem như hoàn toàn biết, vì sao Phương Thần sẽ như vậy không thèm để ý chút nào, để cho hắn tùy tiện kiểm tra.

	Hơn nữa trước, Trương Nghị vĩ cùng Thẩm Vĩ lời nói, nét mặt mang đến tin tức, cũng bất quá là hắn mong muốn đơn phương tự nghĩ mà thôi.

	"Không phải, ta hỏi qua Kình Thiên Thông Tín người, bọn họ người nói là ứng dụng một loại kỹ thuật mới, cũng không phải là phân phối thêm giải thông . Hơn nữa từ phần mềm tầng diện nhìn lên, cũng là không có phân phối thêm, theo chúng ta Cisco vậy, cũng là xấp xỉ phân phối hai mươi ngàn cái người dùng, hơn nữa ở nơi này hai mươi ngàn cái người dùng sau, còn có tương đối lớn dư thừa lượng."

	Này Loren trăm mối không hiểu nói.

	Nói thật, ở giống nhau tổng giải thông phía dưới, số người dùng không thay đổi, phân phối giải thông cao, hơn nữa còn có tương đối lớn dư thừa lượng, đây quả thực là một kỳ tích.

	Bình thường mà nói, 2GBPS tương đương với 2000MBPS hoặc là hai triệu KBPS, nếu như trung bình mỗi cái người dùng phân phối 200KBPS vậy, nhiều nhất chỉ có thể phân phối ước chừng mười ngàn cái người dùng.

	Nhưng trên thực tế, nhiều như vậy người dùng là không thể nào cùng online , bình thường mà nói, cũng trong lúc đó đoạn có thể có 20% đến 30% người dùng online liền đã rất tốt.

	Như vậy điện tín kinh doanh thương liền có thể căn cứ số liệu này, đem số người dùng mở rộng ba đến bốn lần, điều này cũng làm có thể bảo đảm, tổng giải thông có thể thời thời khắc khắc gần mãn tải.

	Như vậy trên lý thuyết, số người dùng lượng nhân với 200KBPS, chính là sáu triệu đến mười triệu  KBPS.

	Bất quá trên thực tế, cũng sẽ không như thế cực đoan, nếu như chỉ là như vậy số liệu, Telecom Operators đại khái sẽ thả ra năm triệu đến tám triệu KBPS lượng, hơn nữa đem thực tế còn thừa lại ba bốn trăm ngàn KBPS xem như nhũng dư lượng.

	Phòng ngừa một ngày nào đó, người dùng đối mạng nhu cầu, đột nhiên vượt qua bình thường giải thông sử dụng lượng, đem điện tín mạng chen bể.

	Bất quá, đây chỉ là lý luận số liệu, trên thực tế, cục điện báo giống nhau giải thông, phóng cho người dùng số lượng so mới vừa rồi nhắc tới lý luận số liệu nhiều hơn nhiều.

	Dù sao phần lớn người, trừ một ít download, hay hoặc là ở Website nhìn phim thời điểm, cũng sẽ không đem bản thân giải thông dùng đến cực hạn.

	Về phần nói như cái gì trường thành băng thông rộng các loại cùng hưởng giải thông mạng, kỳ thực cũng là như vậy cái đạo lý, chẳng qua là này làm càng vô sỉ một chút.

	Này đem từ điện tín hoặc là liên thông mướn được giải thông, làm lần thứ hai phân phối, này phân phối số lượng bình thường là điện tín cùng liên thông, giống vậy giải thông số người dùng lượng gấp mấy lần.

	Đây cũng là vì sao, trời vừa tối lên mạng người nhiều thời điểm, trường thành loại này cùng hưởng giải thông mạng sẽ trở nên kỳ chặn vô cùng.

	Càng là vì cái gì trường thành băng thông rộng rõ ràng là từ điện tín cùng liên thông mướn giải thông, so điện tín cùng liên thông bán trực tiếp chi phí cao hơn, nhưng là này giá có thể so sánh điện tín cùng liên thông tiện nghi thật là nhiều nguyên nhân.

	"Thật là gặp quỷ."

	Nghe xong này Loren lời này, Warren · Carnegie trong mắt tràn đầy chán chường nói.

	Bại , hắn hoàn toàn bại!

	Bại tâm thần khẩu phục.

	Hắn vạn lần không ngờ, cuối cùng thế mà lại là như vậy kết quả.

	Cũng không biết qua bao lâu, Warren · Carnegie đột nhiên tỉnh táo lại, hắn hướng về phía này Loren nói một câu: "Tra đi, có thể tra bao nhiêu liền tra bao nhiêu, hi vọng thượng đế có thể phù hộ chúng ta, phù hộ Cisco."

	Hắn lúc này đã không dám tưởng tượng, nếu như chờ đến ngày mai, tin tức qua báo chí thông báo đi ra, bọn họ Cisco, thế thông cùng Corning ba điện gia dụng tin mạng nhà cung cấp, không ngờ ở Hoa Hạ gặp thảm bại, hơn nữa còn là ở đáng tự hào nhất kỹ thuật bên trên bại bởi Kình Thiên Thông Tín.

	Cái này đem đối bọn họ ba nhà ở trong ngành địa vị, tạo thành như thế nào xưa nay chưa từng có trọng đại đả kích.

	Thậm chí náo không tốt, không biết có bao nhiêu cái quốc gia, bao nhiêu cái Telecom Operators sẽ bắt đầu đối bọn họ ba gia sản sinh nghi ngờ.

	Về phần nói, hắn cái này Cisco Hoa Hạ đại khu người phụ trách, tổng giám đốc kết quả liền càng không cần phải nói, xác suất lớn là không mặt mũi ở Cisco tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

	Nói thật, nếu như thời gian có thể đảo lưu vậy, Hoa Hạ cái này cốt cán lưới đơn đặt hàng chính là so bây giờ năm nhất nghìn lần, gấp một vạn lần, hắn cũng sẽ không tới tranh đoạt vũng nước đục này.

	Bằng không cũng sẽ không rơi đến hiện tại loại này, không ăn được thịt ngược lại chọc cho một thân tanh kết quả.

	Không, không phải một thân tanh, mà là thảm thiết đánh dữ dội.

	Nhìn Warren · Carnegie bây giờ cái này bức thất hồn lạc phách, mất hồn mất vía bộ dáng, này Loren trong lòng tranh đấu tâm trong nháy mắt liền dập tắt.

	Hắn cười khổ một tiếng, lại không nói hắn cùng Warren · Carnegie tranh không ra thắng bại, coi như là tranh ra cái thắng bại, hắn lại có thể được cái gì?

	Công ty cũng không trách phạt hắn rồi?

	Bên ngoài cũng không cười nhạo, không nhục nhã hắn rồi?

	Lần này đấu thầu thất bại, sẽ thành hắn nhân sinh lớn nhất Waterloo.

	Cho nên nói, hắn cùng Warren · Carnegie không có người thắng, đều là người thất bại.

	Nặng nề gật đầu, này Loren liền rốt cuộc không nói gì, lần nữa vùi đầu vào đối Kình Thiên Thông Tín kiểm trắc trong.

	Bây giờ hai người hy vọng duy nhất, chính là hắn có thể tra được điểm vấn đề, nếu như không có, hết thảy đều nghỉ!

	Lại qua hai giờ, theo này Loren đem cuối cùng một hạng kiểm trắc kết quả viết ở kiểm trắc trong báo cáo, một bên Warren · Carnegie cũng không quay đầu lại trực tiếp rời mở máy phòng.

	Mặc dù hắn cũng không có đi nhìn kiểm trắc trong báo cáo viết là cái gì, nhưng kết quả lại đều đã rõ ràng.

	Hắn cũng không có thấy đến bất kỳ lật ngược thế cờ hi vọng, cùng với thắng lợi có thể.

	Dù là liền một chút xíu thể diện khả năng thối lui, Kình Thiên Thông Tín cũng không có cho bọn họ.

	Thắng lợi!

	Thẩm Vĩ cùng Trương Nghị vĩ, cùng với khác Kình Thiên Thông Tín công nhân viên đồng tâm hiệp lực tâm hi vọng Kình Thiên Thông Tín có thể thắng được lần này đấu thầu, vì người Hoa tranh khẩu khí, để cho Hoa Hạ dùng đến bản thân nòng cốt kỹ thuật điện tín mạng cục điện báo công chức, cũng thật lòng hoan hô đứng lên.

	Bọn họ vừa là đang vì Kình Thiên Thông Tín hoan hô, càng là vì từ kiến quốc tới nay hơn bốn mươi năm, vì Hoa Hạ thông tin sự nghiệp tiến bộ khoa học kỹ thuật bỏ ra không ngừng cố gắng nghiên cứu khoa học người làm việc, công trình nhân viên kỹ thuật cùng với đến trăm Vạn Thông người đáng tin mà hoan hô.

	Khi lập quốc trước, Hoa Hạ tức liền đã có điện thoại mạng, nhưng những thứ này không khỏi là từ nước ngoài nhập khẩu thiết bị, thậm chí ngay cả cài đặt cùng giữ gìn, đều là do nước ngoài phụ trách.

	Cũng chính là sau khi dựng nước, Hoa Hạ lúc này mới sản xuất ra thuộc về mình, nhóm đầu tiên đá nam châm tổng đài, xây dựng nhóm đầu tiên chân chính phạm vi lớn, kể cả cả nước cố lời mạng.

	Vậy mà tới hôm nay, đối mặt điện tín mạng cái này trên quốc tế tiên tiến nhất thông tin mạng, Hoa Hạ không những mình có năng lực xây dựng, hơn nữa còn vượt qua nước Mỹ, vượt qua phương tây.

	Có thể nói, mấy mươi năm, mấy trăm Vạn Thông người đáng tin cố gắng cùng kiên trì, cùng với bỏ ra cũng không có uổng phí.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín di động mạng, lúc này Hoa Hạ đã có tư cách nói, ở thông tin lĩnh vực, Hoa Hạ đã hoàn toàn đứng ở thế giới nhất lưu vị trí, sẽ không lại bị người khống chế .

	Thẩm Vĩ càng là đối với tương lai lao ra Hoa Hạ, đi về phía toàn thế giới, tràn đầy lòng tin.

	Liền Cisco, thế thông cùng Corning thế giới như vậy đỉnh cấp tổ hợp, bọn họ đều đã chiến thắng, kia còn có cái gì đơn đặt hàng là bọn họ không bắt được ?

	Hơn nữa lần này Kình Thiên Thông Tín đối Cisco, thế thông cùng Corning là toàn diện nghiền ép, chẳng những kỹ thuật dẫn trước, hơn nữa trước kia nhất quán ưu thế, chi phí ưu thế cũng giữ vững rất tốt.

	Nếu như không phải lần này, phía trên cố ý nâng đỡ Kình Thiên Thông Tín, nên cố định tổng số gọi thầu, không cân nhắc hai nhà giá cả khác biệt, chỉ cân nhắc sản phẩm ưu liệt.

	Hắn có lòng tin, so Cisco bọn họ ra giá ít nhất thấp ba mươi phần trăm trở lên.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cười , vốn là Cisco thấy được lần này không cần đấu thầu giá cả, bất kể là ai đấu thầu thành công, đều theo chiếu sáu tỷ ba trăm triệu Hoa Hạ tiền thanh toán, còn tưởng rằng là chiếu cố bọn họ.

	Dù sao Cisco bọn họ cũng biết, nếu như đem giá cả nhân tố cân nhắc đi vào, kia Kình Thiên Thông Tín nhất định có rất lớn ưu thế.

	Nhưng bọn họ nào biết, đây là phía trên cho Kình Thiên Thông Tín nâng đỡ, là đối Kình Thiên Thông Tín khổ cực nghiên cứu tưởng thưởng.

	Vì nghiên cứu những thứ này điện tín kỹ thuật, Kình Thiên Thông Tín trước trước sau sau đã đầu nhập gần hơn ba tỷ, trực tiếp tham dự nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật mấy ngàn người, nếu như lại coi là những thứ kia nghiên cứu khoa học viện chỗ giáo sư, nghiên cứu viên, nghiên cứu sinh nhóm chờ chút.

	Sợ rằng có hai ba chục ngàn Hoa Hạ thông tin nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đang vì những thứ này điện tín kỹ thuật làm chống đỡ.

	Nếu không, Kình Thiên Thông Tín cũng không thể nào ở ngắn ngủi này thời gian một năm bên trong, lấy ra như vậy toàn diện vượt qua Cisco, thế thông cùng Corning kỹ thuật.

	Cho nên nói, tràng thắng lợi này là thuộc về toàn thể Hoa Hạ thông tin người .

	Giấy rốt cuộc có thể hay không bao ở lửa chỉ sợ là khác nói, nhưng Cisco, thế thông cùng Corning ở Hoa Hạ đấu thầu cốt cán lưới xây dựng, không ngờ thảm bị thất bại tin tức này, tuyệt nhiên không gạt được những thứ kia lỗ mũi so chó còn linh phương tây truyền thông.

	Trong một đêm, những tin tức này liền truyền khắp toàn bộ phương tây.
Kết chương.