Chương 3347: Bàn tính như ý
 
 	Như thế xung đột, lúc này đưa đến Chiến Hổ, Lưu Lôi Long bọn hắn đối mặt công đường, bao gồm lưu thôn bọn nhỏ cũng đều bị chư vị trưởng lão, phong chủ gọi tới hỏi thăm.
 
 	Lưu Lôi Long đối với Tam Chân giáo vốn là có khúc mắc, trong nội tâm đối với Tam Chân giáo có bài xích, tăng thêm hắn tính tình táo bạo, cho nên, nói chuyện thì càng vọt lên.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ một mực khổ nổi không có cơ hội chèn ép Lý Thất Dạ, cho nên, lúc này đây mượn Tam Chân giáo dạng này xung đột, tựu hảo hảo mượn đề tài để nói chuyện của mình, muốn hảo hảo chèn ép Lý Thất Dạ.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ đều không ngốc, bọn hắn nhìn ra được, Lý Thất Dạ bây giờ đang ở Thần Huyền tông là chúng vọng sở quy, về sau bọn hắn muốn đi chèn ép Lý Thất Dạ thì càng khó khăn.
 
 	Hiện tại, thừa dịp Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông còn không có đứng vững chân, hơn nữa, đối với Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo hòa bình hiệp nghị, Thần Huyền tông cao thấp đều là mười phần coi trọng, không dám có chênh lệch ao.
 
 	Cho nên, đây đối với Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ mà nói, là chèn ép Lý Thất Dạ thời cơ tốt nhất, cũng là tốt nhất một cái tay cầm.
 
 	Mà Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ không đi lấy Cung Thiên Nguyệt mà nói sự tình, cái này trừ bọn họ ra tư tâm bên ngoài, cũng là một loại sách lược.
 
 	Thử nghĩ một chút, nếu như Thần Huyền tông cầm Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt đều làm trọng điểm đến bồi dưỡng lời nói, như vậy, Cung Thiên Nguyệt nội tình thì càng thâm hậu, hơn nữa cũng là đạt được Thần Huyền tông càng bao dài hơn lão chỗ coi trọng.
 
 	Nếu như đem Lý Thất Dạ đè xuống, hoặc là vì Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo kế hoạch trăm năm, vứt bỏ Lý Thất Dạ, như vậy, đây cũng không phải là không thể nào.
 
 	Ít nhất, vứt bỏ Lý Thất Dạ, Thần Huyền tông còn có một cái Cung Thiên Nguyệt, vẫn là nhiều triển vọng, dạng này một lựa chọn, nhỏ nhất phạm vi hi sinh, đối với Thần Huyền tông mà nói, vẫn là có thể tiếp nhận đấy.
 
 	Chính là bởi vì như thế, cho nên, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh mượn cơ hội này, tại Thần Huyền tông cao tầng phía trên, hung hăng tham gia Lý Thất Dạ một bản, thậm chí cho Lý Thất Dạ chụp một cái tội danh, nói Lý Thất Dạ nhất định là phương thứ ba đại giáo tông môn phái tới gian tế, là muốn chọn trêu chọc Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo quan hệ, thúc đẩy Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo đại chiến , chờ hai bại đều tổn thương thời điểm, bọn hắn tốt ngồi thu cá công tiện lợi.
 
 	Cho nên, thừa cơ hội này, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ đề nghị nghiêm thẩm Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ đề nghị như vậy, Thần Huyền tông các vị phong chủ cùng chư vị trưởng lão, ai có người ấy ý kiến.
 
 	"Lý Thất Dạ người này, gian tế, không đến mức, cũng không có khả năng." Thủ tịch trưởng lão đương nhiên là ủng hộ Lý Thất Dạ rồi, lắc đầu, nói ra: "Hắn chính là nói chuyện không chú ý đúng mực mà thôi."
 
 	"Cái này cũng khó mà nói." Có trưởng lão yêu tộc từ từ nói: "Vừa tới Thần Huyền tông, liền náo động lên động tĩnh lớn như vậy, đây không phải chuyện gì tốt, mấy chục năm qua, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo chung đụng được hảo hảo đấy, cái này đột nhiên dẫn tới đột phá, khá là quái dị rồi."
 
 	Trưởng lão yêu tộc, cũng không phải là nhất định cho rằng Lý Thất Dạ là gian tế, bọn hắn cũng không nhất định là nghĩ như vậy.
 
 	Chỉ có điều, bọn hắn cũng là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi, bởi vì bây giờ đang ở Thần Huyền tông, nhân tộc chính là phát triển không ngừng, đời thứ nhất có Bình Thoa Ông chấp chưởng quyền hành, đời thứ hai từng có Tô Húc thiên tài như vậy, đến đời thứ ba, tựu là Cung Thiên Nguyệt nâng lên đại kỳ, hiện tại lại tăng thêm Lý Thất Dạ một cái như vậy yêu nghiệt tà môn đệ tử, hơn nữa tại nhập môn trong khoảng thời gian ngắn, sáng tạo ra nhiều như vậy kỳ tích, chúng vọng sở quy.
 
 	Điều này cũng làm cho Thần Huyền tông Yêu tộc cao tầng ý thức được, tiếp tục như vậy nữa, ở thời đại này thậm chí là thời đại tiếp theo, nhân tộc cũng có thể vững vàng nắm giữ Thần Huyền tông quyền hành.
 
 	Cho nên, Yêu tộc một ít trưởng lão, thực sự không phải là cho rằng nhất định là muốn bắt Lý Thất Dạ làm gian tế đến điều tra, nhưng là, nếu như là gõ một chút Lý Thất Dạ, đó cũng là nên phải đấy, đây cũng là tăng lên một chút Yêu tộc tại Thần Huyền tông lực ảnh hưởng.
 
 	"Các ngươi không khỏi quá đề cao chính mình rồi sao? Nếu như hắn đều là gian tế, thế gian không có gian tế rồi." Bát Trượng phong phong chủ Thừa Sơn Nhạc Vương , đương nhiên là ủng hộ Lý Thất Dạ, hắn lạnh lùng bao quát Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ, từ từ nói: "Người giống như hắn vậy, cần làm gian tế sao?"
 
 	"Mọi sự, cẩn thận thì tốt hơn." Nộ Hổ phong phong chủ Thiết Tiên Yêu Vương, hắn ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thân người đầu hổ, uy phong lẫm liệt, hổ hổ sanh uy, nhìn quanh tầm đó, có phun ra nuốt vào sơn hà xu thế.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương cả người tản ra bàng bạc thú vương khí tức, trên người hắn mơ hồ tiếng vang thẳng dám hổ vèo thanh âm , bất luận cái gì đệ tử đứng ở trước mặt hắn, đều sẽ cảm nhận được rất lớn áp lực, thậm chí sẽ bị bị dọa đến khiếp đảm, hai chân như nhũn ra.
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương từ từ nói: "Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo hiệp nghị, chính là ngàn vạn đệ tử theo máu tươi đổi lấy, không thể đơn giản phá hoại. Lý Thất Dạ một cái đệ tử, phải chăng vì gian tế, hiện tại kết luận còn hơi sớm, quá mức lỗ mãng, bất quá, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo hiệp nghị, không cho phép bất luận kẻ nào phá hoại, nếu là có người từ đó phá hoại, như vậy phải đảm đương trách nhiệm."
 
 	Thiết Tiên Yêu Vương lời này, ít nhất nghe vẫn là có mấy phần đúng trọng tâm, cũng không có lập tức chụp một cái mũ cho Lý Thất Dạ, nhưng, hắn cũng đích thật là nhằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Ngũ đại phong chủ, Thiết Tiên Yêu Vương, Thiên Thủ Bồ Vương, Liệt Viêm Lang Vương, tam đại vương, bọn họ đều là đại biểu cho Yêu tộc, cho nên , lúc Thiết Tiên Yêu Vương đã lên tiếng, trên công đường không ít đệ tử, hộ pháp trưởng lão đều nhìn phía Thiên Thủ Bồ Vương.
 
 	Bởi vì, Thiên Thủ Bồ Vương tại Thần Huyền tông Yêu tộc ở bên trong, có rất cao rất cao uy vọng, thậm chí là so Thiết Tiên Yêu Vương còn cao hơn.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, Thiên Thủ Bồ Vương mỉm cười không nói, không phát biểu ý kiến.
 
 	Vậy thì khiến cho một ít yêu phóng hộ pháp trưởng lão lại nhìn phía Liệt Viêm Lang Vương, bởi vì với tư cách ngũ đại phong chủ một trong, Liệt Viêm Lang Vương mặc dù là thực lực thấp nhất, nhưng là, hắn nói chuyện cũng là có phân lượng, cũng có thể tả hữu Thần Huyền tông một ít quyết sách.
 
 	Liệt Viêm Lang Vương trầm ngâm một chút, cuối cùng từ từ nói: "Ta đã điều tra, Lý Thất Dạ thực sự không phải là cái gì gian tế, đây cũng là chuyện không thể nào, nếu có một cái như vậy yêu nghiệt đệ tử , bất luận cái gì một môn phái đều khó có khả năng phái hắn đến làm gian tế. . ."
 
 	". . . Hơn nữa, thật sự làm một gian tế, hắn cái này gian tế cũng là quá không hợp cách rồi, các ngươi có thấy cao điệu như vậy gian tế sao? Cho nên, ta là không cho rằng hắn là thứ gian tế, hắn đơn giản là tính cách hung hăng càn quấy mà thôi, mở miệng không chỗ nào kiêng kị, nhưng, cái này chưa nói tới là tội gì đi."
 
 	Liệt Viêm Lang Vương Trương Việt như vậy, lập tức nhường không ít Yêu tộc hộ pháp trưởng lão cũng không khỏi khẽ giật mình, liền Thiết Tiên Yêu Vương, Hoàng Ninh, Chiến Hổ đều kinh ngạc một hồi.
 
 	Mọi người đều biết, thời điểm vừa bắt đầu, nhất nhằm vào Lý Thất Dạ người, chính là hắn Thúy Điểu phong phong chủ Trương Việt, nhưng bây giờ phản đối thuyết pháp này, điều này thật sự là khiến người ngoài ý.
 
 	"Lý Thất Dạ là do Lưu sư thúc tới tận cửa đấy." Chiến Hổ từ từ nói: "Nói không chừng đây đã là cái cùng phạm tội, đã sớm là trù tính tốt rồi hết thảy, coi như là chúng ta đi tra, cũng tra không ra manh mối gì tới. . ." ?"Thả ngươi chó má ——" Lưu Lôi Long tính tình so sánh táo bạo, ở thời điểm này, hắn liền không nhịn được rồi, lạnh giọng nói: "Cái này thẩm tra, là do ngươi phụ trách dẫn đội, không có tra ra cái gì, là chính các ngươi vô năng, hiện tại đem bô ỉa chụp tại trên đầu của chúng ta!"
 
 	"Nói như vậy, Lưu sư thúc thật là cùng họ Lý trù tính đây hết thảy rồi. . ." Chiến Hổ cười gằn.
 
 	Chiến Hổ tựu là hữu ý kích thích Lưu Lôi Long, chính là muốn nhường Lưu Lôi Long nổi trận lôi đình, chọc giận hắn, nhường hắn không lựa lời nói.
 
 	"Ngươi ——" Lưu Lôi Long lập tức bị tức đến sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Tốt rồi, giả dối không có thật sự tình, cũng không muốn bắt được tại đây nói." Bình Thoa Ông từ từ nói, thanh âm của hắn không hề hống sáng, nhưng là, nghe vào tất cả mọi người trong tai, như lũ chung, tràn đầy quyền uy.
 
 	Mặc dù Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ đều muốn đem Lý Thất Dạ ấn lên một tên gian tế tội danh, nhưng là, tông chủ Bình Thoa Ông vừa nói như vậy, bọn hắn cũng không có biện pháp nhắc lại, trừ phi bọn hắn có bằng chứng, bằng không mà nói, bọn hắn cũng không dám tùy tiện đi khiêu chiến Bình Thoa Ông quyền uy!
 
 	"Bất quá, Tam Chân giáo việc này, mặc kệ không để ý tới." Thiên Thủ Bồ Vương ở thời điểm này từ từ nói: "Tam Chân giáo chết mất hai cái đường chủ, tất nhiên sẽ đến muốn một cách nói."
 
 	Nghe được lời như vậy, ở đây hộ pháp cùng trưởng lão đều nhìn về phía Bình Thoa Ông.
 
 	"Chư quân có gì giải thích?" Bình Thoa Ông nhìn tất cả mọi người ở đây liếc, từ từ nói.
 
 	"Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo sống chung hòa bình, chính là kế hoạch trăm năm, nên tiếp tục." Trương Việt đưa ra cái nhìn của mình.
 
 	Một vị trưởng lão yêu tộc nói ra: "Nhưng, Tam Chân giáo chết hai vị đường chủ, cái này nên như thế nào giải thích, nên như thế nào dẹp loạn Tam Chân giáo lửa giận?"
 
 	"Việc này, thiết yếu phải có một người đi ra phụ trách." Thiết Tiên Yêu Vương nói năng có khí phách nói.
 
 	"Việc này, do Lưu sư thúc nổi lên." Hoàng Ninh thừa cơ hội này, từ từ nói: "Có lẽ, nên do Lưu sư thúc đi sứ Tam Chân giáo, hướng Tam Chân giáo giải thích đây hết thảy. . ."
 
 	"Nói láo ——" Hoàng Kiệt lạnh lùng nói: "Tam Chân giáo lấn đến trên đầu chúng ta, vì sao là chúng ta phải nhượng bộ! Cần phải Tam Chân giáo cho chúng ta một lời giải thích."
 
 	Hoàng Kiệt trong lòng rất rõ ràng, bởi vì Tô Húc cái chết, Lưu Lôi Long vẫn đối với Tam Chân giáo có khúc mắc, hiện tại nhường Lưu Lôi Long đi sứ Tam Chân giáo, vậy đơn giản tựu là nhường hắn đi chịu chết.
 
 	"Này là kế hoạch trăm năm, không cho phép có ân oán cá nhân." Thiết Tiên Yêu Vương lạnh lùng nói.
 
 	Chiến Hổ thừa dịp cơ hội này, nói ra: "Lý Thất Dạ từng nói khoác không biết ngượng, nhường Tam Chân giáo đệ tử tiện thể nhắn trở về, hắn là đang khiêu khích Tam Chân giáo, nhục nhã Tam Chân giáo, muốn cho Tam Chân giáo bớt giận, đầu tiên nên do Lý Thất Dạ hướng Tam Chân giáo phụ lương thỉnh tội. . ."
 
 	". .. Còn huyết sâm sự tình, Tam Chân giáo bớt giận về sau, song phương bàn lại. Chúng ta chất vấn vì sao Tam Chân giáo tại chúng ta lãnh thổ bên trong làm càn làm bậy, nhường Tam Chân giáo cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	Chiến Hổ lời này, nghe được ở đây hộ pháp trưởng lão đều nhìn nhau, quản chi nhân tộc trưởng lão, cũng đều cảm thấy Chiến Hổ lời này có đạo lý.
 
 	"Việc này, ta cũng có trách nhiệm mang theo, Lý Thất Dạ bên trên Tam Chân giáo phụ lương thỉnh tội, ta nguyện đi theo, gánh vác bảo vệ đường an toàn chi trách nhiệm." Chiến Hổ trong nội tâm đột nhiên đã có một ý kiến.
 
 	"Ta cũng nguyện ý đi về phía trước." Hoàng Ninh cũng lập tức thỉnh nguyện.
 
 	Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người bọn họ thoáng cái trong nội tâm không minh, nếu thật đem Lý Thất Dạ đi sứ Tam Chân giáo, như vậy, đến lúc đó Lý Thất Dạ chết ở Tam Chân giáo, cái kia chính là không thể tốt hơn thời cơ.
 
 	Hơn nữa, hai người bọn họ đi theo mà nói, liền ý nghĩa có rất nhiều cơ hội, đến lúc đó, sẽ đem Tam Chân giáo trên thân đẩy, mọi chuyện đều tốt xử lý.
Kết chương.