Chương 12 : Là hắn quá mạnh mẽ?.
"Đi đại gia ngươi, lão hổ không phát uy, lại còn coi ta là mèo lục lạc!"

	Bộ Phàm không nói hai lời từ thanh vật phẩm bên trong lấy ra Hỗn Nguyên Càn Nguyên Chung, thi pháp thôi động phía dưới, một cái phát ra chói mắt kim quang chuông lớn nháy mắt đem hắn bao phủ trong đó.

	Tiếp theo, lại từ thanh vật phẩm lấy ra Huyền Quy Giáp mặc trên người sau, thi triển Thái Ất Kim Thân Quyết, toàn bộ thân thể nháy mắt hóa thành một cái vàng óng ánh kim nhân.

	Cảm thấy không sai biệt lắm, cuối cùng mới đưa Hồng Mông kiếm lấy ra ngoài.

	Lần này thao tác xuống chỉ là trong khoảnh khắc hoàn thành.

	Giải đạo nhân bị một màn trước mắt choáng váng, thân hình thình lình dừng lại ở giữa không trung, cái cằm khẽ nhếch, con mắt sững sờ nhìn qua Bộ Phàm.

	Ba kiện không thua kém cực phẩm pháp bảo, còn có cái kia quỷ dị thần thông.

	Cho dù là Nguyên Anh kỳ hắn cũng không có thủ bút lớn như vậy a.

	Hẳn là người trước mắt này là cái nào đó tiên môn thân truyền đệ tử, tới phàm thế tục lịch luyện?

	"Tiểu tử, ngươi là môn nào phái nào đệ tử? Nếu như cùng ta quen biết, bản tọa tạm thời xem ở sư môn của ngươi tha cho ngươi một mạng!"

	Giải đạo nhân ánh mắt dao động không chừng, trong lòng tính toán cái gì, nhưng Bộ Phàm nơi nào sẽ nói nhiều với hắn nói nhảm a, vậy mà quyết định ra tay, vậy hắn căn bản liền không có nghĩ tới có lưu chỗ trống ý nghĩ.

	"Cho ta đi!"

	Thể nội linh lực thôi động, ngón tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, thi triển Thương Hải kiếm pháp, bỗng nhiên huy động Hồng Mông kiếm.

	"Bạch!"

	Một đạo kiếm mang, tựa như sóng biển mãnh liệt vậy, nhấc lên một trận cuồng phong, hướng Giải đạo nhân vọt tới.

	"Ngươi muốn tìm cái chết, vậy bản tọa liền thành toàn ngươi!"

	Giải đạo nhân không nghĩ tới Bộ Phàm ra tay như thế quả quyết, sắc mặt thoáng chốc âm trầm khó coi, trong miệng nhanh chóng mặc niệm pháp quyết, trong tay tựa như lư hương đồ vật lập loè một trận chói mắt thanh quang, bắn về phía kiếm mang.

	"Ầm ầm "

	Một tiếng vang thật lớn truyền ra, Giải đạo nhân chỉ cảm thấy thân thể tựa như bị vạn cân trọng thiết chùy hung hăng đập trúng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bỗng nhiên bay rớt ra ngoài.

	"Đây là kiếm pháp gì, uy lực vậy mà như thế to lớn?"

	Giải đạo nhân sắc mặt hãi nhiên, nhưng lại tại hắn ngây người lúc, Bộ Phàm ngón tay bấm niệm pháp quyết, tại linh lực thôi động phía dưới, một chưởng đánh ra.

	Tại thời khắc này giữa thiên địa phảng phất ngưng trệ, một cỗ bàng bạc mênh mông linh lực bỗng nhiên hóa thành một cái cự đại bàn tay màu vàng óng, bàn tay này làm ra hàng Ma Phật ấn, mang theo lôi đình Phật xướng đánh tới.

	Hàng Long Phật Ấn

	Giải đạo nhân trừng lớn hai mắt, không kịp phản ứng, liền bị dìm ngập tại cái kia kim sắc bàn tay quang mang bên trong.

	"Đừng!"

	Một tiếng thê thảm gào thét tại kim sắc quang mang truyền ra.

	Một lát sau, thế giới lần nữa phảng phất bình tĩnh, im ắng một mảnh.

	Từ đầu đến cuối, Bộ Phàm ra tay quả quyết, không có nửa điểm dây dưa dài dòng.

	Dù sao, đối phương thế nhưng là Nguyên Anh lão quái, không xuất ra mười đủ mười thực lực sao được.

	Thật là làm hắn đem cái kia Giải đạo nhân giải quyết sau, hắn lại có có loại cảm giác không thật.

	Liền như vậy xong rồi?

	Bộ Phàm có chút ngạc nhiên.

	Vừa rồi hắn đều làm tốt một phen khổ chiến chuẩn bị, thậm chí liền chạy trốn lộ tuyến cũng muốn tốt, nhưng nghĩ như thế nào cũng không nghĩ tới liền hai lần liền giải quyết cái kia Giải đạo nhân?

	Là hắn quá mạnh, vẫn là nói cái kia Giải đạo nhân quá yếu đi?

	Nghĩ đến hắn vậy mà có thể giải quyết một cái Nguyên Anh tu sĩ, Bộ Phàm trong lòng khó tránh khỏi có chút tiểu kích động a.

	Đây có phải hay không là nói rõ thực lực của hắn đã có thể cùng Nguyên Anh tu sĩ chống lại rồi?

	"Không thể kiêu ngạo! Không thể kiêu ngạo!"

	Bộ Phàm lay động đầu, đè xuống trong lòng cái kia đột nhiên dâng lên tự phụ.

	"Cái kia Giải đạo nhân bản thân bị trọng thương, tu vi đại giảm, thực lực tự nhiên không thể cùng chân chính Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ so sánh, mà lại cái kia Giải đạo nhân bị người tập kích, liền nhục thân đều không gánh nổi, chỉ có thể dùng Nguyên Anh chạy trốn, nói rõ Giải đạo nhân tại Nguyên Anh cảnh giới bên trong, thực lực thuộc về kém nhất!"

	Bộ Phàm càng ngày càng cảm thấy khả năng này tương đối lớn, bằng không thì không cách nào giải thích như thế nào hai chiêu liền giải quyết Giải đạo nhân.

	Nếu như Giải đạo nhân biết Bộ Phàm ý nghĩ nhất định có thể thổ huyết ba ngày, hắn sở dĩ liền nhục thân đều không gánh nổi, là bởi vì lúc ấy bị người quen tính toán, thân trúng kịch độc, thực lực giảm lớn không nói, còn bị mấy tu sĩ vây công, có thể bảo trụ Nguyên Anh trốn đi đã coi như là hắn thực lực không tệ.

	Nhưng hắn nghìn tính vạn tính cũng không có tính tới, một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ vậy mà lại có cao thâm Phật môn công pháp.

	Phải biết Phật môn công pháp từ trước đến nay khắc chế bọn hắn những này tà tu.

	"Keng!"

	Bỗng nhiên, một tiếng kim loại rơi xuống âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên.

	Đây chẳng phải là cái kia Giải đạo nhân trên tay loại này giống như lư hương đồ vật sao?

	Đi lên trước, đem lư hương nhặt lên.

	【 Tụ Hồn Đỉnh 】

	【 đẳng cấp: Pháp bảo cực phẩm 】

	【 tác dụng: Nhưng thu thập hồn phách, luyện chế khôi lỗi, cũng có thể dùng tại phòng ngự, chống cự công kích 】

	Quả nhiên là tà tu đồ vật.

	Bộ Phàm lắc đầu, thứ này đối với hắn tác dụng cũng không lớn, dù sao hắn cũng không cần luyện chế cái gì khôi lỗi, chớ nói chi là đi thu thập người khác hồn phách.

	Bất quá, có thắng qua không.

	Giữ lại về sau nói không chừng có dùng đến địa phương.

	......

	Bởi vì vừa rồi đối chiến thanh thế to lớn, riêng là đem đang ngủ say Ca Lạp thôn thôn dân kinh động đứng dậy, nhao nhao đi ra viện tử xem xét xảy ra chuyện gì.

	Bất quá, khi bọn hắn sau khi ra ngoài, phát hiện bên ngoài lại là một mảnh yên tĩnh tường hòa.

	Chuyện này, tại ngày thứ hai rất nhanh liền trở thành các thôn dân đề tài nghị luận, có người nói tối hôm qua chấn động là thời tiết, có người nói là có bảo vật xuất thế, cũng có người nói là tiên nhân đấu pháp, dù sao cái gì cũng nói.

	Bất quá, đây không phải Bộ Phàm quan tâm.

	Bây giờ, hắn quan tâm nhất chính là Hắc thẩm trong bụng hài tử.

	Đối với đột nhiên đến thăm Bộ Phàm, Hắc thúc trong lòng cũng nghi hoặc, lại có chút khẩn trương, "Tiểu Phàm, ngươi cùng thúc nói thật, có phải hay không là ngươi thím thân thể có vấn đề gì?"

	Bộ Phàm cười nói: "Thúc, ngươi nghĩ gì thế, thím thân thể không có gì đáng ngại, ta hôm nay tới chỉ là nghĩ xác nhận một việc? Nói không chừng là cái tin tức tốt!"

	Hắc thúc cùng Hắc thẩm nhìn nhau, vẫn là để Bộ Phàm bắt mạch.

	Lần nữa điều tra Hắc thẩm bụng hài tử, gặp thai nhi linh hồn vẫn còn, lại bộ dáng cùng thai nhi có chút tương tự, Bộ Phàm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cũng may Giải đạo nhân đồng thời không có đối hài tử linh hồn hạ thủ.

	Bất quá, nghĩ đến đứa nhỏ này có cái gì đặc biệt chỗ, bằng không thì cái kia Giải đạo nhân sẽ không tận lực lưu lại một đứa bé linh hồn.

	Dù sao, tại rất nhiều tà tu xem ra nhân mạng từ trước đến nay không đáng tiền.

	"Hắc thúc, ta vừa rồi cho Hắc thẩm nhìn qua, nghĩ đến hài tử sẽ tại hai ngày này bên trong xuất sinh, ngươi chú ý một chút!" Bộ Phàm cười nói.

	"Cái gì? Tiểu Phàm, ngươi không có gạt ta a." Hắc thúc bị chấn kinh đến, nói ra âm thanh đều có chút run lên.

	"Ta nào dám lừa ngươi a, hai ngày này, thúc ngươi nhiều chú ý một chút thím!" Bộ Phàm lần nữa dặn dò.

	"Sẽ sẽ!"

	Đối với Bộ Phàm, Hắc thúc luôn luôn nói gì nghe nấy.

	Dù sao nếu không phải là lúc trước Bộ Phàm cho hắn túi kia dược, chỉ sợ hắn bây giờ đừng nói là có thuộc về mình hài tử.

	Một bên Hắc thẩm cũng cao hứng cùng Bộ Phàm nói lời cảm tạ, còn nói chờ hài tử trăng tròn, để hắn nhất định phải tới ăn tiệc đầy tháng.

	Bộ Phàm minh bạch Hắc thúc hai vợ chồng tâm tình, cái đôi này thẳng đến hơn 30 tuổi mới có như thế một đứa bé, đổi lại những người khác chỉ sợ tâm tình cũng sẽ giống như bọn họ.

	Về sau, còn nói một chút chú ý hạng mục công việc, liền rời đi.
Kết chương.