Chương 670 : Rơi Vào Cảnh Đẹp.
"Vẫn là trực tiếp bắt đầu tiến hành cùng đánh trận pháp diễn luyện đi!"

	Ở miễn cưỡng hoàn thành lần này giảng bài sau khi, Tôn Hải Vi tìm tới Thương Hạ trực tiếp nói.

	Rất hiển nhiên, Tôn Hải Vi đồng dạng có thể phát hiện vấn đề nơi, Thương Hạ truyền thụ chính là một loại cùng cố hữu võ đạo truyền thừa lý niệm hoàn toàn không giống tu hành phương thức, đây đối với đã trải qua sơ bộ hiểu rõ cũng đã đi tới vốn có võ đạo tu hành đường tắt sinh đồ tới nói, là hoàn toàn không có cách nào lý giải cùng tán đồng.

	"Nhưng là không cách nào lý giải những thứ đồ này, nghĩ muốn hoàn toàn đem này một bộ cùng đánh trận pháp uy lực phát huy được tới nói. . ."

	Không chờ Thương Hạ nói xong, Tôn Hải cũng đã đánh gãy hắn, nói: "Ngươi này một bộ cùng đánh trận pháp thâm thúy ảo diệu, bao quát vạn tượng , liền ngay cả ta cái này tứ giai võ giả đều xem không hiểu, ngươi cho rằng bọn họ có thể hiểu được bao nhiêu? Cứng nhắc rập khuôn cũng đã đầy đủ bọn họ sử dụng, ngươi vẫn đúng là nghĩ bọn họ có thể lợi dụng một bộ cùng đánh trận pháp liền đi vây giết tam giai cao thủ? Có thể từ Võ Ý cảnh võ giả dưới sự đuổi giết toàn thân trở ra cũng đã đầy đủ ưu tú!"

	Thấy được Thương Hạ có chút không cam lòng vẻ mặt, Tôn Hải Vi nhắc nhở: "Ngươi này một bộ cùng đánh trận pháp từ trên bản chất từ lâu vượt qua phái Trường Bạch thử luyện võ giả sử dụng thuật hợp kích, cái khác hai giới mỗi cái thánh địa tông môn tương tự thủ đoạn có thể cao hơn phái Trường Bạch rõ ràng bao nhiêu? Cái này 'Lưỡng Nghi Càn Khôn trận' ở toàn bộ học viện ở trong đã không chỉ là bổ khuyết thuật hợp kích trống không, tăng cường học viện gốc gác tích lũy đơn giản như vậy, thậm chí cũng đã được cho là trấn áp khí vận truyền thừa. Trước mắt học viện cũng chính là chưa ý thức được, chỉ khi nào ở cạnh kỹ thi đấu trên lấy ra đến, ngươi cảm thấy học viện cao tầng sẽ lại để ngươi tùy ý tuyên giảng bộ này cùng đánh trận pháp tinh nghĩa nơi?"

	Thương Hạ nghe vậy lại là một mặt kinh ngạc, cái này gần thời gian nửa tháng tới nay, hắn chỉ là một lòng một dạ đem "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" diễn hóa thành thích hợp với phổ cập cùng đánh trận pháp "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận", lại quên bộ này cùng đánh trận pháp bản thân giá trị nơi.

	Mãi đến tận Tôn Hải Vi nhắc nhở, Thương Hạ mới bỗng nhiên ý thức được, Võ Cực cảnh mặc dù là triển khai này một bộ cùng đánh trận pháp "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" ngưỡng cửa, có thể "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" bản thân không chỉ có chỉ thích hợp với Võ Cực cảnh võ giả.

	Chính là Thương Hạ từng ở Tứ Tượng cảnh thời điểm, cũng lấy một người thành trận thuật diễn dịch "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận", trọng thương Linh Dụ giới tứ trọng thiên cao thủ.

	Kỳ thực Thương Hạ cũng sớm đã có loại này ý thức, tứ phương bi ở mỗi một lần ở không cùng giai đoạn cho hắn cung cấp bí thuật, tác dụng nhưng không chỉ là nhằm vào trước mặt giai đoạn.

	Tựa như cùng Thương Hạ ở Nhất Nguyên cảnh thời điểm tu thành "Thiên Lôi Luyện Huyết thuật", đến nay vẫn cứ ở cường hóa cơ thể hắn thể phách; hắn ở Lưỡng Nghi cảnh thời điểm luyện thành "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận", kì thực nhưng cũng không chỉ là kiếm trận đơn giản như vậy; hắn ở Tam Tài cảnh thời điểm đồng dạng được đến "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên", làm cho thần hồn ý chí trở nên cảm giác phạm vi càng rộng hơn, nhạy cảm độ càng cao; mà hắn ở Tứ Tượng cảnh luyện thành thần thông thành tựu đại viên mãn sau khi, trực quan nhất cảm thụ lại là hắn tuổi thọ tựa hồ chính đang kéo dài, mà cảm giác này nhất là trực quan biểu hiện chính là hắn cái này hai năm dung mạo không có biến hóa chút nào.

	Khi chiếm được Tôn Hải Vi đề điểm cùng khuyên can sau khi, Thương Hạ đối với một chúng sinh đồ diễn luyện "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" liền không còn quá độ xoắn xuýt với bọn họ có hay không hiểu được trong đó võ đạo lý niệm.

	Hắn chỉ để ý đem trận pháp đi vị diễn biến phương thức, cùng với nguyên khí điều khiển bí thuật truyền xuống, có thể không hòa vào bộ này cùng đánh trận pháp, cùng với có thể từ bộ này trận pháp ở trong ngộ đến món đồ gì, cũng đem này một bộ cùng đánh trận pháp uy lực thôi diễn tới trình độ nào, liền toàn nhìn bọn họ cá nhân ngộ tính cùng tạo hóa.

	Đương nhiên, nếu là có người thành tâm hướng về hắn thỉnh giáo, như vậy Thương Hạ tự nhiên cũng là biết gì nói nấy nói hết không giữ lại.

	Ngày đó chương trình học kề bên lúc kết thúc, Nghiêm Duy Hải, Mục Tùng Phương mấy người theo thường lệ khiêu chiến Cúc Hành.

	Mà song phương trận chiến này cũng thực tại kinh sợ đến không ít Giáp, Ất hai phe nhị giai sinh đồ.

	Cứ việc cuối cùng Nghiêm Duy Hải mấy người vẫn cứ đang đối chiến ở trong bại trận, nhưng này chút nhị giai sinh đồ đồng dạng khó có thể tưởng tượng bọn họ bảy người liên thủ lại có thể cùng một cái tam giới hảo thủ ác chiến đến tình cảnh như vậy.

	Cũng chính bởi vì có trận chiến này kích thích, mới làm cho nguyên bản đối với "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" có chút hững hờ cùng với nửa tin nửa ngờ Giáp, Ất hai phòng sinh đồ, lại bắt đầu lại từ đầu coi trọng lên.

	Nhưng trên thực tế, Mục Tùng Phương, Nghiêm Duy Hải mấy người cùng Cúc Hành đối chiến độ chấn động, cũng vừa mới vừa khôi phục lại Thương Hạ còn ở cùng đánh trận pháp trước thời điểm.

	"Không được, mấy hài tử này còn ở tiến bộ, tìm tình trạng này, ta cảm thấy ở cạnh kỹ thi đấu bắt đầu trước, bọn họ thậm chí có thể cùng ta đánh ngang tay."

	Cúc Hành đối với Nghiêm Duy Hải mấy người tiến bộ tự nhiên là cũng vui thấy cảnh như vậy.

	Làm cái này Mậu phòng huấn đạo cùng với thực chiến giáo tập, dưới tay hắn sinh đồ nếu như có thể ở cạnh kỹ thi đấu ở trong thu được một cái khá là tốt thứ tự, cái này không chỉ là mặt mũi vấn đề, đồng thời cũng cùng hắn cấp người đãi ngộ trực tiếp móc nối.

	Rõ ràng nhất chính là thu được ngoài ngạch Nguyên tinh tưởng thưởng.

	Giáp phòng huấn đạo Trương Nguyệt Lâm nói: "Bộ kia cùng đánh trận pháp xác thực bất phàm, chính là không biết chúng ta có hay không cũng có thể nắm đến sử dụng?"

	Ất phòng huấn đạo Lưu Hưởng than thở: "Nguyên lai học viện chúng ta cũng có chính mình cùng đánh trận pháp, chẳng trách Tôn giáo tập sẽ để chúng ta mang hai phòng sinh đồ đến đây."

	Tôn Hải Vi liếc Lưu Hưởng một chút, nói: "Ngươi cả nghĩ quá rồi, này một bộ cùng đánh trận pháp chính là Thương giáo tập độc nhất truyền thừa, cũng không phải là học viện đồ vật."

	Thương Hạ cười nói: "Bất quá nếu như đã lấy ra, tự nhiên cũng không có giấu giấu diếm diếm cần thiết, chỉ đợi nghiệm chứng trận này uy lực sau khi, lại do học viện mấy vị sư trưởng định đoạt đi."

	Dứt lời, Thương Hạ vừa nhìn về phía Trương Nguyệt Lâm nói: "Chư vị nếu là nguyện ý, tự cũng có thể thử nghiệm tu luyện, trận này với ta bây giờ tu vị mà nói vẫn cứ hữu dụng, nhưng cho người khác hiệu dụng làm sao nhưng là không biết."

	Trương Nguyệt Lâm chắp tay cảm ơn Thương Hạ sau khi, mới không hiểu nói: "Thương giáo tập sao lại nói lời ấy? Những thứ này sinh đồ tu luyện cũng là rất tốt?"

	Thương Hạ lắc đầu cười khổ nói: "Võ Cực cảnh vẻn vẹn chỉ là tu luyện bộ này cùng đánh trận pháp ngưỡng cửa mà thôi, bất quá các ngươi cũng nhìn thấy, trận này có khác một bộ võ đạo lý niệm, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể tán thành trong đó đạo lý. Nơi này không có quen thuộc hay không, chỉ là hai loại võ đạo lý niệm tạm thời không cách nào bao quát mà thôi."

	Trương Nguyệt Lâm cùng Lưu Hưởng hai người nghe vậy suy tư.

	Tôn Hải Vi lại nhìn về phía Cúc Hành, cười nói: "Muốn hay không đánh cuộc?"

	Cúc Hành hơi sững sờ, theo bản năng nói: "Đánh cuộc gì?"

	Tôn Hải Vi nói: "Ta đánh cược ở cạnh kỹ thi đấu trước, cái kia mấy đứa trẻ liên thủ tất nhiên có thể đánh bại ngươi!"

	Cúc Hành lại không phải người ngu, khi nghe đến đề nghị của Tôn Hải Vi sau, hắn lập tức quay đầu xem xét Thương Hạ một chút, thấy được Thương Hạ vẻ mặt ôn hòa mặt mỉm cười, liền trực tiếp trở về hai chữ: "Không cá cược!"

	Kẻ ngu si mới đánh cược, rất rõ ràng hắn mới vừa phán đoán khẳng định sai lầm.

	Hắn không thể so với hai vị tứ giai cao thủ ánh mắt càng cao.

	Bất quá dứt lời sau khi, Cúc Hành vẫn là quay đầu nhìn về phía Tôn Hải Vi, thỉnh giáo nói: "Quả thật có thể thắng ta?"

	Tôn Hải Vi mỉm cười, nói: "Cái kia bảy hài tử bên trong có không ngừng một người nghe vào Thương sư đệ lý niệm, tự thân tu vị đang đứng ở lột xác tiền kỳ. Ngươi chỉ tính toán bọn họ ở cùng đánh trận pháp trên tiến bộ, lại quên những này đệ tử bản thân tu vị tiến bộ."

	Cúc Hành nghe vậy hơi kinh ngạc, nói: "Lại phải có người đột phá sao?"

	Làm cái này Mậu phòng huấn đạo, Cúc Hành đối với hắn phụ trách đám này sinh đồ hiểu rõ đương nhiên muốn làm được đúng lúc chuẩn xác, đối với bọn hắn tu vi của mình tiến độ cũng có nhất định chưởng khống, có thể bây giờ nhìn lại, ra ngoài ngoài ý liệu của hắn e sợ còn không hết Mục Tùng Phương một cái.

	Cái này thời điểm Thương Hạ cũng cười nói: "Kỳ thực thật muốn ở dã ngoại liều mạng tranh đấu, bọn họ nghĩ muốn đánh bại Cúc huynh e sợ không dễ dàng. Bây giờ song phương thực chiến giao phong, nhưng là Cúc huynh đứng bất động, tùy ý bọn họ vây nhốt sau khi mới bắt đầu. Như quả thật liều mạng tranh đấu, ai sẽ cho bọn họ dễ dàng vây nhốt?"

	Tôn Hải Vi ánh mắt lưu chuyển, nói: "Nói cách khác, bộ này cùng đánh trận pháp bọn họ còn xa chưa đạt đến thích làm gì thì làm tiến hành chưởng khống mức độ?"

	Thương Hạ mỉm cười, lắc đầu nói: "Loại này nhiều người liên thủ cùng đánh trận pháp, hoặc là trước đó dự đặt cạm bẫy, hoặc là chỉ có thể tùy cơ ứng biến, tóm lại quá mức bị động. Như bị đối thủ nhìn thấu một lòng muốn chạy trốn, lại cũng không thể làm gì."

	Tôn Hải Vi cười gằn đỗi nói: "Đó là bởi vì ngươi lòng cao hơn trời, nhất định phải nghĩ để những thứ này Võ Cực cảnh đệ tử liên thủ vượt cấp đi giết tam giai cao thủ, có thể đại đa số lúc, cho dù song phương đối địch, cao giai võ giả tàn sát cấp thấp võ giả ví dụ có thể có bao nhiêu? Ai dám tự ý mở cái này tiền lệ?"

	Thương Hạ lại lần nữa bị đỗi đến không nói gì.

	. . .

	Lại là mấy ngày đi qua, Mục Tùng Phương, Nghiêm Duy Hải các loại sinh đồ đối với "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" diễn luyện càng ngày càng thuần thục, mà đang cùng Cúc Hành thực chiến diễn luyện ở trong, cũng quả như Tôn Hải Vi nói như vậy, đem vị này tam giai huấn đạo bức bách càng ngày càng chật vật lên.

	Bất quá theo Thương Hạ lúc trước nói, song phương thực chiến diễn luyện phương thức lập tức bắt đầu thay đổi, Cúc Hành cũng không còn chờ Nghiêm Duy Hải mấy người vây lên đến sau khi mới bắt đầu giao phong, mà là từ vừa mới bắt đầu lợi dụng tập kích phương thức, phân biệt từ phương hướng khác nhau khởi xướng tiến công, bức bách Mục Tùng Phương mấy người khẩn cấp ứng biến, do đó khiến mấy người trong lúc đó hiểu ngầm cùng với đối với trận pháp chưởng khống tiến bộ lại lần nữa được đến một lần cực nhanh tăng lên.

	Trong lúc này, Mậu phòng mắt hai mươi vị trí đầu tám tên sinh đồ ở trong lại nhiều hai vị mới vừa mới tiến cấp thành công nhị giai sinh đồ.

	Hai người này ở vững chắc tu vì sau đó, rất nhanh liền cũng gia nhập vào Mục Tùng Phương, Nghiêm Duy Hải mấy người trận pháp diễn luyện ở trong.

	Tuy nói học viện cạnh kỹ thi đấu chỉ yêu cầu nội xá ra bảy người, nhưng ai cũng nói không chừng ở quá trình này ở trong có người bị thương, hai vị này mới lên cấp nhị giai sinh đồ cũng làm cho Mậu phòng có thay thế bổ sung.

	Cho tới Giáp, Ất hai phòng sinh đồ tuy rằng mỗi ngày vẫn cứ đến đây, nhưng cũng không lại nghe Thương Hạ tuyên giảng võ đạo lý niệm, mà là trực tiếp liền bắt đầu rồi "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" diễn luyện.

	Song khi thao diễn "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" sinh đồ càng ngày càng nhiều sau khi, bí mật tự nhiên cũng là không cách nào bảo thủ.

	Rất nhanh liên quan tới cùng đánh trận pháp tin tức liền đầu tiên ở nội xá sinh đồ ở trong truyền ra, theo sát thượng xá sáu phòng sinh đồ cũng biết.

	Mà tin tức còn ở sinh đồ ở trong dồn dập hỗn loạn truyền bá thời điểm, thật sự hiểu cùng đánh trận pháp ý vị như thế nào khắp nơi huấn đạo, giáo tập, đã dồn dập mộ danh tìm tới cửa đến tự mình quan sát.

	Chỉ là cái này thời điểm toàn bộ học viện cạnh kỹ thi đấu đã càng ngày càng tới gần, các xá các phòng chính là có lòng nghĩ muốn diễn luyện cùng đánh trận pháp, về mặt thời gian lại cũng không kịp.
Kết chương.