Chương 657: Nguyên Anh cảnh BOSS thủ sát!.

	Thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên bỏ qua cho ai.

	Cái này cũng có thể chính là báo ứng đi.

	Lâm Tễ Trần đã từng làm hai năm giết rùa cuồng ma, không phải là Toàn Quy kiếp trước đọng lại oán hận, cố ý buồn nôn hắn một lần?

	Ọe ~

	Lâm Tễ Trần phản ứng đầu tiên chính là buồn nôn.

	Cứ việc cái này Thiên Cương Linh Ngọc cũng sẽ không dính vào bất luận cái gì vết bẩn cùng mùi, mà lại hiện tại Bát Hoang bên trong hết thảy đều chỉ là trò chơi số liệu thôi.

	Nhưng từ trên tâm lý, lão Lâm vẫn có chút không tiếp thụ được.

	Lúc trước linh ** mặc Tư Đồ Triệu đầu lâu thời điểm hắn đều không có cảm thấy buồn nôn, nhưng cái này thật có điểm buồn nôn đến.

	Chủ yếu là trên tâm lý cảm giác để hắn cảm thấy cách ứng.

	Lâm Tễ Trần biểu thị sau này mình cũng không tiếp tục tuỳ tiện dùng chiêu này công kích địch nhân sau lưng, không phải hắn thật sẽ tạ!

	Hắn nhìn chung quanh, may mắn vị trí này góc độ rời cửa rất xa, có Toàn Quy thân thể cao lớn cản trở, không ai nhìn thấy.

	Chỉ là cục bộ bị thương nặng Toàn Quy đột nhiên xoay người, nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, ánh mắt ngoại trừ phẫn nộ, dường như hồ còn có một tia. . . U oán. . .

	Lâm Tễ Trần tại chỗ im lặng.

	"Ngươi đó là cái gì ánh mắt a? Ngươi làm ta vui lòng a?"

	Dứt lời, Lâm Tễ Trần giận không chỗ phát tiết, rút kiếm liền lên.

	Nhất định phải tranh thủ thời gian cho cái này con rùa diệt khẩu mới được!

	Pháp lực tạm thời hao tổn không, Lâm Tễ Trần chỉ có thể dùng đơn giản phổ công, xuất kiếm vung chém!

	Mặc dù Toàn Quy có được cực kỳ kiên cố mai rùa ngăn cản, nhưng nó không có khả năng một mực núp ở bên trong, tứ chi, đầu lâu, cái đuôi, đều thành Lâm Tễ Trần mục tiêu công kích.

	Mà Lâm Tễ Trần Thập Phương Tâm Kinh tại thời gian dài bị động điệp gia dưới, lực đạo đã phá ba ngàn.

	Toàn Quy càng phát ra bị đau, HP rốt cục chỉ còn một phần năm!

	Nhưng nó cũng không phải ăn chay, Toàn Quy triệt để tiến vào khát máu cuồng bạo trạng thái!

	"Gõ! ! !"

	Hám Nhạc Toàn Quy ngửa mặt lên trời gào thét, toàn thân trải rộng hồng quang, tựa như tắm rửa Thánh Huyết.

	Lâm Tễ Trần vừa nhìn liền biết là tình huống như thế nào, con rùa già nhịn không nổi, muốn thả đại chiêu!

	"Toàn bộ rút về trong thành! Rút lui!"

	Lâm Tễ Trần hô to một tiếng, sau đó thân ảnh dẫn đầu bay vào thành trì, vẫn không quên đem Đường Phi Phi cho mò trở về.

	Hùng Dạng Tử bọn chúng ngược lại là phi thường nghe lời, nhưng rất nhiều người chơi nghe được Lâm Tễ Trần nói rút lui, cũng là cảm thấy không lành, tranh thủ thời gian bay trở về trong thành.

	Chỉ có số ít người chơi không nỡ những này yêu thú kinh nghiệm, hồn mộ, vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ ở phía dưới thoải mái xoát.

	Đối với những người này Lâm Tễ Trần không thèm để ý, dù sao hắn dù sao đã nhắc nhở, có nghe hay không nhưng không liên quan chuyện của hắn.

	Mộ Linh Băng nhìn qua Hám Nhạc Toàn Quy, sắc mặt ngưng trọng, nói: "Đây là. . . Thần thông?"

	"Không sai, tranh thủ thời gian tránh đi, ta cùng ngươi HP không khỏe mạnh, chịu một chút chuẩn xong đời, có biện pháp gì hay không cản một chút?"

	Lâm Tễ Trần quá biết thanh thanh sở sở Toàn Quy lai lịch, đối phương là có được thần thông kỹ năng Nguyên Anh cảnh dị thú.

	Thần thông là chỉ có Nguyên Anh cảnh mới có thể tu luyện, là áp đảo tuyệt kỹ phía trên bí kỹ.

	Bình thường nhất thần thông, uy lực đều là tuyệt kỹ mấy lần.

	Mạnh một điểm thần thông, càng là có thể hủy thiên diệt địa!

	Mà lại thần thông thi triển cùng tuyệt kỹ khác biệt, là không cách nào đánh gãy!

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần vì cái gì quay đầu bỏ chạy nguyên nhân.

	Hắn đem hi vọng ký thác tại Mộ Linh Băng, nếu như Mộ Linh Băng cũng không có cách, hắn liền lựa chọn trước đào mệnh lại nói.

	Nói đùa, coi như thủ hộ Bách Niên thành, cũng không phải dùng mạng nhỏ mình đi thủ a.

	Hắn có thể hết sức, nhưng không có khả năng hi sinh chính mình.

	Mặc dù hắn là người chơi, nhưng tử vong một lần trừng phạt Lâm Tễ Trần nhưng không chịu đựng nổi.

	Vì một đám người xa lạ làm ra như thế lớn hi sinh, Lâm Tễ Trần còn không có như vậy thánh nhân.

	Tương phản, sau khi trùng sinh hắn trở nên càng thêm ích kỷ, hi sinh cũng chỉ sẽ đối với người mình quan tâm.

	Mộ Linh Băng cũng không bút tích, ngọc thủ lật một cái, lòng bàn tay nhiều một mặt cùng trước đó nàng ném cửa thành tương tự gương đồng.

	Kiến thức rộng rãi Lâm Tễ Trần kinh ngạc nói: "Âm Dương kính?"

	Mộ Linh Băng gật đầu: "Đây là sư phụ ta cho ta pháp bảo, Thiên phẩm thượng giai phòng ngự pháp bảo, phân âm dương lưỡng cực, hai kết hợp chí ít có thể chống cự Nguyên Anh cảnh công kích của địch nhân."

	"Không hổ là Nguyên Cực Pháp Tông đại đệ tử, bảo bối chính là nhiều." Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, hắn liền đoán được Mộ Linh Băng khẳng định có bảo bối.

	Những này siêu cấp tông môn đại đệ tử cái nào đi ra ngoài không mang theo điểm bảo mệnh gia hỏa đâu, tông môn sợ bọn họ vẫn lạc, chắc chắn sẽ không keo kiệt.

	Bảo bối sư phụ của hắn nếu không phải trò chơi số liệu hạn chế, khẳng định cũng sẽ cho hắn trang bị đến tận răng.

	Bất quá không có việc gì , chờ mấy năm thế giới dung hợp, trò chơi hệ thống liền quản không đến, đến lúc đó muốn cái gì tìm sư phụ muốn, bao quát món kia tử sắc cái yếm. . .

	Mộ Linh Băng đem gương đồng bỏ xuống, cùng cửa thành bên trong gương đồng hợp hai làm một.

	Âm Dương kính sáng lên chói mắt kim quang.

	Toàn bộ thành trì phảng phất đều bị quang mang vây quanh.

	Mà Hám Nhạc Toàn Quy thần thông cũng đã phóng xuất ra.

	"Thần thông · thiên băng địa liệt!"

	Toàn bộ Bách Niên thành trong ngoài đều phảng phất nghênh đón một trận siêu cấp địa chấn, quanh mình mặt đất lấy giống như gió lốc quá cảnh, đều băng liệt.

	Ngoài thành đám yêu thú nhao nhao gặp nạn, bị chấn thành bột mịn, những cái kia không có kịp thời rút đi người chơi cũng đều chết thảm tại chỗ, không một người sống.

	May mắn Mộ Linh Băng Âm Dương kính chặn phần lớn tổn thương, để trong thành người chơi đều may mắn thoát khỏi tại khó, chỉ có số ít quỷ xui xẻo bị bất hạnh miểu sát.

	Âm Dương kính tại thần thông trùng kích vào, quang mang lập tức ảm đạm đi, không bao lâu, tấm gương bắt đầu xuất hiện vết rách.

	Nhưng may mắn không làm nhục mệnh, quang vinh hoàn thành nhiệm vụ, kháng trụ cái này sóng kinh khủng xung kích.

	Đám người lòng vẫn còn sợ hãi hướng ngoài thành nhìn lại, tràng cảnh kia làm cho người kinh hãi, chỉ gặp vô số yêu thú đều chết thảm tại chỗ.

	Toàn bộ đại địa giống như là bị thiên thạch vũ trụ đập trúng, biến thành đất khô cằn, chỉ để lại một cái hố cực lớn, cùng vô số đất nứt ra uyên.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt lại lần nữa thả trên Hám Nhạc Toàn Quy, chỉ gặp lão già chết tiệt này thấy thế không ổn, quay đầu liền muốn chạy!

	Lâm Tễ Trần há có thể buông tha nó, trước tiên bay đi lên, lúc này pháp lực cũng khôi phục một chút xíu, vừa vặn đủ hắn thi triển Thái Ất phân quang kiếm.

	Mộ Linh Băng bên này cũng tích góp được một đạo tuyệt kỹ, hai đạo tuyệt kỹ rơi xuống, cái này không ai bì nổi con rùa già, rốt cục ầm vang ngã xuống!

	Một đạo lượng lớn linh khí tràn vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	【  tu vi +300000! 】

	【  đinh! Chúc mừng hoàn thành « Bát Hoang » Nguyên Anh cảnh BOSS thủ sát, sắp toàn cầu thông cáo, phải chăng ẩn tàng danh tự? 】

	"Không ẩn tàng." Lâm Tễ Trần cũng lười ẩn giấu đi, nhiều như vậy người chơi nhìn xem, người nào không biết a.

	Sau một khắc, toàn bộ server thông cáo vang lên.

	"Chúc mừng người chơi Lâm Tễ Trần hoàn thành « Bát Hoang » Nguyên Anh cảnh BOSS thủ sát, ban thưởng danh vọng +20000 điểm, Địa phẩm trang bị +1, Địa phẩm Đạo Tâm Quả +1 khỏa, Địa phẩm Chúc Tính đan +1 khỏa, thành tựu huân chương +1 mai, cũng chúc tất cả người chơi tiên vận hưng thịnh phấn khởi tiến lên."

	Toàn bộ server người chơi nhìn thấy cái này thông cáo thời điểm, đều nhao nhao có chút tê.

	Tốt a, bọn hắn nhanh chóng quen thuộc.

	BOSS thủ sát liền không có những người khác chuyện gì.

	Bách Niên thành các người chơi ngược lại là không tâm tư để ý cái này, ánh mắt của bọn hắn, đều bị nơi xa kia Hám Nhạc Toàn Quy lưu lại hồn mộ khóa chặt.

	Nguyên Anh cảnh dị thú hồn mộ a, bọn hắn cũng rất nhớ muốn ~

	Một chút không an phận người chơi dâng lên một cái ý niệm trong đầu: Đoạt không đoạt?

	Nhưng mà chẳng kịp chờ mọi người làm phản ứng gì, hồn mộ đã bị Lâm Tễ Trần lấy đi.

	- - - -
Kết chương.