Chương 3071: Không đủ đánh
 
 	Kim Biến thần đình quân đoàn đem Kim Biến Chiến Thần bao bọc vây quanh, bọn hắn sợ Lý Thất Dạ đột nhiên ra tay đánh chết đang tại chữa thương Kim Biến Chiến Thần, cho nên lúc này bọn hắn trăm vạn đại quân tạo thành đồng tường thiết tường, khiến người khó có thể vượt qua lôi trì nửa bước.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, lúc này Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân chính là thiết giáp khoác trên vai thân, trường thương trực chỉ Lý Thất Dạ, nếu là Lý Thất Dạ dám vượt qua nửa bước, bọn hắn liền cùng Lý Thất Dạ huyết chiến đến cùng.
 
 	"Một bầy kiến hôi mà thôi." Gặp Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân thề sống chết phải bảo vệ Kim Biến Chiến Thần, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, phong khinh vân đạm, nói ra: "Trung tâm ngược lại là đáng khen."
 
 	"Lui ra ——" ở thời điểm này, ngồi dưới đất Kim Biến Chiến Thần quát khẽ một tiếng.
 
 	Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân chần chờ một chút, tùy theo liền lui qua một bên, động tác ngay ngắn đồng loạt, cả chi đội ngũ qua lại như điện chớp, không có chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Bất luận kẻ nào chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi thán phục một tiếng, rất nhiều cường giả đại nhân vật đều hâm mộ Kim Biến Chiến Thần là huấn luyện có phương pháp, có thể đem như vậy một chi quân đoàn dạy dỗ được như thế trung thành tận tâm, cái này cũng đích thật là thực lực chỗ.
 
 	Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân lui ra về sau, Kim Biến Chiến Thần y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó chữa thương, cũng không lo lắng Lý Thất Dạ lại đột nhiên ra tay đánh lén mình.
 
 	Kim Biến Chiến Thần mặc dù muốn cùng Lý Thất Dạ đánh nhau chết sống, muốn cùng Lý Thất Dạ không chết không ngớt, nhưng, như hắn cường đại như vậy tồn tại vô cùng rõ ràng, Lý Thất Dạ muốn giết hắn, căn bản cũng không cần đánh lén, cho dù Lý Thất Dạ thật là muốn đánh lén, trăm vạn đại quân đến bảo hộ hắn, vậy cũng không làm nên chuyện gì.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở trên không phía trên, cũng không có động thủ, chỉ là nhàn nhạt nhìn thoáng qua mà thôi, khí định thần nhàn, không có chút nào sốt ruột, hết thảy đều là đã tính trước.
 
 	"Ma úm ma úm ——" vừa lúc đó, phật âm bên tai không dứt, chỉ thấy không trung tản ra Phật quang, phật hiệu như biển, tại thời khắc này bao vây lấy Minh Vương Phật huyết vụ.
 
 	Tại vừa mới một kích phía dưới, Minh Vương Phật bị đã bị đánh huyết vụ, nhưng là, huyết vụ thật lâu chưa từng tán đi.
 
 	Hiện tại trong huyết vụ vang lên phật âm, Phật quang hiển hiện, tại Phật quang bên trong, hình như là thấy được trăm ngàn vạn tôn thánh phật, thậm chí giữa giây phút này, khiến người thấy được Lăng Gia Phật giọng nói và dáng điệu, Lăng Gia Phật phật diện từ bi, thương cảm chúng sinh, tiếc vạn vật sinh mệnh.
 
 	Cho nên, từng đợt phật âm bên trong, tại phật hiệu gắn kết phía dưới, chỉ thấy huyết vụ chậm rãi gắn kết thành huyết thủy, chậm rãi ngưng tố thành Minh Vương Phật thân hình.
 
 	"Minh Vương Phật muốn sống lại." Chứng kiến một màn như vậy, cũng có không ít người chịu thán phục một tiếng.
 
 	"Cái này quá nghịch thiên rồi, bị oanh thành huyết vụ, còn có thể phục sinh, Phật gia chi đạo, đích thật là phật hiệu vô biên." Không biết bao nhiêu người cũng vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	Bị oanh thành huyết vụ rồi, còn có thể sống lại, thực lực như vậy, cái kia phải là muốn đạt tới rất cường đại tình trạng.
 
 	"Cái này cũng không tính phục sinh." Có trường tồn nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Minh Vương Phật còn không tính là triệt để chết hết, còn không có chân chính tan thành mây khói, chuyện này chỉ có thể nói là cải tạo. Nếu như một người thật sự triệt để hôi phi yên diệt, như vậy còn có thể phục sinh mà nói, vậy quá nghịch thiên rồi, dạng này hành động vĩ đại, chỉ sợ cường đại trở lại thủy tổ đều làm không được đấy."
 
 	Tại từng đợt phật âm bên trong, huyết vụ ngưng tụ, huyết thủy chế tạo Minh Vương Phật thân hình, chậm rãi, Minh Vương Phật lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.
 
 	Đương Minh Vương Phật thân thể cải tạo về sau, mặc dù hắn trên thân y nguyên chớp động lên Phật quang, nhưng, ai cũng có thể cảm thụ đến đi ra, Minh Vương Phật trên người Phật quang đã là rất suy yếu, thậm chí có thể nói, đây đã là nến tàn trong gió rồi, một hồi gió nhẹ thổi tới, là có thể đem trên người hắn Phật quang thổi tắt.
 
 	Minh Vương Phật quản chi là có Phật quang thiểm thước, nhưng, hắn cũng là sắc mặt trắng bệch, đó cũng không phải bị dọa đi ra đấy, mà là vừa mới một kích, thiếu chút nữa nhường hắn tan thành mây khói, hiện tại hắn tự mình cải tạo thân hình, đó là cỡ nào hao tổn huyết khí, cỡ nào hao tổn công lực sự tình.
 
 	Tại thời khắc này, không ít người đều nhìn về phía Lý Thất Dạ, đặc biệt là tuổi trẻ tu sĩ cường giả, càng là muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ biết hay không xuất thủ.
 
 	Ai nấy đều thấy được, lúc này là Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần suy yếu nhất thời điểm, nếu như ở thời điểm này chém giết Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần mà nói, chỉ sợ bọn họ liền sức hoàn thủ đều không có, hơn nữa sẽ triệt để tan thành mây khói.
 
 	Chỉ tiếc, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có ý tứ động thủ, y nguyên đứng ở trên không phía trên, chỉ là mắt lạnh nhìn Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn chữa thương mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có ra tay lấy Kim Biến Chiến Thần tánh mạng của bọn hắn, rất nhiều đại nhân vật cũng có thể lý giải đấy, cũng có thể nghĩ đến minh bạch.
 
 	Cường đại như Lý Thất Dạ loại tồn tại này, đã không cần thiết bất luận cái gì đánh lén đến đánh chết địch nhân của mình rồi, nếu như hắn thật là muốn chém giết Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, hắn hoàn toàn có thể quang minh chính đại đi chém giết bọn hắn, hắn căn bản cũng không cần lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn.
 
 	"Vị thứ ba thủy tổ sinh ra." Nhìn đứng ở trên không trung Lý Thất Dạ, có lão tổ không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Một thời đại, sinh ra ba vị thủy tổ, đây thật là một cái nghịch thiên vô địch thời đại nha." Cũng có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Tại đương thời, đã có Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh dạng này thủy tổ, nếu như thêm...nữa bên trên đệ nhất hung nhân, như vậy , đương thời cũng đã đã có ba vị thủy tổ.
 
 	Mặc dù nói, vạn cổ đến nay cũng đã từng trải qua một thời đại là ba cái thủy tổ đấy, nhưng cũng ít khi thấy, cho nên tại một thế này có ba vị thủy tổ cũng thế, cái kia đích thật là một kiện mười phần khiến người cảm thấy kinh diễm sự tình.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, thiên địa chấn động một chút, năm thân ảnh nháy mắt trùng kích tới, nháy mắt lại xuất hiện ở trên không trung.
 
 	"Vân Phong năm hữu." Cái này năm thân ảnh xuất hiện về sau, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người, chỉ thấy lúc này Vân Phong năm hữu toàn thân bọn họ vết máu loang lổ, dáng dấp hết sức chật vật, lúc này đây bọn hắn bị Lý Thất Dạ đánh bay, cái kia có thể nói là thảm bại, hơn nữa là bị bại đặc biệt đặc biệt thảm.
 
 	Bất quá, Vân Phong năm hữu thương thế của bọn hắn so về Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đến, đó là nhẹ không ít.
 
 	Mặc dù như thế, một trở về về sau, Vân Phong năm hữu cũng lập tức chữa thương, bọn hắn nhất định phải ổn định thương thế của mình, bằng đỉnh phong trạng thái cùng Lý Thất Dạ một trận sinh tử.
 
 	Lúc này, mặc dù chiến đấu đã dừng lại, nhưng là, hào khí vẫn là như vậy ngưng trọng, không biết rõ có bao nhiêu người nín thở.
 
 	Mặc dù tại thời khắc này Lý Thất Dạ còn chưa ra tay, nhưng, mọi người cũng minh bạch, sau một khắc ra tay, nhất định là long trời lở đất, nhất định là ngươi chết ta sống, đến lúc đó, chẳng biết hươu chết về tay ai, sẽ có cái đáp án.
 
 	Đương nhiên, ở thời điểm này, đối với song phương mà nói, cũng chỉ có một trận chiến đến cùng, ngươi không chết, chính là ta mất mạng.
 
 	Tại thời khắc này, ai nấy đều thấy được, quản chi là Kim Biến Chiến Thần bọn hắn bảy đại cường giả không địch lại Lý Thất Dạ, trong bọn họ là bất luận cái gì một người cũng sẽ không đào tẩu, cũng sẽ không e sợ chiến, càng sẽ không hướng mình địch nhân cầu xin tha thứ, lúc đã tới nay, bọn hắn chỉ có huyết chiến đến cùng, không chết không ngớt.
 
 	Mà Lý Thất Dạ cũng là như thế, hắn cũng sẽ không tha thứ Kim Biến Chiến Thần bọn hắn, chỉ có chém giết Kim Biến Chiến Thần bọn hắn, cuộc chiến tranh này mới có thể thực sự kết thúc.
 
 	"Đây mới là quân tử chi chiến." Chứng kiến Kim Biến Chiến Thần bọn hắn chữa thương, Lý Thất Dạ vẫn không có ra tay, y nguyên đứng ở trên không bên trên lạnh lùng cùng đợi, nhường không ít đại nhân vật cũng vì đó than nhẹ một tiếng, nói ra: "Như thế một trận chiến, quản chi là chết trận, cũng là không tiếc."
 
 	Trên chiến trường, sinh tử tương bác thời điểm, ai sẽ cho mình địch nhân chữa thương cơ hội, nếu như địch nhân dừng lại chữa thương, như vậy thì là chém giết bọn hắn cơ hội tốt nhất, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ lại không có ra tay.
 
 	Mà xem như bị thương Kim Biến Chiến Thần bọn hắn, cũng y nguyên rất thản nhiên ngồi ở chỗ kia chữa thương, bọn hắn cũng hoàn toàn tin tưởng Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không ra tay đánh lén bọn hắn.
 
 	Cho nên, lúc này ở tất cả mọi người nhìn lại, quản chi bọn họ là sinh tử tương bác, không chết không ngớt, nhưng là, dạng này một hồi quân tử chi chiến, y nguyên khiến người không khỏi vì đó nói chuyện say sưa.
 
 	Qua rồi thật lâu sau về sau, Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật toàn thân bọn họ đều chớp động lên hào quang chói mắt.
 
 	"A Di Đà Phật ——" lúc này dẫn đầu đứng lên chính là Minh Vương Phật, hắn hợp thành chữ thập, chậm rãi nói ra: "Thiện tai, thiện tai, thí chủ làn gió phạm, chính là đời ta không thể bằng."
 
 	"Việc nhỏ." Lý Thất Dạ đứng ở trên không trên, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Các ngươi chẳng qua là người chết mà thôi, muộn chết chết sớm mà thôi."
 
 	Nói ra lời như vậy, đó là mười phần khiến người hít thở không thông, cũng làm cho tất cả mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau, lúc này có tư cách nói ra lời như vậy, cũng chỉ có đệ nhất hung nhân rồi.
 
 	"Chết trận, thì thế nào, người cuối cùng cái chết!" Kim Biến Chiến Thần một bước phóng ra, quát khẽ một tiếng, bá khí mười phần.
 
 	Quản chi bị Lý Thất Dạ một quyền đánh thủng lồng ngực, Kim Biến Chiến Thần vẫn là chiến ý mười phần, vẫn là sát cơ dạt dào, cho dù hắn hiểu được tự mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ rồi, cho dù hắn biết rõ tự mình có khả năng chết trận, nhưng là, hắn y nguyên sẽ không lùi bước, y nguyên muốn chiến đến cùng.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói , lúc bọn hắn đối địch với Lý Thất Dạ, phóng ra một bước kia thời điểm, bọn hắn cũng đã không quay đầu lại cơ hội, bọn hắn chỉ có một trận chiến đến cùng, chỉ có huyết chiến đến chết.
 
 	Cho nên, đối với bọn hắn mà nói, chết trận cũng không có cái gì có thể sợ đấy, huống chi, chết ở so với chính mình càng cường đại hơn trong tay người, đây cũng không phải là chuyện mất mặt gì.
 
 	"Can đảm lắm, ta thành toàn các ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Đây cũng là cầu nhân được nhân."
 
 	"Này đánh cược một lần, chúng ta chiếm cái tiên thủ như thế nào?" Lúc này Quyển Vân Thần từ từ nói.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn hình như là bằng hữu luận bàn, cái loại này khách khí tư thái, đều khiến người hoài nghi bọn hắn đây có phải hay không thật sự sinh tử không đập.
 
 	Cho đến ngày nay, coi như là đối với Lý Thất Dạ cắn răng nghiến lợi Quyển Vân Thần, quản chi hắn hận không thể đem Lý Thất Dạ đầu lấy ra tế tự con của mình, nhưng là, như cường đại như thế địch nhân, vẫn là đáng giá bọn hắn đi tôn kính.
 
 	"Tốt, liền để các ngươi xuất thủ trước." Lý Thất Dạ cũng không có chút nào để ý, cười lớn một tiếng, mười phần hào phóng, nói ra: "Đây là các ngươi một lần cuối cùng cơ hội, không có lần sau, các ngươi hẳn phải chết."
 
 	Nếu là đặt ở trước kia, Lý Thất Dạ nói ra như thế hung hăng bá đạo mà nói, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn nhất định là trong nội tâm nộ khí ứa ra, trong nội tâm nhất định sát cơ bốc lên.
 
 	Nhưng, giờ này khắc này, Kim Biến Chiến Thần bọn hắn thần thái rất bình tĩnh, rất bình thản dáng dấp.
Kết chương.