Chương 83: Não động mở lớn sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp

	Chương 84: Não động mở lớn sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp

	Pháp lệnh ban bố không có hai phút, Sở Quang còn không có từ bảng thông báo bên cạnh đi ra, liền bị kích động nhỏ các người chơi bao bọc vây quanh.

	"Người quản lý đại đại, thư mời làm như thế nào viết a?"

	"Thự Quang lão đại, kinh doanh loại hình có hạn chế sao? Kỹ nghệ gì đều có thể sao?"

	"Ta muốn đắp một toà lều lớn trồng rau!"

	"Ta nghĩ kiến nghị làm máy phát điện!"

	"Ta nghĩ thoáng nhà vệ sinh!"

	"Ta nghĩ bán phân!"

	"Móa! Ngươi có độc a!"

	". . ."

	Luôn có nhỏ player đem Sở Quang lời muốn nói cho nói, ngược lại là tránh khỏi bản thân nhả rãnh.

	Vì duy trì trật tự, Sở Quang giơ tay lên, ra hiệu các người chơi yên tĩnh, tiếp lấy hắng giọng một cái, nghiêm túc tiếp tục nói.

	"Muốn thỉnh cầu công nghiệp dùng địa, mời đưa ra văn bản thỉnh cầu, miệng thỉnh cầu không làm thụ lí!"

	"Văn bản thỉnh cầu cần dùng đến trang giấy, phía trước trạm canh gác căn cứ nhà kho liền có thể mua được, giá bán một đồng tệ. Có chuyện gì xin liên lạc trợ thủ của ta, liên quan tới sáng tác thư mời chi tiết, cùng công nghiệp dùng sử dụng quy tắc chi tiết, nửa giờ về sau nó sẽ nói cho các ngươi biết."

	"Tất cả giải tán đi, hiện tại nên làm gì làm gì đi!"

	Viết thư mời cần dùng đến trang giấy, phía trước trạm canh gác căn cứ trong nhà kho liền có thể mua được, nơi phát ra chủ yếu là nhằm vào chung cư, văn phòng phế tích chờ nơi chốn nhặt ve chai.

	Mặc dù nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng thế giới này trang giấy, bảo tồn thời gian xác thực so với trong tưởng tượng muốn lâu.

	Nhất là giống như là một chút giấy đối chứng sách, chút ít tiền mặt, có cất giữ giá trị họa hoặc là thư tịch, chỉ cần không phải bạo. Lộ tại bên ngoài chịu tội phơi gió phơi nắng dầm mưa, hoặc là bị ẩm dài nấm mốc, không nói có thể bảo tồn có bao nhiêu hoàn chỉnh, từ thời gian phong hoá bên trong may mắn còn sống sót còn là không lớn vấn đề.

	Có lẽ là tăng thêm một loại nào đó kháng oxi hoá vật liệu, hoặc là liền dứt khoát không phải truyền thống trên ý nghĩa từ vật liệu gỗ sản xuất giấy?

	Sở Quang vậy giải thích không được ở trong đó nguyên nhân, tựa như hắn giải thích không được có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật nguyên lý đồng dạng.

	Dẫn trước 2 trăm năm khoa học kỹ thuật là công nghệ cao, dẫn trước một thế kỷ khoa học kỹ thuật cùng thuần túy ma pháp cũng không còn cái gì khác nhau. Nó có thể ở mọi người cần nó thoái biến thời điểm thoái biến, cần nó bảo tồn thời điểm bảo tồn.

	Tóm lại, chỗ tránh nạn ngẫu nhiên hay là có thể thu về đến một chút có thể lợi dụng giấy lộn, mặc dù còn không có xa xỉ đến có thể lấy chúng nó chùi đít trình độ, nhưng chút ít làm việc hao tổn vẫn là có thể tiếp nhận.

	Chỉ bất quá, khi thấy tụ tập đưa tới thỉnh cầu về sau, Sở Quang trong lòng khó tránh khỏi hay là đối với bản thân định giá sinh ra một tia hoài nghi.

	Một đồng tệ một trang giấy.

	Quả nhiên vẫn là quá tiện nghi. . .

	Trại an dưỡng trước cửa, đen nghịt vây quanh một bọn người.

	Đừng nhìn sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp chỉ có 40 người ra mặt, tập hợp một chỗ vẫn có chút nhiều.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, ta cho là chúng ta tiền đồn căn cứ còn thiếu một chút mùi khói lửa, mùi khói lửa là cái gì đây? Đương nhiên là đồ nướng! Sở dĩ ta nghĩ thỉnh cầu một khối 20 mét vuông công nghiệp dùng địa, mở một nhà phố cũ đồ nướng —— "

	"Ăn uống mời đi cửa khẩu phía Bắc phiên chợ, kế tiếp."

	"Tạo giấy! Người quản lý đại nhân, ta nghĩ thoáng một nhà cuộn giấy nhà máy! Diện tích không dùng quá lớn, 1000 m2 tả hữu liền đủ! Dùng sợi rêu cũng quá khó chịu, ta lần trước không cẩn thận bắt đến một đoàn —— "

	"Kế tiếp."

	"Lão đại! Nhìn ta một chút a, ta nghĩ thoáng một nhà tửu quán! Diện tích 200 mét vuông tả hữu là đủ rồi, dị thế giới đề tài trò chơi không có rượu quán luôn cảm giác ít một chút cái gì!"

	E mmm. . .

	Đến cũng coi là người bình thường phạm trù.

	Sở Quang tiếp nhận hắn thư mời, nhưng chỉ nhìn lướt qua, liền cho hắn đánh trở về.

	"Kinh doanh hạng mục kiến nghị đổi thành cất rượu, diện tích kiến nghị điều chỉnh đến 100 mét vuông trở xuống, sau đó một lần nữa thỉnh cầu."

	"Có thể, thế nhưng là ta nghĩ thoáng chính là đuôi mèo tửu quán cái chủng loại kia tửu quán. . ."

	"Kế tiếp."

	Luôn có người không làm rõ ràng được công nghiệp khái niệm, vậy không làm rõ ràng được công nghiệp cùng thương nghiệp khác nhau.

	Mặc dù cũng trách chính mình không nói tinh tường, nhưng Sở Quang luôn cảm thấy đây là không dùng nói.

	Lý giải người quản lý đại nhân cần gì thật sự rất khó sao?

	Không một chút nào khó khăn tốt a!

	Dù sao một chút kỳ hoa, không phù hợp đất hoang nhân dân cần, hoặc vi phạm công tự tốt tục sản nghiệp cùng kinh doanh hạng mục, hắn sẽ để cho Tiểu Thất trực tiếp đánh chết rơi.

	Cái gì mở hầm cầu chôn phân nha, làm quầy đồ nướng a, mở tiệm cơm tửu quán loại hình. . . Không phải nói nhất định cũng không nhường, mà là được điểm một lần trường hợp, còn phải nhìn đại gia có cần hay không.

	Tỉ như hiện tại tiền đồn căn cứ thiếu cục gạch, mở lò gạch là không có vấn đề gì.

	Mở tửu quán. . .

	Có cái kia dư thừa lương thực cất rượu sao?

	Thực tế thèm ăn , vẫn là hái được mũ bảo hiểm đi uống đi!

	Bất quá nếu là có người nghĩ thoáng cái cất rượu nhà máy hợp thành Ethanol, Sở Quang vẫn là giơ hai tay ủng hộ, làm sử dụng rộng rãi nhất công nghiệp nguyên liệu một trong, có thể dùng tới cái đồ chơi này địa phương còn rất nhiều.

	Nhà kho có thu mua 70 độ, 95 độ trở lên Ethanol đơn đặt hàng, dùng cho công nghiệp cùng chữa bệnh chờ công dụng, trước mắt tồn kho nhu cầu lượng theo thứ tự là 20L cùng 10L, đơn đặt hàng mở giá cả cũng không tệ lắm, một cân lương thực dù là chỉ xuất một lượng rượu đều là có thể kiếm được một điểm.

	Trước mắt đã có một chút đại lão player, dùng liệu cỏ cùng cái khác cỏ dại chế được men rượu, đồng thời ngay tại bắt chước khoai tây nhưỡng Vodka phương pháp, thử dùng sừng dê khoai cất rượu.

	Trước đó còn có người thử qua thanh mạch, nhưng không thành công, bên trong chứa chút ít khó mà khứ trừ cỏ chua xót, tựa hồ đúng men khuẩn có ảnh hưởng.

	Nếu có người nghĩ thỉnh cầu công nghiệp dùng nghiên cứu cất rượu kỹ thuật, Sở Quang đương nhiên sẽ cân nhắc cẩn thận phê hai khối dưới mặt đất đi, nhìn xem thành quả như thế nào.

	Đến như tửu quán.

	Vẫn là thôi đi!

	Ngay tại dự định mở tửu quán nhỏ player, cầm thư mời ủ rũ rời đi thời điểm, cao cao giơ cánh tay Đằng Đằng, cuối cùng là gạt mở hàng phía trước xem náo nhiệt các người chơi, từ trong đám người chui ra.

	"Ta ta ta ta!"

	Trong tay của nàng nắm chặt thư mời, khuôn mặt hồng phác phác, không kịp thở hổn hển, khẩn trương nói.

	"Ta có thể mở một nhà may vá phòng nhỏ sao? 48 mét vuông là đủ rồi, không được 40 mét vuông cũng có thể."

	"Thư mời cho ta."

	Sở Quang từ Đằng Đằng trong tay nhận lấy tấm kia văn bản thỉnh cầu, chỉ nhìn lướt qua, liền đem cái này trương thư mời lưu lại.

	"Chuẩn rồi!"

	"Trước giữa trưa thông qua công nghiệp dùng thỉnh cầu, lấy được phê thổ địa sẽ tại chạng vạng tối tập trung phân phối, đến lúc đó xin hãy chuẩn bị tốt thi công cần vật liệu cùng công cụ."

	Thi công hẳn là chưa nói tới.

	Trước mắt tiền đồn căn cứ vật liệu xây dựng vẫn có chút nhỏ đắt tiền, lợp nhà đoán chừng không dễ dàng.

	Đến lúc đó chờ vị này nhỏ player cầm tới, nghĩ đến cũng là trước dùng khối gỗ dựng cái quán nhỏ, cùng trước đó công tác hoàn cảnh cũng không có khác biệt về bản chất.

	Không nói chuyện là nói như vậy, từ lúc công nhân thăng cấp thành hộ cá thể, Đằng Đằng hay là vô cùng cao hứng, hưng phấn vung nắm tay nhỏ nhảy dựng lên.

	"Ác ác ác! ! Nice!"

	Nhìn xem nhảy dựng lên đều không bản thân cao Đằng Đằng, Sở Quang trong lòng cười cười, trên mặt lại vẫn là cẩn thận tỉ mỉ biểu lộ, bất động thanh sắc.

	Cao hứng a?

	Ha ha, hiện tại cao hứng còn quá sớm!

	Mở tiệm thợ may về sau, làm quần áo cùng hộ cụ xác thực có thể tự mình bán, bất kể là bán cho nhà kho vẫn là bán cho player, kiếm được tiền vậy xác thực tất cả đều thuộc về mình.

	Nhưng tương đối, trong nhà kho những cái kia phẩm chất ưu lương da lông, coi như không phải có thể miễn phí chơi suông.

	Một tấm hoàn chỉnh da hươu, nhà kho trước mắt giá bán là 6~8 ngân tệ, bắt đầu mùa đông về sau sẽ trướng một điểm, nhưng sẽ không trướng quá nhiều, làm 2~3 bộ y phục không có vấn đề gì.

	Hoàn thành NPC nhà kho đơn đặt hàng, một bộ y phục lợi nhuận tại 2~3 ngân tệ tả hữu, cái số này Sở Quang sẽ chủ động điều tiết khống chế, sẽ không để cho player từ NPC nơi này thu hoạch thu nhập tràn ra quá nhiều, từ đó ảnh hưởng đến trò chơi cân bằng tính.

	Đến như bán cho player lời nói cũng không sao.

	Thị trường đánh cờ hành vi tự nhiên sẽ cân bằng ra một hợp lý giá cả, quần áo đẹp đẽ vĩnh viễn không lo bán, lợi nhuận cao một chút nhi cũng là hợp lý. Bất quá các người chơi tiêu phí năng lực cùng thị trường tổng lượng bày ở kia, có thể bán bao nhiêu chỉ bằng bản sự.

	Tóm lại, tự chịu trách nhiệm lời lỗ đi thôi!

	Vô luận như thế nào nghĩ, đều là bớt đi một bút tiền lương bản thân càng kiếm.

	Trừ Đằng Đằng tiệm thợ may, trứng tráng huynh đồ tể cửa hàng cũng phê xuống tới.

	Càng nghĩ, đồ tể ngành nghề thuộc về thực phẩm gia công, thực phẩm gia công đại khái xem như công nghiệp nhẹ? Đặt ở khu công nghiệp thật cũng không tật xấu.

	Tóm lại, anh minh thần võ người quản lý đại nhân do dự một hồi, rốt cục vẫn là tại trứng tráng huynh chờ đợi ánh mắt nhìn chăm chú bên trong, điểm nhẹ lại hắn kia cao quý đầu lâu.

	Vô luận như thế nào, đồ tể bày chí ít so quầy đồ nướng đáng tin cậy một chút.

	Bất quá bắt đầu mùa đông về sau, đã không có gì con mồi, đồ tể nghiệp nóng nhất đoạn thời gian kia đã qua, lựa chọn lúc này ra tới bản thân làm một mình, thật sự so treo cái đồ tể nghề nghiệp hỗn tiền trợ cấp càng kiếm tiền sao?

	Không hiểu.

	Dù sao không dùng bản thân bỏ tiền là chuyện tốt nhi, Sở Quang cũng lười thay những này nhỏ các người chơi nhọc lòng.

	Bỏ ra không đến nửa giờ thời gian, Sở Quang đem tất cả thư mời đều bớt đi một lần, không hợp cách không lưu tình chút nào đánh về, chỉ lưu lại rơi xuống những cái kia đáng tin cậy.

	Ở trong đó bao quát một nhà kích thước 6X8m tiệm thợ may, một nhà 6X8m đồ tể cửa hàng, cùng một nhà 20X10m luyện thép nhà xưởng, tổng cộng 298 mét vuông.

	Để Sở Quang so sánh ngoài ý muốn chính là con muỗi huynh.

	Hắn vốn cho rằng gia hỏa này sẽ mở người thợ mộc nhà xưởng, kết quả không nghĩ tới hắn tại thư mời hạng mục một cột điền cái [ Gnome khoa học kỹ thuật  ] , kinh doanh phạm vi càng là điền cái [ hóa chất  ] .

	"Thư mời không hợp cách, không thể chỉ lấp một cái hóa chất, ngươi phải viết rõ cụ thể sản xuất hạng mục, tỉ như ngươi muốn sản xuất loại kia hóa học vật dụng, cùng nó công dụng, đều phải viết ở phía trên."

	Con muỗi gãi đầu, biệt xuất đến một câu.

	"Vậy ta đổi thành vũ khí có thể chứ? Ngay cả nó nguyên liệu một đợt sản xuất!"

	Sở Quang nghĩ nghĩ, cũng là tìm không ra tật xấu.

	"Có thể, nhưng ngươi ít nhất phải cung cấp một cái sản phẩm, bảo đảm nó bình thường có thể sử dụng, cùng. . . Có người nguyện ý dùng. Sau đó ngươi có thể đem nó làm ngươi chủ yếu sản xuất hạng mục, về sau nếu như còn có mới tăng hạng, chỉ cần tại trợ thủ của ta nơi đó làm đăng ký. Ta cần bảo đảm ta phê đi ra mỗi một khối công nghiệp dùng đều có hiệu, ngươi hiểu ý của ta không?"

	Con muỗi liên tục gật đầu.

	"Minh bạch! Hắc hắc, ta đây liền viết lại một phần!"

	Hi vọng gia hỏa này là thật minh bạch.

	Sở Quang cũng không phản đối hắn làm một chút não động mở lớn thí nghiệm, nhưng vẫn là hi vọng hắn không cần làm cho quá khoa trương, đối cái khác player tạo thành ảnh hưởng.

	Nhà kho đơn đặt hàng trên tường có quan hệ với thuốc nổ cùng thuốc nổ không khói đơn đặt hàng, vũ khí cửa hàng cũng có một chút liên quan tới thổ chế lựu đạn cùng bình thiêu đốt đơn đặt hàng có thể tiếp.

	Những này đều không cần quá lớn não động, mà lại đều rất tốt kiếm được.

	Đến như nghề mộc.

	Đúng cũng không đúng đặc biệt thiếu mất.

	Mới gia nhập trong người chơi mặt chí ít có năm cái là hiểu nghề mộc,  thay thế hắn lưu lại chức vị trống chỗ vấn đề không lớn.

	"Hắn nhà xưởng được an bài cách điểm phục sinh xa một chút nhi địa phương."

	"Đừng đem ta cho nổ."

	Đứng tại trại an dưỡng cửa Sở Quang trong lòng suy nghĩ, yên lặng ghi lại.

	Lúc này, trên trời bỗng nhiên bên dưới nổi lên tuyết.

	Không đợi một hồi, cái này tuyết là càng rơi xuống càng lớn, liên tiếp nhiệt độ không khí vậy đi theo giảm xuống không ít.

	Chỗ tránh nạn lam áo khoác mặc dù đang ở rét lạnh thời tiết bên dưới sẽ cải biến vật liệu thuộc tính, giảm xuống dẫn nhiệt đến giữ ấm, nhưng cuối cùng vẫn là thay thế không được áo khoác cùng áo bông.

	Cảm giác cổ bị thổi làm có chút lạnh, Sở Quang xoay người, dự định tránh đi khó chỗ đem hắn da hươu áo khoác mặc vào.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, tiền đồn căn cứ Tây Môn phương hướng, bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

	Chỉ thấy một vị câu cá lão, mang theo thùng nhựa cùng tự chế cần câu, đón càng rơi xuống càng lớn tuyết một bên chạy, một bên sợ hãi gọi, giày đều trốn thoát rớt một cái.

	"Con cua! !"

	"Con cua ăn hiếp người a!"
Kết chương.