Chương 1081 : Tiểu sư đệ.
Tại Tô Bình sau khi nói xong, Hỗn Độn Đế Thính Thú cũng không làm ra phản ứng. 

Tĩnh mịch giống như giằng co. 

Hồi lâu. 

Ngay tại Tô Bình cảm thấy Hỗn Độn Đế Thính Thú có thể sẽ khai thác một chút kịch liệt thủ đoạn lúc, bỗng nhiên, Hỗn Độn Đế Thính Thú đôi mắt có chút chuyển động, đưa mắt nhìn một chút Hỗn Độn tiểu thú, sau đó chậm rãi quay người, một đầu thông thiên giống như mũi dài vung ra, đem nơi xa đoàn kia Tô Bình cùng Hỗn Độn tiểu thú không thể hấp thu hỗn độn năng lượng, thông qua chóp mũi hút vào đi vào. 

Cái này một đoàn cự sơn giống như năng lượng bị nó sau khi hấp thu, thân thể của nó nằm xuống, như một tòa liên miên ngàn dặm dãy núi, không lại để ý Tô Bình cùng Hỗn Độn tiểu thú. 

Tô Bình trong lòng thầm thả lỏng khẩu khí, chợt hơi nghi hoặc một chút, cái này Hỗn Độn Đế Thính Thú tuyệt đối không phải là không cách nào ngôn ngữ câu thông hung thú, nhưng nó tựa hồ không có câu thông ý tứ. 

Có lẽ là, lẫn nhau chênh lệch cách xa, nó lười nhác giao lưu? 

Mặc kệ như thế nào, nhìn nó ý tứ, tựa hồ là nguyện ý thả bọn họ đi. 

" Đa tạ tiền bối. " Tô Bình chắp tay nói một tiếng cảm ơn, mặc dù bị đối phương không nhìn trúng, nhưng ân tình về ân tình, hắn nói một tiếng Hỗn Độn tiểu thú, đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng cũng đều kêu gọi tới. 

Sau đó, Tô Bình kêu gọi hệ thống, bắt đầu trở về. 

Để Tô Bình tiếc nuối chính là, Hỗn Độn Đế Thính Thú không có để lại tìm kiếm phương thức của nó, về sau muốn gặp lại, đoán chừng chỉ có thể nhìn vận khí. 

Trở về. 

Tô Bình đem Hỗn Độn tiểu thú cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng thu được không gian thú cưng, sau đó xuyên qua về cửa hàng. 

Mà mảnh này rộng lớn hoang vu đại địa bên trên, Hỗn Độn Đế Thính Thú tròng mắt màu đỏ ngòm có chút nhìn chăm chú Tô Bình biến mất địa phương, hồi lâu, đều không có chớp động đôi mắt. 

......

Cửa hàng bên trong. 

Tô Bình bóng dáng hiển hiện. 

Lúc đầu, Tô Bình còn dự định đi một chuyến Thiên Đạo viện, nhưng bây giờ thời gian cấp bách, mà lại từ Hỗn Độn Đế Thính Thú nơi đó cảm ngộ đến Hỗn Độn pháp tắc, thậm chí tại Đạo Nguyên thế giới lĩnh ngộ ra Khởi Nguyên pháp tắc, lại đi Thiên Đạo viện ý nghĩa không lớn. 

Về phần mời trong nội viện cường giả nhờ vận chuyển Bán thần vẫn địa, vậy không vội cái này nhất thời. 

Huống chi, chờ hắn biểu hiện thiên phú càng mạnh, đến lúc đó đàm luận vốn liếng cũng càng đủ. 

" Ngươi trở về. " 

Joanna nhìn thấy Tô Bình, thuận miệng nói một tiếng, nhưng rất nhanh ánh mắt ngưng lại, nàng cẩn thận nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Trên người ngươi Hỗn Độn pháp tắc khí tức......" 

" Viên mãn. " Tô Bình vậy không có che giấu, cười khẽ nói. 

Joanna khẽ giật mình, con ngươi có chút co vào. 

Viên mãn? ! 

Mới Tinh Không cảnh, thế mà liền nắm giữ viên mãn chí cao pháp tắc? ! 

Joanna trong lòng rung động, không khỏi hiếu kì, Tô Bình tại Thái Cổ Thần Giới chiếm được kỳ ngộ gì, không phải là đạt được Thiên Đạo viện cường giả thưởng thức? 

Nghĩ đến đây, nàng trong lòng một trận nóng bỏng, có chút kích động, nói " Là Thiên Đạo viện......" 

" Không phải, chưa kịp đi Thiên Đạo viện. " Tô Bình lắc đầu. 

Joanna khẽ giật mình, lập tức hiểu được, là khác kỳ ngộ để Tô Bình đạt được to lớn trưởng thành. 

Trong lòng nàng có chút ghen tị, phải biết, lúc trước Tô Bình gặm ăn cơ hồ nguyên một khỏa Thần Nhãn thụ, cũng mới chỉ là lĩnh ngộ ra viên mãn Viêm đạo loại này cơ bản pháp tắc, mà chí cao pháp tắc...... Liền xem như Phong Thần giả, đều rất khó lĩnh ngộ! 

Nàng lúc trước cũng là tại chính mình Phong Thần sau, mới may mắn lĩnh ngộ được, sau đó thì nhất thông bách thông, nhanh chóng nắm giữ còn lại tứ đại chí cao pháp tắc viên mãn, trở thành Bán thần vẫn địa Chí Cao Thần phía dưới, mạnh nhất chiến thần! 

" Chờ ngươi Phong Thần sau, không biết sẽ đạt tới trình độ gì......" Joanna cảm thán, nàng vẫn cảm thấy thiên phú của mình tính không sai, sinh ra ở Trung vị Thần tộc, nếu không phải trong huyết mạch không có chảy xuôi loại kia cổ lão truyền thừa, nàng đã sớm có thể nhẹ nhõm bước vào Chí Cao Thần cảnh giới! 

Mà trước mắt Tô Bình, để nàng cảm giác nhìn không thấu. 

Thậm chí không dám đánh giá! 

Nàng bồi tiếp Tô Bình, từ không quan trọng lúc một đường trưởng thành, tận mắt chứng kiến cái này thanh niên một đường vượt qua, không ngừng đánh vỡ cực hạn. 

" Có lẽ, chờ hắn Phong Thần sau, ta đều chưa hẳn sẽ là đối thủ của hắn......" Joanna ánh mắt lấp lóe, trong lòng cũng cảm thấy một tia cảm giác cấp bách, giờ khắc này nàng rốt cục có thể cảm nhận được Đường Như Yên tâm tình. 

Loại kia bị người không ngừng vượt qua, dần dần hất ra cảm giác. 

Nàng đôi mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm có một cái quyết định, nàng phải nhanh một chút bước vào Chí Tôn Chân thần cảnh! 

" Phân thân của ngươi đâu? " 

Tô Bình nhìn quanh cửa hàng một vòng, lại không cảm giác được Joanna phân thân khí tức, không khỏi có chút ngoài ý muốn. 

" Phân thân lịch luyện đã đủ rồi, ta đã tìm tới phương hướng, gần nhất chuẩn bị bắn vọt cảnh giới tiếp theo. " Joanna thấp giọng nói. 

Tô Bình sững sờ, chợt cười nói: " Vậy chúc mừng ngươi a, tiệm chúng ta trải trước mắt còn không có Chân thần tọa trấn đâu. " 

" Nhưng là có so Chân thần kinh khủng vô số lần tồn tại tọa trấn đâu......" Joanna trong lòng lặng lẽ lặng lẽ đạo. 

Tô Bình nhìn thoáng qua nhân viên bảng, phát hiện Joanna chuyển thế thân quả nhiên biến mất, mà Joanna bản tôn bảng, Tô Bình nhìn qua, hơi xúc động. 

Quả nhiên là một cái toàn năng chiến thần a! 

Tất cả quy tắc, cơ hồ tất cả đều là viên mãn! 

" Đáng tiếc, không có gia nhập Thiên Đạo viện, nếu không tên khốn này đoán chừng cũng có thể mở ra mấy đạo tiểu thế giới, đạt tới Phong Thần cực hạn! " 

" Bất quá, lấy nàng hiện tại năng lực, tại Liên bang vũ trụ đoán chừng cũng là quét ngang vô số Phong Thần......" 

Tô Bình cảm thán. 

Đi ra phòng thú cưng, Tô Bình nhìn thấy trong tiệm Bích tiên tử cùng Đường Như Yên, hắn lập tức hỏi: " Trải qua bao lâu. " 

"28 thiên. " Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình, lập tức ngạc nhiên chạy tới, rất nhanh, nàng liền cảm giác được Tô Bình khí tức trên thân, lại thâm thúy rất nhiều, như vực sâu giống như, để nàng có loại khó mà tới gần cảm giác. 

" Ngươi lại mạnh lên? " 

" Không phải ta đi dạo phố a. " 

" Ngươi làm sao không mang theo mang ta? " 

" Không di chuyển được a......" 

"......" 

Joanna tức giận nhìn xem Tô Bình, dậm chân một cái lại quay người chạy đi. 

" Ngươi không thể lão khi dễ nàng. " Bích tiên tử vậy đi tới, nhìn thấy chạy đi Đường Như Yên, không khỏi lắc đầu cười một tiếng: " Cẩn thận ngày nào nàng thật khó qua. " 

" Ta là loại kia khi dễ nhân viên cửa hàng trưởng sao? " Tô Bình liếc mắt nhìn nàng. 

Bích tiên tử phản trợn nhìn Tô Bình một chút, nói " Đi, ngươi không phải muốn đi tranh đoạt kia cái gì truyền thừa a, vẫn là câu nói kia, coi như cướp được, cũng không cần dùng, lấy tiềm lực của ngươi, dùng cái kia là thật lãng phí, rất nhiều chuyện ta đều nghe Anna nói qua, không nghĩ tới nàng bản tôn thế mà mạnh như vậy......" 

Lúc trước trở về lúc, Joanna bản tôn khí tức, để Bích tiên tử đều cảm thấy kinh hãi. 

Nàng dù sao chỉ là một viên đan dược, mặc dù lâu dài làm bạn tại Chí Tôn Tiên vương bên người, mưa dầm thấm đất, hiểu được rất nhiều, nhưng dù sao cùng Thần tộc vẫn là không cách nào sánh được. 

Huống chi Joanna nói thế nào cũng là Trung vị Thần tộc, tại toàn bộ Thái Cổ Thần Giới, đều thuộc về trung thượng ngăn. 

Tương đương với lương một năm trăm vạn thường thường bậc trung gia đình, hạnh phúc nhất xã hội tầng lớp. 

Thông qua Joanna trong miệng, Bích tiên tử vậy biết được rất nhiều, trước kia nàng coi là Tiên vương phía trên Tiên Đế, liền đứng đầu, lại hướng lên, mặc dù nghe nói qua còn có cảnh giới càng cao hơn, nhưng những truyền thuyết kia đều là từ di tích cổ bên trong khai quật ra, không thể nào khảo chứng, bởi vậy cũng không có người nào đi truy đến cùng. 

Dù sao, liền Tiên vương đều là lông chim phượng sừng, chớ nói chi là cảnh giới càng cao hơn. 

Nhưng hiện tại, nàng lại biết được, tại cái kia phía trên, còn có mấy tầng cảnh giới, đứng đầu nhất, liền Tổ Thần! 

Nếu như Tô Bình có thể trở thành Tổ Thần lời nói, có lẽ, thậm chí có khả năng nghịch chuyển sinh tử, đem chiến vong Mộ Tiên vương sống lại sức mạnh! 

Đương nhiên, nàng biết trở thành Tổ Thần khả năng, cực kỳ bé nhỏ, loại hi vọng xa vời này có chút điên cuồng, nhưng lấy Tô Bình năng lực, bị hạn chế tại Chí Tôn cảnh, nàng không thể nào tiếp thu được, thà rằng hiến tế chính mình, cũng muốn để Tô Bình trở thành chân chính Chí Tôn. 

" Yên tâm đi, trong lòng ta có ít. " Tô Bình gật đầu. 

Trải qua lần này tu hành, Tô Bình đáy lòng đối với cái này Chí Tôn Chân thần truyền thừa, vậy không có kích động như vậy. 

So sánh dưới, cái này truyền thừa còn không bằng hắn lần này tu hành đến thu hoạch lớn! 

Mà lại được chứng kiến Bán thần vẫn địa mấy vị Chí Cao Thần gương mặt, Tô Bình đối mặt Chí Tôn tâm tính đã tương đối bình tĩnh. 

Cả đời bị hạn chế tại Chí Tôn cảnh? 

Cùng mấy cái kia Chí Cao Thần một cái cấp bậc? 

Đây cũng không phải là Tô Bình muốn điểm cuối cùng! 

Khi được chứng kiến rộng lớn hơn bầu trời lúc, sao lại lại cam tâm làm một cá trong chậu vương? 

" Ta đi trước Thần đình, sớm đi nhìn xem tình huống. " Tô Bình đối với Bích tiên tử nói. 

Truyền thừa từ mình có thể không dùng, nhưng hắn bên người có là có thể sử dụng, loại này chỗ tốt cũng không thể tiện nghi người khác. 

" Tốt, chính ngươi cẩn thận, cửa hàng chúng ta sẽ thay ngươi trông giữ được rồi. " Bích tiên tử gật đầu. 

" Cho ăn! " 

Đường Như Yên bóng dáng cũng không biết từ chỗ nào đi ra, một mặt không cam lòng, nói " Ở bên ngoài khiêm tốn một chút, đừng quá đường hoàng, còn có cẩn thận một chút, chuyện gì đừng làm chim đầu đàn, để người ta trước xông, chiếu cố tốt chính mình, nhất định phải trở lại cho ta! " 

Tô Bình ngẩn người, trầm mặc một lát, hướng nàng vẫy vẫy tay. 

Đường Như Yên hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi tới. 

Tô Bình đợi nàng đến gần, lập tức nắm chặt trên mặt nàng thịt: " Lúc nào luận đến ngươi thuyết giáo ta, những lời này đều là ta trước kia dạy ngươi a, chính ngươi cho ta thật tốt nghe lời, khác chạy loạn khắp nơi mới là! " 

Đường Như Yên lập tức tránh ra khỏi Tô Bình bàn tay, xoa bị nắm chặt đỏ mặt, tức giận đến mức nộ trừng Tô Bình một chút: " Xéo đi! " 

Tô Bình cười cười, quay người rời đi. 

" Về sớm một chút. " Joanna vậy đi ra, dặn dò. 

Tô Bình khoát khoát tay, rời khỏi cửa hàng. 

Bích tiên tử nhìn qua Tô Bình thân ảnh biến mất, lắc đầu bất đắc dĩ, quay đầu nhìn lại, ồ lên: " Hắn nắm chặt nặng như vậy a, ngươi làm sao chỉnh cái mặt đỏ rần. " 

Đường Như Yên vội vàng che mặt, nổi giận nói: " Hắn là hỗn đản! " 

......

Rời đi cửa hàng, Tô Bình đi thẳng tới tinh cầu bên trên không, không đợi hắn kêu gọi Cơ sư tỷ, liền cảm giác được một đường khí tức cấp tốc tới gần nơi này hành tinh. 

" Ta vừa vặn muốn tới tìm ngươi, ngươi xuất quan? " Cơ Tuyết Tình bóng dáng từ tinh cầu bên ngoài bay tới, cảm giác của nàng có thể nhẹ nhõm bao trùm một khỏa tinh cầu, lập tức liền tìm tới Tô Bình phương vị, từ trong hư không bước ra. 

Tô Bình kinh ngạc nói: " Tìm ta? Không phải còn có hai ngày a? " 

" Là còn có hai ngày, nhưng sư tôn có nhiều thứ muốn cho các ngươi, giúp các ngươi tại thí luyện lúc, có thể tốt hơn bảo mệnh. " 

Cơ Tuyết Tình nhìn Tô Bình một chút, đôi mắt lấp lóe: " Trên người ngươi khí tức, giống như......" 

Tô Bình rời khỏi cửa hàng lúc liền đem khí tức trong người thu liễm, giờ phút này Cơ Tuyết Tình không cưỡng ép thăm dò, là không thể nhận ra cảm giác đến trong cơ thể hắn viên mãn đại đạo, nhất là hắn đem viên mãn đại đạo khí tức, đều giấu ở Hư giới, mượn dùng Hư giới quy tắc cải biến khí tức, càng khó phát giác, liền xem như Chí Tôn đều không thể thấy rõ. 

" Có rất lớn thu hoạch. " Tô Bình cười nói. 

Nhìn thấy Tô Bình thoải mái dáng vẻ, Cơ Tuyết Tình đoán được hắn có lẽ thật thu hoạch không nhỏ, dù sao lúc trước Tô Bình tại nàng trong tiểu thế giới nắm giữ hai luồng kỳ thuật lúc, đều không có vui vẻ như vậy qua. 

" Đi thôi, vừa vặn sư tôn tân thu một vị tiểu sư đệ, các ngươi cũng nhiều một vị tiểu sư đệ, đi gặp một lần. " Cơ Tuyết Tình nói.
Kết chương.