Chương 1606: Tiến về Giới đảo! Tử Diễm Chân Thần! (cầu phiếu!)

Trừ các loại ưu đãi chiết khấu bên ngoài, trên phần hiệp ước này còn có mấy cái điều khoản vô cùng làm người khác chú ý.

Trong đó một điều là tư cách tiến vào các loại bí cảnh.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập cùng thất đại Tinh Không học viện đồng dạng, nắm giữ rất nhiều thần kỳ bí cảnh, những bí cảnh này có được rất nhiều cơ duyên, có thể tăng lên thực lực Võ Giả, không thể so với bí cảnh thất đại Tinh Không học viện kém.

Cho nên đối với rất nhiều Võ Giả ngoại giới đến nói, gia nhập công ty Vũ Trụ Giả Lập, chính là hướng về những bí cảnh này đi.

Nói cho cùng, những bí cảnh này đều nắm giữ trong tay các thế lực lớn, cái này đối với Võ Giả phổ thông đến nói, tự nhiên rất thiệt thòi, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn gia nhập các thế lực lớn.

Một ít Võ Giả tư chất bình thường liền lại càng không cần phải nói, bọn hắn ngay cả tư cách gia nhập các phương thế lực cũng không có.

Chênh lệch chính là như thế dần dần kéo dài.

Vương Đằng tại trên điều khoản này nhìn thấy bốn đại bí cảnh đẳng cấp phân chia cùng thất đại Tinh Không học viện đồng dạng.

Theo thứ tự là Hỗn Độn bí cảnh, Thái Sơ bí cảnh, Vũ Trụ Bí Cảnh, Mạt Thế Bí Cảnh!

Mà trên phần hiệp ước này rõ ràng nói rõ, Vương Đằng chỉ cần ký kết phần hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài này, liền có một lần cơ hội tiến vào Hỗn Độn bí cảnh.

Nhìn đến đây, Vương Đằng ánh mắt không khỏi có chút lóe lên một cái, hắn nhưng không quên chỗ tốt lần trước tiến vào Hỗn Độn bí cảnh đạt được.

Có thể rất phụ trách nói, không có chỗ tốt trong Hỗn Độn bí cảnh, Vương Đằng không có khả năng thuận lợi như vậy tấn thăng Vũ Trụ cấp.

Hắn tấn thăng Vũ Trụ cấp quá đặc thù, cũng quá mức khó khăn, cùng Võ Giả phổ thông hoàn toàn khác biệt.

Mà chỗ tốt trong Hỗn Độn bí cảnh vừa vặn là cho hắn cung cấp thổ nhưỡng tấn thăng.

Cho nên, nếu như có thể lại một lần nữa tiến vào Hỗn Độn bí cảnh, đối với hắn tiếp xuống đột phá Vực Chủ cấp là chuyện tốt cực lớn.

Về phần thất đại Tinh Không học viện bên kia, muốn lần nữa tiến vào Hỗn Độn bí cảnh, cần lượng lớn điểm tích lũy, hắn tạm thời còn lấy không được nhiều điểm tích lũy như vậy.

Thấy Vương Đằng nhìn thấy điều khoản liên quan tới bí cảnh, Lawford cười nhạt nói: "Chỉ cần ký kết hiệp ước, ngươi có thể tùy thời tiến vào Hỗn Độn bí cảnh."

Vương Đằng mắt sáng lên, nhẹ gật đầu, không nhiều lời, tiếp tục nhìn xuống.

Điều khoản kế tiếp lần nữa gây nên Vương Đằng hứng thú.

"Công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta cất giữ lấy các loại bí điển không truyền ra ngoài, bao quát rất nhiều công pháp ngoại giới thất truyền, chiến kỹ các loại." Lawford có chút tự đắc giải thích nói: "Ta biết ngươi là đa hệ Võ Giả, cần công pháp và chiến kỹ khẳng định không ít, cho dù thất đại Tinh Không học viện nội tình thâm hậu, cũng không có khả năng đem tất cả bí điển đều thu thập đủ, công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta có, bọn hắn không có, bọn hắn có, chúng ta có."

"Mà lại có nội tình của hai tòa thế lực lớn vì ngươi chống đỡ, chắc hẳn đối với ngươi trợ giúp sẽ lớn hơn."

"Như thế nói đến, ta ngược lại là càng ngày càng tâm động." Vương Đằng cười nói.

Lawford mỉm cười, không có người có thể chống cự lại hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài của công ty Vũ Trụ Giả Lập, cho dù là vị thiên kiêu tiềm lực phi phàm trước mắt, hắn tin tưởng cũng sẽ không ngoại lệ.

Vương Đằng cẩn thận nhìn thoáng qua điều khoản này, phía trên miêu tả rất rõ ràng, hắn thân là người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, có quyền hạn rất cao, chỉ cần điểm tích lũy nội bộ công ty Vũ Trụ Giả Lập đầy đủ, thậm chí có tư cách hối đoái Thần cấp công pháp và chiến kỹ.

Không thể không nói, phần hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài này thực tình là quá hữu hảo.

Vương Đằng cơ hồ tìm không ra nửa điểm tì vết.

Hắn tiếp tục nhìn xuống, lướt qua mấy đầu điều khoản không tính quá trọng yếu, chủ yếu chính là thu các loại video tuyên truyền các loại, đều là dựa theo đẳng cấp cao nhất cho hắn chia, như video thiên tài tranh bá chiến lần trước, Vương Đằng chia liền đạt tới chín thành, để hắn hung hăng kiếm một bút.

Bây giờ phần hiệp ước này chia là tám thành, không đạt tới chín thành, nhưng đã mười phần khủng bố!

Phải biết chia này thế nhưng là dính đến các mặt, không đơn thuần là các loại tranh tài tuyên truyền video, liên quan đến kim ngạch khẳng định mười phần to lớn, có thể cho ra tám thành chia, công ty Vũ Trụ Giả Lập đã rất có thành ý, dù sao chính bọn chúng cũng phải kiếm tiền, không có khả năng đều cho Võ Giả kiếm đi.

Kỳ thật như loại điều ước này, có thể đạt tới chín thành chia, trong công ty Vũ Trụ Giả Lập cơ hồ là không tồn tại.

Chỉ có chút ít mấy cái Võ Giả thân phận cực kì đặc thù, mới sẽ có được chín thành, thậm chí mười thành chia.

Có thể làm cho công ty Vũ Trụ Giả Lập cam nguyện không kiếm tiền của bọn hắn, có thể thấy được bọn họ thân phận không tầm thường, tuyệt đối là để người không cách nào tưởng tượng.

Lướt qua mấy đầu điều khoản về sau, Vương Đằng lại nhìn thấy một đầu điều khoản cực kỳ trọng yếu.

Đầu điều khoản này đã là một đầu cuối cùng tất cả điều khoản!

"Cái này!" Vương Đằng trong mắt lập tức lộ ra một tia kinh dị, nội tâm có chút chấn động một cái.

"Vương Đằng, ngươi ngưu bức!" Viên Cổn Cổn trầm mặc một chút, đột nhiên nói.

"Ừm, ta cũng cảm thấy ta muốn ngưu bức." Vương Đằng gật đầu nói.

"Người sở hữu hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, dựa theo quy tắc của công ty Vũ Trụ Giả Lập, sẽ có được một chi đội ngũ vũ trang tư nhân, chuyên bảo hộ an toàn của ngươi."

"Mà ta chính là người hộ đạo công ty Vũ Trụ Giả Lập an bài cho ngươi!"

Lawford nói đến chỗ này, có chút dừng lại một chút, tiếp tục nói:

"Lần này sự tình Ngũ Táng Tinh, chúng ta đều đã biết, nếu có ta tồn tại, tên Bất Hủ cấp Tôn Giả kia tự nhiên không có khả năng làm thương đến ngươi mảy may."

"Bây giờ vũ trụ này, Chân Thần tồn tại sẽ không tùy tiện xuất thủ, đồng thời cũng tồn tại Chân Thần điều ước, sẽ không tùy tiện đối với tồn tại Chân Thần trở xuống động thủ, trừ phi có người phá hư điều ước."

Lawford ánh mắt ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút, tựa hồ có ý riêng.

Vương Đằng bị hắn nhìn đến có chút không nghĩ ra, nhưng rất nhanh phản ứng lại, vị Bất Hủ cấp Tôn Giả công ty Vũ Trụ Giả Lập này sẽ không cũng coi là hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn hủy diệt là người ở sau lưng hắn làm a?

Hiểu lầm kia thật đúng là càng lúc càng lớn!

Bất quá cái này đối với hắn lại là chuyện tốt, hắn tự nhiên sẽ không ngốc đến khắp nơi đi giải thích, liền để hiểu lầm kia kéo dài lâu hơn một chút đi.

"Cho nên do ta cho ngươi làm người hộ đạo, đã là dư xài, đây cũng là người hộ đạo đẳng cấp cao nhất của công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta, Chân Thần tồn tại là không thể nào cho người làm người hộ đạo." Lawford cuối cùng tổng kết nói.

"Người hộ đạo cấp bậc Bất Hủ cấp Tôn Giả!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nói không tâm động là giả, cái này thực sự quá mê người.

Đối với thiên tài Võ Giả đến nói, sợ nhất là cái gì?

Sợ nhất chính là một ít Võ Giả thế hệ trước không muốn mặt đối với Võ Giả trẻ tuổi xuất thủ, đây là rất nhiều thiên kiêu cũng đỡ không nổi.

Trong vũ trụ lâu dài thiên tài bị ám sát nhiều vô số kể.

Như là lần này vị Hồn lão quái kia của Hắc Sơn Vương tộc, nếu như không phải Vương Đằng thủ đoạn đủ nhiều, thực lực cũng đủ cứng chắc, chỉ sợ thật đúng là ngăn không được đối phương, vẫn lạc là kết cục tất nhiên.

"Không biết ký kết phần hiệp ước này, ta cần phải bỏ ra cái gì?" Vương Đằng để cho mình bình tĩnh trở lại, tỉnh táo mà hỏi.

"Mời xem trang cuối cùng!" Lawford tiện tay vung lên, màn sáng biến hóa, khẽ mỉm cười nói.

Điều khoản phía trên toàn bộ biến mất, chỉ còn lại rải rác mấy đầu.

Mà mấy đầu điều khoản này không còn là chỗ tốt Vương Đằng có thể có được, mà là hắn nhất định phải trả giá.

Vương Đằng ngưng thần nhìn lại, lông mày khi thì nhăn lại, khi thì buông ra.

"Yêu cầu của chúng ta rất đơn giản, về sau công ty Vũ Trụ Giả Lập sẽ tuyên bố một ít nhiệm vụ, có khả năng cần các ngươi những Võ Giả thiên tài này xuất thủ." Lawford nói: "Đương nhiên, nhiệm vụ này cũng không phải là tính cưỡng chế, các ngươi có quyền lựa chọn tự chủ, chỉ bất quá tại trước Vực Chủ cấp, trong vòng mười năm nhất định phải hoàn thành ba cái nhiệm vụ, đây là chỉ tiêu cứng nhắc."

"Mà chờ thực lực của ngươi tăng lên tới Giới Chủ cấp, thậm chí là Bất Hủ cấp, niên này hạn cũng sẽ tùy theo tăng lên, Giới Chủ cấp chỉ cần trong trăm năm hoàn thành mười cái nhiệm vụ là được, mà Bất Hủ cấp thì là tại trong ngàn năm hoàn thành năm cái nhiệm vụ."

"Đương nhiên, nếu như chính ngươi muốn chấp hành càng nhiều nhiệm vụ, công ty Vũ Trụ Giả Lập cũng sẽ không ngăn cản ngươi , nhiệm vụ hoàn thành càng nhiều, đạt được ban thưởng càng nhiều."

"Trước Vực Chủ cấp, trong mười năm làm ba cái nhiệm vụ, Giới Chủ cấp trong trăm năm làm mười cái nhiệm vụ, cũng chính là mười năm một cái nhiệm vụ, Bất Hủ cấp trong ngàn năm làm năm cái nhiệm vụ , chẳng khác gì là hai trăm năm một cái nhiệm vụ." Vương Đằng nhẹ gật đầu, yêu cầu này cũng không quá phận, thậm chí xem như rất hợp lý.

Công ty Vũ Trụ Giả Lập trả giá nhiều như vậy, tự nhiên cũng phải thu được hồi báo, có thể cho ra điều kiện rộng rãi như thế, đã coi như là rất nể tình.

"Kỳ thật có thể cho ra hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài, nói rõ công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta đã đem ngươi xem như người một nhà đến bồi dưỡng, tự nhiên sẽ không dễ dàng để ngươi tử vong, chúng ta càng hi vọng ngươi có thể thuận lợi trưởng thành là Chân Thần cấp tồn tại, dạng này công ty Vũ Trụ Giả Lập nhận được hồi báo sẽ càng nhiều, ngươi ta song phương là cùng có lợi." Lawford cười nói.

"Ký kết phần hiệp ước này phải chăng cùng thất đại Tinh Không học viện xung đột?" Vương Đằng hỏi.

"Dưới tình huống bình thường là không xung đột, Tinh Không học viện là thánh địa bồi dưỡng Võ Giả, các ngươi không có quan hệ phụ thuộc, chúng ta hàng năm cũng sẽ cùng lượng lớn Võ Giả thiên tài Tinh Không học viện ký qua hiệp ước, đồng thời tại trước đây thật lâu, đồng dạng có mấy vị thiên kiêu được ban cho cho hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài." Lawford nói: "Chỉ bất quá mấy vị thiên kiêu cầm tới hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài cuối cùng đều sẽ báo cho học viện một tiếng, để tránh sinh ra hiểu lầm."

"Cái khác ta liền không có thắc mắc, đã như vậy, ta liền liên hệ viện trưởng học viện chúng ta, hỏi một chút ý kiến của hắn." Vương Đằng nói.

"Được, cần ta tránh một chút sao?" Lawford nói.

"Không cần, chỉ là hỏi ý kiến một chút mà thôi." Vương Đằng nói xong, liền để Viên Cổn Cổn liên hệ viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện.

Trước đó bái sư kết thúc về sau, Vương Đằng liền thêm phương thức thông tấn của viện trưởng, cũng không có việc gì quấy rối viện trưởng đại nhân một chút, dù sao là chính miệng viện trưởng đáp ứng, cái đặc quyền này không dùng thì phí.

Bất quá trước đó, Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, một bộ bộ dáng cực kì yếu ớt, Lawford bên cạnh nhìn đến có chút choáng váng, gia hỏa này đang làm gì?

Nhưng vào lúc này, màn sáng hiển hiện, viện trưởng bên kia rất nhanh liền kết nối thông tin.

"Vương Đằng tiểu tử, nghe nói ngươi lần này tại Ngũ Táng Tinh tạo ra động tĩnh không nhỏ a." Viện trưởng dáng dấp tại trong màn sáng hiện lên, cười ha hả nói.

"Viện trưởng, ta thật thê thảm nha!" Vương Đằng lập tức thê lương quát to lên.

". . ." Lawford.

". . ." Viện trưởng.

Hai vị tại trong vũ trụ đều là đại năng đỉnh tiêm tồn tại, giờ phút này sửng sốt bị Vương Đằng làm cho có chút im lặng.

Đặc biệt là Lawford, vừa rồi Vương Đằng ở trước mặt hắn vẫn là chuyện trò vui vẻ, lúc này trong nháy mắt liền đổi một bộ mặt, khóc thảm.

Loại này trước sau tương phản, thực sự quá to lớn, để Bất Hủ cấp Tôn Giả hắn cũng có chút phản ứng không kịp.

Phàm là thiên tài, cái nào không là phi thường sĩ diện, hết lần này tới lần khác Vương Đằng này đi ngược một con đường riêng, tựa hồ không hề để tâm da mặt vấn đề, thậm chí có chút vô sỉ.

"Chờ một chút! Chờ chút! Có chuyện gì, ngươi cứ việc nói thẳng, không muốn cho ta bán thảm." Viện trưởng xạm mặt lại nói.

"Viện trưởng, đây chính là ngài không đúng, ta cũng không có bán thảm, ta là thật thảm a." Vương Đằng kêu khóc nói: "Sự tình Ngũ Táng Tinh ngài cũng biết chớ, một cái Bất Hủ cấp Tôn Giả ra tay với ta hu hu, ta bị trọng thương, hiện tại vẫn chưa khôi phục, ta toàn thân đều đau a. . . Aba Aba. . ."

Viện trưởng trên trán hắc tuyến càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều, hắn cơ hồ sắp nhịn không được.

"Được rồi, ta biết!" Hắn vội vàng cắt đứt Vương Đằng biểu diễn, nói ra: "Đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi nói cho ta một chút xem."

"Sự tình là như vậy. . ." Vương Đằng lập tức liền đem đầu đuôi sự tình đều kể một lần, lúc đầu dự định để Viên Cổn Cổn viết phần báo cáo là được, hiện tại đã có cơ hội hướng viện trưởng tự mình báo cáo, hắn đương nhiên phải biểu diễn than thở khóc lóc một phen, không thì thực sự có lỗi với tổn thương hắn chịu.

"Hắc Sơn Vương tộc!" Viện trưởng nghe xong Vương Đằng kể, sắc mặt có chút lãnh đạm lên: "Bọn hắn ngược lại là không biết xấu hổ, thế mà đối với một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả động thủ."

"Không sai, quá không muốn mặt, viện trưởng ngài nhất định phải non chết hắn, vì học sinh đáng thương của ngài báo thù a." Vương Đằng phụ họa nói.

". . ." Viện trưởng im lặng liếc qua Vương Đằng, nhàn nhạt nói ra: "Nhìn ngươi có vẻ trung khí mười phần, cũng không một chút nào giống như là bị trọng thương a."

"Khụ khụ." Vương Đằng lập tức ho kịch liệt lên, dùng tay che miệng, sau đó mở ra vừa nhìn, một vết máu: "Viện trưởng, vì gặp lại ngài, ta thế nhưng là một mực chống đỡ thương thế a."

". . ." Lawford.

"Đi! Đi!" Viện trưởng khoát tay áo, nói ra: "Chuyện này ta sẽ vì ngươi đòi lại một cái công đạo."

"Cảm ơn viện trưởng!" Vương Đằng lập tức đầy mặt cười hì hì nói.

". . ." Viện trưởng nội tâm vô cùng bất đắc dĩ, đối với vô sỉ của Vương Đằng đã hoàn toàn không lời nói, nhưng hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, nói ra: "Ta làm sao nghe được tin tức, nói chi hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia đã bị diệt rồi? Mà Bất Hủ cấp Tôn Giả kia cũng ở trên phi thuyền."

"Chỉ là nghe đồn mà thôi, cũng không biết hắn chết hay không." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Được, ta biết." Viện trưởng ý vị thâm trường nhìn Vương Đằng một chút, lại như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu: "Nếu như không có việc gì, liền treo đi."

"Chờ chút, chờ chút, còn có chính sự chưa nói." Vương Đằng vội vàng nói.

"Chính sự? Vừa rồi cái kia chẳng lẽ không phải chính sự của ngươi?" Viện trưởng sửng sốt một chút, im lặng nói.

"Khụ khụ, vừa rồi cái kia chỉ là nhân tiện." Vương Đằng vội ho một tiếng, có chút tâm hư nói.

"Ngươi tiểu tử này. . ." Viện trưởng lập tức dở khóc dở cười: "Nói đi, còn có chuyện gì?"

Vương Đằng lập tức liền đem sự tình hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài của công ty Vũ Trụ Giả Lập nói cho viện trưởng.

"Ồ? Công ty Vũ Trụ Giả Lập thế mà cho ngươi cung cấp hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài." Viện trưởng cũng không khỏi hơi kinh ngạc lên, hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài này của công ty Vũ Trụ Giả Lập đã bao nhiêu năm không có xuất hiện qua rồi? Hắn cũng có chút nghĩ không ra.

"Nói như vậy, người công ty Vũ Trụ Giả Lập hẳn là ngay tại bên cạnh ngươi đi."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lawford.

"Viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện, ngài tốt!" Lawford đi đến bên cạnh Vương Đằng, hướng về phía viện trưởng trong màn sáng cung kính thi lễ một cái.

Đối mặt Đệ Thất Tinh Không học viện viện trưởng, cho dù là hắn vị này công ty Vũ Trụ Giả Lập Bất Hủ cấp Tôn Giả, cũng không dám chậm trễ chút nào.

"Ừm." Viện trưởng cực kì bình thản nhẹ gật đầu, đối đãi Lawford liền không có "Hòa ái dễ gần" như đối với Vương Đằng như vậy.

"Đối với hiệp ước của Vương Đằng các hạ, công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta phi thường có thành ý, đồng thời cũng hi vọng có thể đạt được học viện cho phép, cho nên ta liền để hắn thông tri ngài một tiếng, có chỗ quấy rầy, mong được tha thứ." Lawford giải thích nói.

"Không sao cả!" Viện trưởng khoát tay áo, nói ra: "Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta có thể lần nữa xuất hiện một thiên kiêu lấy được hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài công ty Vũ Trụ Giả Lập các ngươi, ta rất vui mừng, cũng thật cao hứng."

"Nói như vậy, viện trưởng ngài đồng ý rồi?" Vương Đằng hỏi.

"Trước tiên đem hiệp ước cho ta xem một chút đi." Viện trưởng nhìn về phía Lawford hỏi: "Không có vấn đề a?"

"Tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì." Lawford mỉm cười, mở ra nội dung điều khoản hiệp ước, đem hiện ra trước mặt viện trưởng.

Viện trưởng ánh mắt liếc nhìn mà qua, rất nhanh liền xem hết nội dung phía trên, kinh ngạc nói: "Xem ra công ty Vũ Trụ Giả Lập rất coi trọng ngươi a."

"Ai, không có cách nào, dù sao ta thân là học sinh của ngài, thực sự quá ưu tú." Vương Đằng tự khen nói.

". . . Ngươi cái học sinh này, ta cũng không chịu nổi." Viện trưởng không cao hứng nhìn hắn một cái, nói ra: "Phần hiệp ước này không có vấn đề gì, ngươi nếu muốn ký, liền ký đi."

"Được rồi." Vương Đằng thấy hắn nói như vậy, cũng nghiêm mặt lên, gật đầu nói.

"Chuyện còn lại ngươi tự mình xử lý đi." Viện trưởng không nói thêm gì nữa, trực tiếp liền đóng lại thông tấn, biến mất tại trước mặt Vương Đằng, tựa hồ sợ Vương Đằng lại cùng hắn dông dài.

". . ." Vương Đằng có chút im lặng, hắn có bị người ngại như thế sao?

"Ha ha, Vương Đằng các hạ rất được viện trưởng các ngươi coi trọng a." Lawford trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, vừa cười vừa nói.

Vị viện trưởng Đệ Thất Tinh Không học viện kia thái độ đối đãi Vương Đằng, để hắn mười phần ngoài ý muốn.

Mỗi một vị viện trưởng của thất đại Tinh Không học viện đều mười phần thần bí, bình thường rất ít lộ diện, bây giờ bởi vì một cái học viên mới Vũ Trụ cấp mà tự mình lộ diện, cái này đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Xem ra Vương Đằng tại trong Tinh Không học viện cũng không đơn thuần là một cái học viên bình thường đơn giản như vậy, tối thiểu hắn là nhập mắt vị viện trưởng kia.

Bất quá cũng không kỳ quái, Vương Đằng có thể tiến vào mắt cao tầng công ty Vũ Trụ Giả Lập, tự nhiên cũng có thể tiến vào mắt viện trưởng Tinh Không học viện.

Dạng này thiên tài, ở đâu cũng sẽ phóng ra hào quang chói sáng, che cũng che không được.

Vương Đằng không tỏ rõ ý kiến cười cười, nói ra: "Đã viện trưởng nói không có vấn đề, vậy chúng ta liền ký hiệp ước đi."

"Được!" Lawford cực kì cao hứng, cứ việc đã sớm đoán được Vương Đằng sẽ không cự tuyệt, nhưng là có thể thuận lợi như vậy hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên là tốt nhất, hắn lập tức nói ra: "Nghi thức ký kết cần tại "Giới đảo" tổng bộ vũ trụ giả lập chúng ta tiến hành, xin mời đi theo ta."

"Giới đảo!" Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người liền tiến vào trong vũ trụ giả lập, lần này Vương Đằng là theo chân Lawford vị cao tầng công ty Vũ Trụ Giả Lập này tiến vào vũ trụ giả lập, quyền hạn của đối phương có thể trực tiếp đến "Giới đảo" tổng bộ công ty Vũ Trụ Giả Lập.

Đây là một hòn đảo to lớn vô cùng, khi Vương Đằng đi tới vũ trụ giả lập, chính là từ bầu trời tòa hòn đảo này hạ xuống, cho nên nhìn thấy đại thể dáng vẻ.

Giới đảo quá lớn, so với tất cả hòn đảo Vương Đằng thấy qua đều muốn lớn.

Hắn cảm thấy cho dù là bảy tòa đại lục thất đại Tinh Không học viện, có lẽ đều không lớn bằng hòn đảo này.

Không thể không thừa nhận, công ty Vũ Trụ Giả Lập thủ bút quả thật không phải thế lực khác có thể so.

Đương nhiên, lấy cảnh giới cùng tầm mắt của Vương Đằng bây giờ, cũng không cách nào biết được giữa thất đại Tinh Không học viện cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập đến cùng ai mạnh ai yếu.

Ở trên Giới đảo không thể nhìn thấy phần cuối, có rất nhiều cao phong nguy nga cao vót hư không, hoàn toàn không nhìn thấy đỉnh.

Mà ở trên Giới đảo, còn có thể nhìn thấy rất nhiều khu vực chia cắt ra đến, có thật nhiều phi thuyền, hoặc là Võ Giả tại các cái khu vực hoạt động, từ xa nhìn lại, quả thực so với con kiến còn muốn nhỏ.

Tại trên không hòn đảo này, có rất nhiều tinh thần nổi lơ lửng, trong đó bao quát các loại tinh thể, hằng tinh, Bạch Oải Tinh*, siêu cự tinh, lỗ đen các loại, bọn chúng tại trước mặt hòn đảo này, cũng chỉ là từng cái điểm đen, quá mức nhỏ bé.
* Bạch oải tinh (thiên văn) (một loại hằng tinh phát ánh sáng trắng nhưng độ sáng yếu, thể tích nhỏ, mật độ dày đặc. Thường nằm kề ngôi sao Thiên Lang

Vương Đằng nội tâm có chút rung động, quá kinh người, tổng bộ giả lập của công ty Vũ Trụ Giả Lập thì ra là một nơi như vậy.

"Nơi này chính là Giới đảo!" Lawford mở miệng, khẽ cười nói: "Chỉ có hạch tâm thành viên công ty Vũ Trụ Giả Lập, mới có tư cách tiến vào nơi này, chờ ngươi ký kết hiệp ước, liền có được tư cách tiến vào hòn đảo này."

"Nếu như là tổng bộ hiện thực, không biết lại sẽ như thế nào?" Vương Đằng nói.

"Sẽ chỉ so với nơi này càng thêm kinh người." Lawford cười nói: "Đến lúc đó ngươi cũng có cơ hội tiến về, chỉ bất quá cần phải hao phí không ít thời gian tại trong vũ trụ phi hành, tổng bộ hiện thực của công ty Vũ Trụ Giả Lập chúng ta không thể so với thất đại Tinh Không học viện kém."

Vương Đằng ánh mắt lộ ra một tia tò mò, nhẹ gật đầu.

"Chúng ta đi thôi." Lawford nói.

Nơi xa một chiếc phi thuyền khổng lồ tự động bay tới, dừng ở trước mặt hai người, cửa khoang tự động mở ra, Lawford đi đầu đi vào trong đó.

Vương Đằng theo sát phía sau.

Phi thuyền trong nháy mắt hướng phía một tòa núi cao nguy nga trên Giới đảo bay đi, không bao lâu liền chậm rãi ngừng lại, Vương Đằng cùng Lawford hai người từ trong đó đi ra, rơi vào trên đỉnh núi, từng tòa cung điện cổ phác rộng rãi xuất hiện tại trước mắt Vương Đằng.

"Bên này." Lawford ở phía trước dẫn đường, đi hướng một tòa cung điện to lớn.

"Lawford đại nhân!"

Mười hai tên Giới Chủ cấp Võ Giả đứng tại hai bên cung điện, thế mà là đảm nhiệm làm hộ vệ, nhìn thấy Lawford về sau, lập tức cung kính hành lễ.

Lawford mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, liền muốn mang theo Vương Đằng đi vào.

Mấy tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia hai mặt nhìn nhau, ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, cực kì kinh ngạc.

Bọn hắn tự nhiên nhìn ra được, tên thanh niên tóc đen kia bất quá là Vũ Trụ cấp Võ Giả mà thôi, nhưng là lại có thể cùng Lawford đại nhân sóng vai mà đi, để người không thể tưởng tượng nổi, hắn đến cùng là ai?

"Lawford!"

Lúc này, một Võ Giả nam tử trung niên dáng dấp, có mái tóc dài màu tím, người mặc chiến giáp từ trong cung điện đi ra.

"Bất Hủ cấp Tôn Giả!" Vương Đằng con ngươi co rụt lại, lại là một vị Bất Hủ cấp Tôn Giả.

Bất Hủ cấp Tôn Giả vô luận ở đâu đều là tồn tại cực kỳ khủng bố, kết quả công ty Vũ Trụ Giả Lập này tùy tiện lại xuất hiện một cái, nội tình quả thật không thể tưởng tượng nổi.

"Cáp Luân!" Lawford nhìn người nọ, có chút ngừng chân, gật đầu nói.

"Đây chính là người đại nhân muốn gặp?" Nam tử trung niên mái tóc tím dài có chút hăng hái nhìn về phía Vương Đằng, hỏi.

"Ừm!" Lawford nhẹ gật đầu.

"Mau đi đi, đại nhân đang đợi các ngươi." Nam tử trung niên mái tóc tím dài nói.

Lawford không có nhiều lời, mang theo Vương Đằng đi vào trong cung điện.

"Đại nhân? !" Vương Đằng trong lòng không khỏi khẽ động, có chút chấn kinh, có thể được Bất Hủ cấp Tôn Giả thành là đại nhân, có lẽ cũng là Chân Thần tồn tại đi!

Có Chân Thần tồn tại muốn gặp hắn?

Cáp Luân nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

Mười hai tên Giới Chủ cấp Võ Giả kia hai mặt nhìn nhau, lập tức truyền âm nghị luận.

Lawford mang theo Vương Đằng xuyên qua một cái hành lang thật dài, đi tới ngoài cửa một tòa đại điện, đẩy ra đại môn.

Ầm ầm!

Đại môn nặng nề vô cùng, lúc đẩy ra phát ra thanh âm ầm ầm, đinh tai nhức óc.

Một cỗ hào quang nhỏ yếu từ bên trong cửa chiếu xạ mà ra, rơi vào trên mặt Vương Đằng, làm hắn không khỏi có chút nheo mắt lại.

"Mời!" Lawford dùng tay làm dấu mời.

Vương Đằng khẽ vuốt cằm, đi trước đi vào trong đó, đầu tiên đập vào mi mắt chính là một tôn thần tọa cao lớn vô cùng, tại trên thần tọa kia đang ngồi ngay thẳng một thân ảnh dáng người vĩ ngạn, nhưng lại mười phần mơ hồ.

Hắn toàn thân đều là bao phủ trong quang hoa nồng đậm, mông lung, nhìn không rõ ràng, nhưng là đôi mắt kia lại vô cùng sáng tỏ cùng thâm thúy, tựa như có thể xem thấu hết thảy, rơi vào trên thân Vương Đằng, không khỏi làm hắn áp lực đại tăng.

"Lực áp bách thật mạnh!" Vương Đằng trong lòng âm thầm chấn kinh, hô hấp lập tức trì trệ, cơ hồ không cách nào chuyển bước.

Loại cảm giác này, so với áp lực của Bất Hủ cấp Tôn Giả cho hắn còn muốn lớn hơn nhiều rất nhiều, quả nhiên là Chân Thần tồn tại!

"Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!"

Trong nháy mắt, hắn từ trong chấn kinh lấy lại tinh thần, Chân Thần lại như thế nào, hắn cũng sẽ không khuất phục, nội tâm lập tức hét lớn một tiếng, triệu hồi ra Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Ông!

Một đạo quang mang màu vàng từ trên Cửu Bảo Phù Đồ Tháp nở rộ mà ra, tại trong thể nội tiểu vũ trụ Vương Đằng quét ngang mà qua, khiến trong mắt hắn lóe lên một vệt kim quang, thân thể tùy theo buông lỏng, trong nháy mắt khôi phục tự do.

"Hô!" Vương Đằng có chút thở dài một ngụm, cảm giác áp lực trên thân biến mất, có thể di động.

"Ồ!" Một tiếng nhẹ kêu từ trên thần tọa đại điện, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Vương Đằng rốt cục cất bước, triệt để đi vào trong đại điện, đỡ lấy áp lực từng bước một đi đến chỗ khoảng cách thần tọa kia mấy trăm mét.

"Không sai!" Một đạo thanh âm mang theo tán thưởng từ trong miệng thân ảnh trên thần tọa truyền ra.

"Không biết tiền bối là?" Vương Đằng đối mặt Chân Thần tồn tại cũng không dám lỗ mãng, liền vội cung kính mà hỏi.

"Bọn hắn đều gọi ta Tử Diễm Chân Thần." Trên thần tọa thân ảnh chậm rãi mở miệng nói.

"Bái kiến Tử Diễm Chân Thần!" Vương Đằng cung kính hành lễ nói.

"Ừm, tiểu gia hỏa, ta rất sớm đã nghe qua tên của ngươi, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không khiến ta thất vọng." Tử Diễm Chân Thần nói ra: "Không uổng công ta lực bài chúng nghị, cho ngươi hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài."

"Nguyên lai là vị Chân Thần tồn tại này cho ta hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài!" Vương Đằng trong lòng hơi động một chút, bừng tỉnh đại ngộ, cũng chỉ có Chân Thần tồn tại mới có tư cách cho hắn hiệp ước Chân Thần cấp thiên tài đi, lúc này cảm kích nói: "Đa tạ Tử Diễm Chân Thần."

"Không cần cám ơn ta, thiên phú cùng tiềm lực của ngươi đáng được đãi ngộ như thế." Tử Diễm Chân Thần khoát tay áo, một tấm linh hồn khế ước tùy theo bay ra, nói ra: "Đây là hiệp ước, ngươi ở phía trên lưu lại linh hồn ấn ký, liền coi như là cùng công ty Vũ Trụ Giả Lập ký hiệp ước."

"Vâng!"

Vương Đằng tiếp nhận linh hồn khế ước kia, cũng không vội vã lưu lại linh hồn ấn ký, mà là trước xem xét kỹ càng lên,

Tử Diễm Chân Thần sắc mặt bình tĩnh, không bởi vì Vương Đằng hoài nghi mà nổi giận, cũng không có lộ ra mảy may vẻ không kiên nhẫn, thậm chí đối với Vương Đằng chú ý cẩn thận cực kỳ tán thưởng.

Vương Đằng xác định không sai về sau, mới tại trên linh hồn khế ước kia lưu lại linh hồn ấn ký, hành lễ nói: "Hồi Tử Diễm Chân Thần, ta ký xong!"

"Rất tốt, về sau ngươi chính là Võ Giả thiên tài của Tử Diễm nhất mạch ta, có chuyện gì có thể trực tiếp thông tri Lawford, hắn sẽ sắp xếp ổn thỏa cho ngươi." Tử Diễm Chân Thần hài lòng gật đầu nói.

"Tử Diễm nhất mạch? !"

Vương Đằng trong lòng khẽ động, còn không kịp hỏi thăm, Tử Diễm Chân Thần vung tay lên, liền biến mất ở bên trong đại điện, oanh một tiếng đại môn tùy theo đóng lại.

". . ." Vương Đằng.

Lúc đến khách khách khí khí, lúc đi vung tay lên, vị Tử Diễm Chân Thần này không khỏi quá chân thực đi!

Vương Đằng không khỏi có chút dở khóc dở cười.

"Không cần để ý, đại nhân một mực như thế, giờ phút này đại nhân hẳn là đang ở nơi hiểm địa nào đó, có thể lấy phân thân hình chiếu đến đây, tự mình cùng ngươi gặp mặt, đã là cực kì coi trọng ngươi." Lawford đứng ở ngoài cửa, vừa cười vừa nói.

"Cái đó cũng chẳng có gì, chính là đột nhiên có chút không quen." Vương Đằng nói.

"Rất nhanh ngươi liền sẽ quen." Lawford cười nói: "Chắc hẳn ngươi cũng đã ký kết hiệp ước, như vậy ta liền mang ngươi bốn phía dạo chơi đi, làm quen một chút toà Giới đảo này, thuận tiện cũng mang ngươi xem một chút chỗ ở của ngươi."

"Được!" Vương Đằng mới đến, tự nhiên sẽ không cự tuyệt.
Kết chương.