Chương 325 : Triệu hoán... Thất bại.
Nhưng mà, ai cũng không có chú ý tới chính là, khi bọn nó thi triển Ám Hắc Ma Hổ thời điểm, ở vào Sử Lai Khắc chiến đội phía sau vị trí Độc Bạch, chung quanh thân thể Bạch Sắc lặng yên không một tiếng động nhộn nhạo một lát. Trong không khí tựa hồ có đồ vật gì đó bắt đầu khởi động.

	Ám Hắc Ma Hổ phát ra động trời gào thét, cũng dùng chính mình thân thể khổng lồ muốn đem năm tên Ma Hổ Yêu kia bao phủ trong đó. Cái này Ám Hắc Ma Hổ cũng chừng cửu giai đỉnh phong khí tức, thậm chí năng lượng cường độ còn muốn to lớn hơn. Ám nguyên tố điên cuồng xua tán lấy trong không khí Băng nguyên tố.

	Nhưng vào lúc này, đang lấy hạch tâm vị trí đến thi triển Lĩnh Vực tổ hợp kỹ Ám Hắc Ma Hổ cửu giai Ma Hổ Yêu đột nhiên cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, rõ ràng đã xua tán đi đại bộ phận hàn ý rút đi, nhưng trên bờ vai lại truyền đến kịch liệt đau nhức. Tại đây kịch liệt đau nhức trạng thái bên dưới, lại có thấy lạnh cả người tràn vào chính mình trong lòng, làm nó một hồi tim đập nhanh.

	Vừa mới muốn ngưng tụ thành hình Ám Hắc Ma Hổ lập tức thiếu đi trọng yếu nhất lực lượng ủng hộ, thân thể cao lớn lắc lư một lát, mặt khác bốn gã bát giai Ám Hắc Ma Hổ có loại dùng sai rồi lực cảm giác, phối hợp nhiều năm đều không có sai lầm qua Ám Hắc Ma Hổ rõ ràng liền như vậy ầm ầm nổ tung, bạo trở nên mảng lớn màu đen sương mù, trên không trung nhộn nhạo. Đã bị phản phệ năm tên Ma Hổ Yêu đồng thời kêu lên một tiếng buồn bực. Cửu giai Ma Hổ Yêu càng là một cái lão máu phun ra, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi. .

	Nguyên bản khí thế lừng lẫy, lại để cho nhân loại khán giả đều lập tức trong lòng níu chặt cực lớn Ám Hắc Ma Hổ, cứ như vậy hư không tiêu thất rồi. Giống như là một cái màu đen đấy... , hổ giấy!

	Vũ Băng Kỷ đệ nhị cây Băng Mâu cũng liền tại đây một cái chớp mắt như thiểm điện bắn ra, mang theo chưa từng có từ trước đến nay khí thế, mang theo cực hàn khí tức.

	Cửu giai Ám Hắc Ma Hổ không dám lãnh đạm, trên người màu đen quang diễm bỗng nhiên bốc lên càng tăng thêm sáng chói, không tiếc hết thảy cưỡng ép hóa giải trong cơ thể mình lưu lại Băng nguyên tố. Một đôi Hổ trảo đánh ra, thiêu đốt lên sinh mệnh lực Ma Hổ huyết mạch bộc phát đến mức tận cùng.

	Chính là bởi vì là mặt đối diện, nó mới hiểu được cái kia Băng Mâu đáng sợ đến cỡ nào. Điều này làm cho nó không được không liều mạng. Có được cửu giai tu vi, bản thân huyết mạch lại đầy đủ mạnh nó, cũng là có thiêu đốt huyết mạch năng lực. Tựa như ngày đó Vũ Băng Kỷ giống nhau.

	"Oanh ——" Băng Mâu nổ tung. Nhưng cũng không phải đang cùng cửu giai Ma Hổ Yêu va chạm thời điểm nổ tung. Mà là tại khoảng cách nó còn có mười lăm mét thời điểm cũng đã nổ tung.

	Nổ tung Băng Mâu bên trong, bắn ra ra bốn đạo hàn quang, cơ hồ là trong nháy mắt chợt hiện biến mất.

	Bốn đầu bát giai Ma Hổ Yêu thậm chí cũng không có kịp phản ứng, cái kia bốn cây lần thứ hai tăng tốc ở dưới băng châm cũng đã phân biệt chui vào mắt của bọn nó đồng tử bên trong, đâm xuyên qua đầu óc của bọn nó.

	Đúng vậy, cái này đệ nhị cây Băng Mâu mục tiêu, cũng không phải cửu giai Ma Hổ Yêu. Bay về phía nó, chỉ là vì che giấu tai mắt người.

	Cửu giai đỉnh phong trạng thái Tinh Thần Lực khống chế, cửu giai đỉnh phong huyết mạch ngưng tụ, lại để cho Vũ Băng Kỷ Băng nguyên tố khống chế như thế nào nguyên bản có thể so sánh?

	"Phanh phanh phanh phanh!" Nổ đầu tựa như pháo hoa bình thường nở rộ, bốn đầu bát giai Ma Hổ Yêu ở đằng kia kinh khủng băng châm đâm xuyên làm nổ phía dưới, đồng thời toi mạng. Sử Lai Khắc chiến đội bạo đầu chi danh thêm...nữa bốn gã Yêu tộc.

	Mà thiêu đốt tính mạng của mình lực một kích toàn lực cửu giai Ma Hổ Yêu, công kích hoàn toàn rơi vào không trung. Nó thậm chí thấy được đối phương trêu tức biểu lộ. Trong khoảng thời gian ngắn, nhiệt huyết rót não. Nó điên cuồng hét lớn một tiếng, cũng bất chấp cái kia đã tại tán loạn Ám Hắc Lĩnh Vực, ngang nhiên hướng về Vũ Băng Kỷ phóng đi.

	Mà chờ đợi nó đấy, nhưng là từng mặt đột ngột từ mặt đất mọc lên, dày đến mấy thước tường băng.

	Khi thứ bảy mặt tường băng tạc liệt thời điểm, cửu giai Ma Hổ Yêu thiêu đốt lên huyết mạch chi lực rút cuộc hướng đi rồi khâu cuối cùng, khí tức nhanh chóng suy bại. Băng Mâu từ trên trời giáng xuống, mang theo duyên dáng đường vòng cung, đem nó hung hăng đinh tại trên mặt đất.

	Người chủ trì há to miệng! Đang nhìn trên đài nhìn nguyên vẹn toàn bộ hành trình nó, lúc này rất muốn nói mình đã đoán đúng. Thật là sáu phút trong vòng giải quyết chiến đấu. Chẳng qua là, chiến thắng phương cùng hắn đoán nhưng là hoàn toàn trái lại đấy.

	Ai có thể nghĩ đến, bên trên một cuộc chiến đấu còn lâm vào khổ chiến Sử Lai Khắc chiến đội, tại đây thứ năm trận rõ ràng đối thủ càng cường đại hơn dưới tình huống, chỉ dùng năm phút tả hữu thời gian liền triệt để đánh tan đối thủ của bọn hắn. Từ đầu đến cuối xuất thủ đều chỉ có Vũ Băng Kỷ một người. Rõ ràng chỉ có bát giai tu vi hắn, lại bạo phát ra cửu giai đỉnh phong cảnh giới mạnh mẽ thực lực. Băng Mâu, băng châm càng là khống chế đến rồi làm cho người tức lộn ruột trình độ.

	Bạo Đầu Cuồng Ma lại một lần hoàn thành nổ đầu, bạo phát hay vẫn là Ma Hổ Yêu đầu.

	Người sáng suốt lực chú ý, toàn bộ đều tập trung vào trên mặt đất cái kia màu vàng trận văn phía trên, tập trung đến cầm trong tay trận bàn Độc Bạch trên người.

	Năm trận đoàn chiến, thoạt nhìn không có...nhất sức chiến đấu gia hỏa, tựa hồ mới là trận chiến đấu này chính thức chiến thắng nguyên nhân chính.

	Điểm này bọn họ không có nhìn lầm, chẳng qua, người đang xem cuộc chiến cũng không biết là, trừ  Dung Linh trận bên ngoài, vận rủi hàng lâm cũng là quyết định trận này thắng bại trọng yếu nhất mấu chốt điểm.

	Vận rủi tại Ám Hắc Ma Hổ thành hình lập tức hàng lâm, lúc này mới đưa đến cửu giai Ma Hổ Yêu dùng sai rồi lực, đưa đến Ám Hắc Ma Hổ lập tức tan vỡ, lại để cho bọn nó cường đại nhất thủ đoạn căn bản đều không có phát huy được. Mới đưa đến rồi nhanh chóng bại vong.

	Lục giai cảnh giới Thiên Hồ Biến, Tam Vĩ Thiên Hồ, lại không phải trên chiến trường cá nạm, mà là đã lột xác trở thành trên chiến trường mấu chốt nhất nhân tố.

	Trận này thắng lợi nhẹ nhõm, thậm chí ngay cả Sử Lai Khắc chiến đội mình cũng cảm thấy có chút khó tin.

	Vũ Băng Kỷ tại đánh chết cửu giai Ma Hổ Yêu về sau phản ứng đầu tiên, là quay đầu lại nhìn về phía Đường Tam. Chính hắn đều có chút không dám tin, dĩ nhiên cũng làm như vậy thắng.

	Đường Tam hướng hắn khẽ gật đầu.

	Vũ Băng Kỷ tại nguyên tố khống chế phương diện, kết hợp được Đường Môn ám khí thủ pháp, đã xem như tiến dần từng bước rồi.

	Nhưng mà, Dung Linh trận nhìn qua cường đại, chủ yếu vẫn là bởi vì là thực lực của đối thủ không đủ mạnh. Cái này Dung Linh trận cường thịnh trở lại, cũng không thể đem thực lực của bọn hắn chồng tăng thêm đến Thần cấp trình độ, cho nên, bây giờ nhìn đi lên hiệu quả rất tốt. Nhưng trên thực tế nương theo lấy bọn họ tu vi tăng lên về sau, Dung Linh trận hiệu quả ngược lại sẽ càng ngày càng kém. Hôm nay đối thủ bên trong nếu có một gã cửu giai đỉnh phong cường giả, cũng sẽ là một loại khác tình huống. Huống chi, hay vẫn là Độc Bạch vận rủi hàng lâm làm cho đối phương cường đại nhất chiêu không thể sử dụng đi ra, nói cách khác, cũng nhất định là một phen khổ chiến. Trận này nhìn qua thắng vô cùng nhẹ nhõm trận đấu, trên thực tế cũng là nhiều trọng nguyên nhân tạo thành.

	Đương nhiên, lúc này thắng chính là thắng. Đây thuộc về Sử Lai Khắc chiến đội thứ năm trận thắng lợi.

	Tiếng hoan hô từ nhân loại đang xem cuộc chiến khu vực phương hướng vang lên, nhân loại lại một lần đã lấy được thắng lợi, đánh bại đối thủ cường đại hơn, còn thể hiện ra rồi càng cường đại hơn thực lực. Điều này có thể không cho bọn họ mừng rỡ như điên đây? Bọn họ là thật sự thấy được nhân loại hy vọng a!

	Đi ra chiến trường, Thị Huyết Ma Viên đã chờ ở nơi đó, ánh mắt của nó trở nên trước đó chưa từng có ngưng trọng cùng chăm chú. Hướng Đường Tam năm người nhẹ gật đầu, nói: "Mời đi theo ta." Nói xong, nó làm ra một cái thỉnh thủ thế, trước tiên hướng vào phía trong đi đến.

	Đường Tam năm người cùng tại nó sau lưng, phản hồi nhưng lại không phải nguyên bản hẳn là đi khu nghỉ ngơi vực, mà là hướng Đại Đấu Thú Tràng ở chỗ sâu trong đi đến.

	"Ngươi đây là muốn mang chúng ta đi chỗ nào?" Vũ Băng Kỷ nhịn không được hỏi.

	Thị Huyết Ma Viên dừng bước lại, trầm giọng nói: "Chúng ta tràng chủ muốn gặp các ngươi."

	Vũ Băng Kỷ vừa muốn nói cái gì nữa, lại bị Đường Tam ngăn lại, nói: "Tốt."

	Thị Huyết Ma Viên lúc này mới tiếp tục đi về phía trước, Đường Tam năm người theo ở phía sau, Vũ Băng Kỷ hướng Đường Tam đưa tới một cái hỏi thăm ánh mắt, sắc mặt rõ ràng có chút lo lắng, Đường Tam lại hướng hắn nhẹ nhàng lắc đầu, ý bảo hắn an tâm một chút chớ vội.

	Đi thẳng rồi thời gian tương đối dài, xuyên qua một cái rộng lớn đường hành lang, phía trước sáng tỏ thông suốt, hoa lệ sảnh đường ra hiện tại tầm mắt của bọn họ trong. Lại xuyên qua một cái có treo rất nhiều rõ ràng giá trị xa xỉ họa xem như hành lang, lúc này mới tại một cái đi ngược chiều mái vòm trước cổng chính ngừng lại.

	Thị Huyết Ma Viên ý bảo bọn họ trước chờ một lát, sau đó trước tiên đẩy cửa vào.

	Sau một lát, nó một lần nữa đi ra, ý bảo Đường Tam năm người đuổi kịp.

	Dưới sự hướng dẫn của Thị Huyết Ma Viên, năm người nối đuôi nhau mà vào, đi vào một cái phòng hoa lệ.
Kết chương.