Chương 484: Vạn gia sinh phật

	"Thật đáng sợ!"

	"Kia lũ lụt! Cùng trời đều để lọt cái lỗ thủng giống nhau!"

	"Tê ~ đời này ta lão Ngu liền chưa từng gặp qua nhiều tiên nhân như vậy, khá lắm, cùng rơi sủi cảo dường như!"

	"Ai nói không phải đâu? Ngu Lão đại, ta hôm qua thế nhưng mở rộng tầm mắt!"

	"Bất quá vẫn là so ra kém vị kia Pháp Hải đại sư!"

	"Nếu không phải vị kia Pháp Hải đại sư hoành không xuất thế, ta cái này thành Giang Đô, thậm chí là toàn bộ Dương Châu, hậu quả đều thiết tưởng không chịu nổi a!"

	"Ta cách xa, không thấy rõ, cũng nghe không đến, bất quá nghe nói vị đại sư kia thế nhưng vị chân chính từ bi đại sĩ, lập xuống đại nguyện, lấy thân đại kiếp, huyết nhục thân hồn đều bị gặm nuốt một nửa, lúc này mới cảm động thượng thiên, thu hồi đại kiếp!"

	"Vị đại sư này thật đúng là khó lường a, ngay cả phía trên những đại nhân kia đều miệng đầy tán thưởng, nói hắn có đại từ bi, đại trí tuệ, là chân chính đại đức, cũng không phải những cái kia khoác cà sa giả từ bi tặc ngốc."

	"Cũng không phải? Lúc này mới qua 1 ngày, dân gian dân chúng đều đã truyền khắp, tôn hắn là 'Thánh tăng', nghe nói quan phủ phải vì 'Thánh tăng' xây chùa, vậy mà đều chen chúc mà tới, chủ động hướng quan phủ quyên tiền quyên vật, không có tiền vật liền tranh nhau muốn xuất lực, liền cái này, muốn tranh còn tranh không được đây!"

	"Hiện tại trong thành có mấy nhà không ở nhà bên trong đốt một nén hương, cung phụng vị kia thánh tăng? Thật thành vạn gia sinh phật!"

	"Cái này có cái gì? các ngươi không biết, trong phố xá đều tại truyền thuyết, nếu có thể được vị này thánh tăng phủ đỉnh, liền có thể bách bệnh toàn bộ tiêu tán, phúc khí bạn thân!"

	"Hở? Giang đại nhân, ngài cũng là đại nhân vật, có thể từng thấy lấy vị kia thánh tăng? Có thể hay không giúp huynh đệ ta nhóm cầu cái cơ duyên, đi thăm viếng vị kia thánh tăng, cầu hắn tại ta trên đầu xoa lên khẽ vỗ?"

	". . ."

	Tại đi hướng thành nam trên đường, Ngu Củng cùng một đám Tuần Yêu vệ ngươi một miệng ta một lời, nói được náo nhiệt.

	Nói nói, lúc này mới nhớ tới còn có Giang Chu tồn tại.

	Một cái Tuần Yêu vệ nhấc lên câu chuyện, liền để bao quát Ngu Củng ở bên trong tất cả mọi người ở bên trong, đều tràn ngập chờ mong, mắt lom lom nhìn hắn.

	". . ."

	Muốn không đầu ngươi đưa qua đến, ta hiện tại liền cho ngươi đến cái não băng nhi nhìn xem có thể hay không trị ngươi ngu đần?

	Giang Chu cưỡi tại Đằng Vụ trên lưng, mười ngón có chút ngứa nắn vuốt.

	Nói đến, "Pháp Hải" thanh danh đúng là có chút vang dội được khoa trương.

	Trong vòng một đêm, Động Đình hồ bên cạnh bu đầy người.

	Lôi Phong tháp hạ Tịch Chiếu phong, dùng câu kia danh ngôn nói thế nào?

	Chiêng trống vang trời, dây pháo cùng vang lên, hồng kỳ phấp phới, người ta tấp nập. . .

	Ân, hồng kỳ là không có.

	Chiêng trống dây pháo xác thực không ít, bất quá rất nhanh gõ cái chiêng nã pháo người rất nhanh liền bị quan phủ người cho khóa.

	Tội danh là bất tuân cấm đi lại ban đêm. . .

	Những người khác, chỉ cần yên lặng, chỉ là đến Tịch Chiếu phong hạ bái bái "Phật sống thánh tăng", vậy liền mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Cũng may thành Giang Đô người người mong muốn thánh tăng ân đức, cũng không nghĩ quấy thánh tăng thanh tĩnh, cũng không có gì oán khí.

	Đều an an phân phân bái liền đi.

	Bất kể nói thế nào, "Pháp Hải" vừa xuất thế chính là long trời lở đất, trong vòng một ngày ngay tại Giang Đô thăng bằng cước căn.

	Uy phong danh vọng đem hắn cái này chân thân bổn tôn đều hất ra.

	Bàn về dân gian danh vọng, cơ hồ đuổi sát chùa Tôn Thắng.

	Chùa Tôn Thắng tại Giang Đô đặt chân vô số năm, cũng không biết rộng thi bao nhiêu công đức.

	Này nội tình cũng xác thực không phải một cái "Pháp Hải" liền có thể vượt qua.

	Bất quá, dĩ vãng hắn tại Giang Đô, mặc dù đi qua mấy lần làm ầm ĩ, ở cấp trên nhân vật trong mắt có địa vị vô cùng quan trọng.

	Luận đến dân gian lực ảnh hưởng, kia là cơ hồ không có.

	Hiện tại không giống.

	Đồng dạng một sự kiện, nếu là từ "Pháp Hải" trong miệng nói ra, dân gian dân chúng nói là tiêu chuẩn có lẽ có ít cho phép khoa trương, nhưng tất nhiên là tin tưởng không nghi ngờ.

	Cho dù là chùa Tôn Thắng trở ra phủ định, tối đa cũng chỉ là làm một bộ phận người lắc lư mà thôi, tin ai không tin ai còn hai chuyện.

	Trong lòng nghĩ đến những ý niệm này, ngoài miệng tùy ý ứng phó nói: "Muốn gặp vị đại sư kia chính mình đi Lôi Phong tháp bái kiến không phải liền là rồi? Người ta cũng không nhịn được dân chúng xuất nhập."

	"Tốt rồi, đều không cần kéo chuyện tào lao, gấp đuổi mấy bước."

	Bọn hắn đây là đi xã tắc đài.

	Hôm qua bị lũ lụt trì hoãn, mặc dù tai kiếp đã bình, xã tắc đài bị hủy sự tình tám thành đã không quan trọng.

	Nhưng bọn hắn vẫn là muốn đi xem liếc mắt một cái mới được.

	Lúc đầu thành Giang Đô bên trong các bộ quan viên cũng là muốn một khối đến, bất quá ngày hôm qua lũ lụt dù bình, phía sau tục phong ba lại là mới vừa vặn nổi lên.

	Chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài là không lo nổi chuyện khác.

	Giang Chu mở miệng về sau, đám người liền dừng cười hì hì, vùi đầu đi đường.

	Rất nhanh tới thành nam Xã Tắc đàn.

	Nơi này tuy là Giang Đô coi như trọng yếu tế tự ở chỗ đó.

	Nhưng cũng chỉ là một cái không đáng chú ý mô đất.

	Mô đất trên có cái hình vuông bệ đá.

	Bốn phía đứng thẳng rất nhiều thạch thú.

	Nhìn xem mười phần cũ kỹ.

	Bất quá lúc này kia mô đất thượng bệ đá đã vỡ thành hai mảnh.

	Trên đài một mảnh cháy đen.

	Bốn phía thạch từng cũng có hơn phân nửa bị phá hủy, đồng dạng là cháy đen một mảnh.

	Xem ra chính là bị thiên lôi chỗ phá huỷ.

	"Giang đại nhân, trừ tế đàn cùng thạch thú bị thiên lôi phá huỷ, không có phát giác cái gì dị thường."

	Ngu Củng mang theo người tại bốn phía lục soát một trận, trở về nói với Giang Chu.

	"Ta nhìn cũng sẽ không có chuyện gì."

	Một cái Tuần Yêu vệ nói: "Lão đại, vậy cũng không nhất định, hôm qua vừa cái này Xã Tắc đàn vừa bị thiên lôi chỗ kích, Giang Đô liền phát lũ lụt, cũng không liền đang bởi vì quốc vận dao động a?"

	Ngu Củng mắng: "Đi! Chớ nói nhảm! ngươi cái vật nhỏ, biết cái gì quốc vận không quốc vận?"

	"Lão đại, thật không phải ta nói bậy a, tất cả mọi người nói như vậy."

	Nhìn ra được bình thường Ngu Củng cũng là vậy bọn hắn không biết lớn nhỏ quen, kia Tuần Yêu vệ cũng không sợ hắn, ủy khuất giải thích.

	Nói xong hắn còn cần một loại kinh dị thần sắc nói: "Không chỉ có là người nói như vậy, liền súc sinh đều nói như vậy!"

	Giang Chu nghe hắn nói có dị, không khỏi nói: "Súc sinh đều nói như vậy? Chuyện gì xảy ra?"

	Kia Tuần Yêu vệ thấy là Giang Chu đang hỏi, vội nói: "Hồi đại nhân, hôm nay trước kia, còn có người đến báo án, nói Thọ Hỉ huyện có một nông gia tử trong nhà nuôi trâu, bỗng nhiên miệng nói tiếng người, nói cũng 'Thiên tướng đại loạn' lời nói tới."

	"Ồ?"

	Giang Chu giật mình: "Đi xem qua sao? Thế nhưng yêu ma?"

	Ngu Củng tiếp lời: "Nhìn qua, là lão Trần đi, chính là đầu phổ thông trâu nước."

	"Việc này, nói đến cũng mơ hồ, liền cùng ta đi lên hồi cùng Giang đại nhân ngài nói cái kia ngư sinh người tử sự tình giống nhau."

	Giang Chu cũng nhớ tới đến.

	Hắn nói chính là Vĩnh Định huyện cá lớn sinh hạ hai đầu người chuyện.

	Ngu Củng bĩu môi nói: "Kia hồi chính là vị kia Hoằng Văn thư viện Thu lão nho nói với ta, cái này cá lớn sinh hai đầu người, là trên trời rơi xuống cảnh giới, có người có ý đồ không tốt, "

	"Giày cỏ sự tình ta là nhìn ra, lão đầu nhi này cũng là lừa đời lấy tiếng, không có bản lãnh gì, lỗ vốn ta lão Ngu còn coi hắn là cao nhân."

	Vậy nhưng chưa hẳn. . .

	Đầu tiên là cá lớn sinh song đầu người, lại là giày cỏ ngăn quan đạo, thiên lôi phá huỷ Xã Tắc đàn, sau đó liền lũ lụt chìm thành.

	Lúc này lại là trâu nói tiếng người. . .

	Nhiều chuyện như vậy, đều cùng tiến tới, chỗ nào trùng hợp như vậy?

	Chẳng lẽ, thật sự là thiên mệnh hiển hóa?

	Giang Chu ngẩng đầu nhìn lên trời, đột nhiên cảm giác được ngày này đều không hiểu trở nên cao xa.

	"Con trâu kia đâu?"

	Giang Chu hỏi.

	Ngu Củng tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Nghe nói, tin tức truyền ra, rất nhiều người chạy tới xem náo nhiệt, kia lão ngưu trực tiếp chở đi cậu bé chăn trâu, bay lên không bay đi "

	Giang Chu mở to mắt thấy hắn: "Trâu cũng bay đi, ngươi nói không phải yêu ma? Chẳng lẽ nó là bị người thổi thượng thiên?"

	"Hở?"

	Ngu Củng cũng là sững sờ, kịp phản ứng: "Cũng là ha!"

	"Hắc! Cái này lão Trần chẳng lẽ tại lừa gạt Ngu mỗ?"

	Hắn nói lão Trần là ti bên trong một cái khác túc yêu Đô úy.

	Giang Chu biết hỏi không ra cái gì, lắc đầu, liền tự lo tại cái này mô đất bốn phía đi lại đứng dậy.

	Hắn tru quỷ thần thông, tâm nhãn, đều có phá vọng chiếu hư chi năng, cái này mô đất hắn thấy, cũng xác thực không có cái gì đáng giá chú ý.

	Chí ít hắn không có phát hiện.

	Lục soát một phen, không thu hoạch được gì, cũng chỉ đành dẫn người tạm thời đường cũ trở về.

	Cùng này chính mình ở đây mù tìm, không bằng trở về trực tiếp hỏi.

	Hắn xem chừng, Khúc Khinh La lúc này cũng đã muốn trở về tìm hắn.

	Quả nhiên.

	Trở lại trong thành, tại Túc Tĩnh ti bàn giao một phen, trực tiếp trở lại Giang trạch, liền nhìn thấy như thường ngày giống nhau ngồi tại cây sa la hạ Khúc Khinh La.

	Thành Giang Đô gặp tai hoạ, hắn nơi này cách lấy Động Đình hồ rất gần, nhưng không có bị lan đến gần, một chút việc đều không có.

	Cũng không biết có phải hay không là chính hắn thật hồng phúc tề thiên.

	Giang Chu đi vào dưới cây, trực tiếp ngồi tại Khúc Khinh La đối diện, cười nói: "Hôm qua ta không có đứng ra, ngươi có thể oán ta?"

	Khúc Khinh La nghi hoặc nhìn hắn một cái: "Ngươi không phải đã ra tay rồi?"

	Giang Chu bật cười nói: "Quả nhiên không thể gạt được ngươi."

	Khúc Khinh La trừng mắt nhìn: "Vị kia Pháp Hải đại sư, cũng là ngươi đồng môn sư huynh?"

	Giang Chu tim không nhảy mặt không đỏ, gật đầu nói: "Ừm, vừa vặn gặp gỡ, vốn là muốn mời hắn thay ra tay giúp ngươi thoát thân, lại không muốn ta sư huynh này lòng từ bi, lại phát lớn như thế nguyện, dứt khoát, hắn sở học chi pháp cực kì thần dị, lần này cũng coi như nhân họa đắc phúc."

	Khúc Khinh La cũng không có hỏi tới hắn liên quan tới Pháp Hải sự tình, chỉ là gật đầu nói: "Thay ta tạ ơn hắn."

	Giang Chu nói: "Mặc dù như thế, nhưng ta rốt cuộc là không có ra tay, ngươi thật không trách ta?"

	Khúc Khinh La nói: "Ngươi như tình thế không rõ, liền tùy tiện ra tay, ta mới phải trách ngươi."

	Giang Chu ngẩng đầu: "Ồ? Ở trong đó còn có ẩn tình?"
Kết chương.