Chương 54 : Báo giả tài vụ.
Khu Jowod, phố Hi Vọng số 22, khách sạn Hat-trick.

	Trước đài phụ trách tiếp đãi người hầu đang muốn uống một ngụm nước, lại trông thấy đi vào cửa vị nữ sĩ.

	Này nữ sĩ 1m65 bộ dáng, mặc có viền lá sen màu sáng váy dài, tóc nâu hơi xoăn xõa xuống, trên sống mũi mang lấy một bộ kính mắt dùng thủy tinh màu, cho người một loại mới từ vịnh Dipsy trở về hưu nhàn cảm giác.

	Trong tay nàng xách một màu nâu đậm rương hành lý bằng da, chân bước không nhanh không chậm đi về phía quầy lễ tân.

	Khí chất rất xuất chúng nữ sĩ. . . Mặc đồ này thật không sai. . . Thật muốn xem xem nàng lấy kính mắt màu xuống bộ dáng. . . Thân là một nữ tính, người phục vụ lễ tân thói quen trước đánh giá đối phương quần áo cùng trang sức.

	Nàng chợt nghe thấy vị nữ sĩ kia dùng mang theo điểm biếng nhác vận vị giọng nói:

	"Ở một đêm, phòng một người ở."

	"2 saule 8 penny." Người hầu trước báo ra hôm nay giá phòng, tiếp mới dò hỏi, "Ngài có thân phận chứng minh văn kiện sao?"

	Đối với đăng ký thân phận cái chương trình này, nàng cũng không nóng lòng, bởi vì quán trọ bản thân hoàn toàn không cách nào xác nhận chứng minh văn kiện thật giả.

	"Có." Vị nữ sĩ kia buông xuống màu nâu đậm rương hành lý, từ trong túi xách tay, lấy ra một xấp chứng minh thân phận văn kiện, đưa cho đối phương.

	"Margaret. Taylor. . ." Người hầu một bên nói nhỏ, một bên làm đăng ký, sau đó tìm ra một chuỗi chìa khoá nói, "Số 2012 gian phòng."

	"Cám ơn." Đối diện ăn mặc thời trang nữ sĩ tiếp nhận chìa khoá, nhấc lên màu nâu đậm rương hành lý, hướng đầu bậc thang bước đi.

	Lúc này, một vị mặc áo gi lê đỏ người hầu áp sát tới, cúi người chào nói:

	"Có gì cần hỗ trợ sao?"

	Hắn ánh mắt ngay sau đó rơi vào đối phương xách rương hành lý màu nâu đậm bên trên.

	Vị nữ sĩ kia bờ môi phác họa ra cười đường cong, lắc đầu nói:

	"Không cần, nó rất nhẹ."

	Nói xong về sau, nàng không có dừng lại, dọc theo từng tầng từng tầng thang lầu hướng lên, tiến vào số 2012 gian phòng.

	Đợi đóng kỹ cửa phòng, buông xuống rương hành lý, nàng đột nhiên nâng lên tay phải , đè lại ngực, thật dài thở phào một cái:

	"Làm sao cảm giác chính mình giống như là biến thái tội phạm giết người. . ."

	Nàng chính là ngụy trang sau đó Filth, nàng kia trong rương hành lý không có cái gì, chỉ chứa một bị báo chí bao lấy X tiên sinh đầu!

	Vừa rồi hai vị kia người hầu khẳng định nghĩ không ra, một vị mốt nữ lang xách trong rương hành lý, không có quần áo, không có mỹ phẩm dưỡng da, không có hóa trang phẩm, chỉ có một nứt đến mức sắp biến thành mảnh vỡ, tràn đầy vết máu người chết đầu. . . Nếu như bị phát hiện, toàn bộ quán trọ người đều sẽ bị dọa đến. . . Đây chính là trinh thám tài liệu a! Filth bình phục tâm tình khẩn trương, một lần nữa nhấc lên rương hành lý, kéo ra cửa phòng.

	Nàng quan sát hành lang, thấy không có người lui tới, vội vàng bước nhanh đi ra, đi đến số 2016 trước gian phòng, gập ngón tay gõ cửa gỗ.

	Lão sư của nàng, Dorian. Gray. Abraham liền ở tại này lần trước sử dụng qua gian phòng bên trong.

	Phát giác được chỗ mắt mèo có tầm mắt dò xét chính mình sau, Filth nghe thấy tay nắm vặn động, lòng khóa vận chuyển thanh âm.

	Dorian. Gray mặc màu đen chính trang, bả vai rất là rộng lớn, hắn cảnh giác hướng về hai bên phải trái nhìn lướt qua, tránh ra vị trí, ra hiệu học sinh có thể tiến đến.

	"Không bị người chú ý đi?" Tiếp, hắn đóng cửa phòng, cẩn thận hỏi.

	Filth buông xuống rương hành lý, lấy mất chiếc kính màu che khuất non nửa khuôn mặt nói:

	"Không có, ta dùng chính là thân phận giả."

	Làm trà trộn tại Backlund, tầng dưới chót kinh nghiệm coi như phong phú phi phàm giả, mấy bộ giả thân phận chứng minh văn kiện là ắt không thể thiếu.

	Hơn nữa, nàng còn có phương diện này chuyên gia Hugh hỗ trợ.

	Vấn đề duy nhất ở chỗ, giả thủy chung là giả, chịu không được sở cảnh sát đối lập kiểm tra.

	Bất quá, Filth nghe nói, có chút con đường có thể lấy được chứng minh thân phận thật, nói cách khác, đó là tại sở cảnh sát bên trong có hồ sơ cùng đăng ký chứng minh thân phận văn kiện, hơn nữa còn có thể thay đổi ảnh chụp, đương nhiên, giá khẳng định sẽ đắt hơn không ít.

	Dorian nhẹ nhàng gật đầu, vô thanh thở hắt ra, một bên khiến Filth ngồi xuống, một bên kéo qua cái ghế nói:

	"Ngươi ở trong thư nói, Backlund một phi phàm giả tụ hội bên trong, có người treo thưởng tìm kiếm Abraham gia tộc trực hệ hậu duệ, mục tiêu là đạt được 'Cửa' tiên sinh tình báo?"

	"Đúng vậy, lão sư." Filth nói không hề nghi ngờ lời thật, "Ta bản thân cũng không lý giải gia tộc kia, cho nên muốn hỏi thăm ngài, xem ngài có hiểu rõ hay không."

	Nàng chỉ che giấu hai điểm, một là kia phi phàm giả tụ hội gọi Tarot hội, hai là chính mình đã sớm biết lão sư là Abraham gia tộc một viên.

	Dorian ngồi xuống, bưng lên sứ trắng chén trà uống một ngụm, mặt ngoài rất là bình tĩnh hỏi:

	"Kẻ treo thưởng là ai?"

	"Ta không biết, chỉ xác định là một vị nữ sĩ, nàng có che lấp dung mạo, ách, nàng thực lực hẳn là rất mạnh, thế lực sau lưng cũng không yếu." Filth miêu tả chính mình trong lòng "Ẩn giả" nữ sĩ.

	Nàng chưa nói là, đối phương cùng "Thần Bí nữ vương" Bernadet quan hệ không tầm thường.

	Dorian. Gray trầm ngâm mấy giây nói:

	"Ta hiểu rõ tình huống cũng không nhiều, chỉ biết 'Cửa' tiên sinh hẳn là Abraham gia tộc tiên tổ, tại 'Tứ hoàng chi chiến' bên trong mất tích, ngươi có thể dùng tin tức này đổi lấy một chút tiền thưởng."

	"Cửa" tiên sinh là Abraham gia tộc tiên tổ? Khiến Abraham gia tộc nhận trăng tròn nguyền rủa, qua nhiều năm như vậy mất khống chế đếm không hết thành viên "Cửa" tiên sinh lại là Abraham gia tộc tiên tổ? Filth nghe được khiếp sợ không thôi.

	Sớm liền từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó lý giải đến một điểm Abraham gia tộc vấn đề nàng không thể tin được tạo thành đây hết thảy lại là huyết mạch ngọn nguồn!

	"Cửa" tiên sinh không rõ ràng chính mình hành vi hậu quả sao? Filth vô thanh tự nói, lông mày không tự giác nhíu lại.

	Dorian. Gray chú ý tới học sinh phản ứng dị thường, cảm thấy nghi hoặc hỏi:

	"Này có vấn đề gì không?"

	Hỏng bét, vừa rồi không thể che giấu đi biểu cảm. . . Filth châm chước rồi nói:

	"Ta chỉ là không lý giải, hơn ngàn năm trôi qua, trừ Abraham gia tộc trực hệ hậu duệ, còn có ai sẽ muốn đạt được 'Cửa' tiên sinh tình báo, lại có mục đích gì."

	Có lẽ là muốn tìm về "Cửa" tiên sinh? A đúng, "Thần Bí nữ vương" là Russel đại đế nữ nhi, mà Russel đại đế trong nhật ký có xuất hiện "Cửa" tiên sinh, cho nên, vị nữ vương này muốn tìm đến "Cửa" tiên sinh, tìm tòi năm đó chân tướng, rất bình thường. .. Bất quá, "Cửa" tiên sinh mất tích tại "Tứ hoàng chi chiến", cùng Russel đại đế thời kỳ cách hơn một ngàn năm, thế nào sẽ liên hệ với nhau. . . Chẳng lẽ Russel đại đế cũng có thể nghe thấy trăng tròn tiếng lẩm bẩm. . . Ngạch, ta nhớ được "Ngu Giả" tiên sinh từng trêu chọc qua "Cửa" tiên sinh, nói Thần có lẽ là đang kêu cứu. . . Nếu như đây là thật, thật sự là, thật sự là. . . Làm một tác gia, Filth nhất thời lại không tìm đến ngôn ngữ để hình dung mình bây giờ cảm thụ.

	Dorian lại lộ ra một vệt cười khổ nói:

	"Rất hiển nhiên, ta cũng đang nghi ngờ vấn đề này, nếu như ngươi có thể tìm tới đáp án, nhớ nói cho ta."

	Filth không có lại xoắn xuýt chuyện này, sợ hãi bị Dorian. Gray phát hiện điểm đáng ngờ, chuyển hỏi:

	"Lão sư, ngài làm sao đột nhiên đến Backlund?"

	Dorian cười cười, cầm ra điếu thuốc thơm, kề sát chóp mũi ngửi một cái lại chưa thiêu đốt nói:

	"Vừa vặn có một số việc cần đến Backlund xử lý, thuận tiện kiểm tra ngươi tiêu hóa tiến độ."

	Kỳ thật, hắn là bị Filth trong thư thuật lại tin tức kinh đến, không thể tin được trên thế giới này còn sẽ có người hỏi thăm "Cửa" tiên sinh sự tình, phải biết, bên trong gia tộc Abraham đều cơ bản từ bỏ phương diện này nếm thử, chỉ có chính hắn còn đang kiên trì, chủ động dạy bảo học sinh.

	Mà điều này cũng làm cho hắn nhớ tới bên trong gia tộc lưu truyền một dự ngôn, nói các Abraham sẽ càng ngày càng tiếp cận hủy diệt.

	Hắn đem hai chuyện này liên hệ ở cùng nhau, vội vàng chạy đến Backlund, xác nhận học sinh tình huống, hi vọng nàng có thể mau chóng đạt được tấn thăng, vì Abraham gia tộc giữ lại một tia hi vọng.

	"Vừa nắm giữ chiêm tinh học các loại tri thức." Filth có chút chột dạ đáp lại.

	Bởi vì đoạn thời gian trước thiếu tiền, nàng còn không có mua "Chiêm tinh nhân" cần cao cấp thủy tinh cầu.

	Vì không tiếp tục đề tài này, Filth chuyển hướng Dorian. Gray thỉnh giáo lên "Chiêm tinh nhân" đóng vai quy tắc, thu được "Chiêm tinh cũng không phải là vạn năng" các loại chỉ điểm.

	Sắp đến cuối, Filth ngắm nhìn bên cạnh rương hành lý màu nâu đậm nói:

	"Lão sư, còn có một việc."

	"Chuyện gì?" Dorian hướng về sau dựa vào thành ghế, nhàn nhã nhấp ngụm hồng trà.

	Filth dựa theo sớm đã nghĩ sẵn trong đầu nói:

	"Biết Louis. Wien từng phản bội qua tổ chức, cho các ngươi tạo thành tổn thương rất lớn sau, ta vẫn muốn tìm đến hắn, cho các ngươi báo thù."

	"Từ bỏ ý nghĩ này!" Dorian một chút ngồi thẳng, "Dù là ngươi có 'Lehmanor lữ hành bút ký', cũng khẳng định không thắng được hắn, càng đừng nói đánh giết hắn! Tâm ý của ngươi để cho ta rất vui mừng, nhưng ngươi không có tất yếu mạo hiểm."

	Đơn thuần dựa vào ta khẳng định không được. . . Filth vô thanh lẩm bẩm một câu, trực tiếp nói:

	"Ta biết một vị phi thường lợi hại thợ săn tiền thưởng, trước đó bỏ ra kém không nhiều 1 vạn kim bảng đại giới mời hắn hỗ trợ."

	Nàng không cách nào tính ra chính mình trả giá rốt cuộc giá trị bao nhiêu, cho nên dùng trước đó Audrey tiểu thư ủy thác ám sát Entis đại sứ ra giá.

	Khả năng này là lừa đảo. . . Louis. Wien đại khái tỷ lệ là "Lữ hành gia", hơn nữa còn có Cực Quang hội thế lực chống đỡ. . . Dorian đang muốn chỉ ra không có vị thợ săn tiền thưởng nào sẽ là Louis. Wien đối thủ, liền nghe thấy học sinh nói:

	"Hắn đã thành công."

	Khục! Khục! Khục! Dorian bỗng chốc bị nước bọt của mình sặc đến, ho đến phảng phất muốn xé rách phổi.

	Chén trà trong tay của hắn chợt rơi xuống, thẳng đến mặt đất, nhưng lại như ảo thuật bắn lên, vững vàng "Ngồi" đến trên bàn trà.

	"Hắn đem Louis. Wien đầu cho ta." Filth xách qua rương hành lý màu nâu đậm, đem nó mở ra, lấy ra bên trong vật hình cầu bọc báo chí.

	Theo báo chí một chút triển khai, Dorian nhìn thấy gương mặt mà mình vĩnh viễn cũng sẽ không quên kia, cùng tập kích Abraham gia tộc tổng bộ lúc so sánh, Louis. Wien trên mặt nụ cười đắc ý đã biến mất không thấy, phần đầu trải đầy khe hở, tựa hồ do từng khối mảnh vỡ dính liền mà thành, dữ tợn, đau đớn, tuyệt vọng.

	Làm một "Chiêm tinh nhân", Dorian. Gray linh tính trực giác không hề nghi ngờ nói cho hắn biết, đây chính là đầu của Louis. Wien.

	"Tốt, rất tốt. . ." Dorian có chút kích động thấp giọng tự nói vài câu, ngẩng đầu nhìn hướng học sinh, "Vị kia thợ săn tiền thưởng là ai? Ta không cách nào tưởng tượng Backlund thợ săn tiền thưởng bên trong cất giấu cường giả lợi hại như vậy."

	Filth châm chước rồi nói:

	"Gehrman. Sparrow."
Kết chương.