Chương 987 : Hộ tông đại chiến (3).
Lúc này từ đằng xa bay tới một đoàn tam sắc hà vân, lờ mờ có thể nhìn thấy phía trên mờ mờ ảo ảo, tựa hồ tụ tập vô số tu tiên giả.

	Thanh sam lão giả ba người thấy thế, sắc mặt nhao nhao lộ ra ngưng trọng biểu tình, bởi vì bọn hắn cũng không biết người đến là địch là hữu.

	"A? " một tiếng kinh ngạc từ không trung truyền tới, hắc bào nữ tử mấy trượng xa chỗ màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, hiển lộ ra một tên hai mươi tuổi bộ dáng thanh niên tuấn tú, chính là Tiêu Lâm.

	"Tiêu. . . Đại ca?"

	"Hạ Mạt?"

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới sẽ tại chỗ này đụng lên Hạ Mạt, Hạ Mạt năm đó mất tích về sau, hắn một mực hoài nghi là bị Quỷ đạo người bắt đi.

	Bây giờ nhìn hắn ăn mặc, ngược lại là tám chín phần mười nghiệm chứng chính mình suy đoán.

	"Ma nữ, ngươi mặc dù chém giết hai tên đồng bọn, nhưng các ngươi nhưng là giết chết chúng ta Thanh Sơn biệt viện trên trăm tên đệ tử, thù này há có thể không báo, cầm mệnh tới a. " thanh sam lão giả bên cạnh trâm bạc nữ tử mặt giận dữ, miệng thơm một trương, bắn ra một ngụm phi kiếm màu đỏ rực, hướng phía hắc bào nữ tử lăng không chém tới.

	"Tuyền Cơ không thể. " thanh sam lão giả nhìn thấy Tiêu Lâm về sau, trong lòng đã có chỗ suy đoán, mắt thấy chính mình sư muội đột nhiên phát động công kích, nhất thời lấy làm kinh hãi, nhưng ngăn cản hiển nhiên đã tới không kịp.

	Hạ Mạt lúc này nhưng là đang xuất thần bên trong, nhìn xem Tiêu Lâm, nước mắt càng là đổ rào rào nhỏ giọt xuống, hồn nhiên không có cảm thụ đến phi kiếm đã ngập đầu.

	"Hừ. " Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, thân hình hơi chao đảo một cái tầm đó liền đi đến Hạ Mạt trước người, đưa tay đem cái kia phi kiếm màu đỏ bắt lấy, phi kiếm tại hắn lòng bàn tay linh quang bao khỏa bên dưới, cấp tốc thu nhỏ, rất nhanh liền biến thành ba tấc lớn nhỏ, hãy còn như là linh xà đồng dạng không ngừng run rẩy.

	Nhưng bất luận giãy giụa như thế nào, cũng là giãy dụa mà không thoát Tiêu Lâm lòng bàn tay.

	"Mạc Tu Kiệt bái kiến Thủ tịch trưởng lão, Tuyền Cơ vô lễ, còn mời Thủ tịch trưởng lão thứ tội. " thanh sam lão giả đã suy đoán ra Tiêu Lâm thân phận, vội vàng hướng bên cạnh hai người dùng cái nhan sắc, tiếp đó khom người thi lễ một cái.

	Còn lại hai người mới chợt hiểu ra, thanh niên trước mắt vậy mà là bây giờ như mặt trời ban trưa thủ tịch khách khanh trưởng lão, Tiêu Lâm tại Đông Vực cảnh sự tích đã sớm truyền khắp toàn bộ Thiên Cổ đại lục , liên đới lấy Tiêu Lâm một chút quá khứ cũng bị bới đi ra, chí ít phần lớn Nguyên Anh trở lên tu tiên giả, đều biết Tiêu Lâm làm qua đủ loại oanh động Tu Tiên Giới sự tình.

	Trâm bạc nữ tử càng là trong lòng có chút lo lắng không yên khó có thể bình an, nàng minh bạch thanh niên trước mắt nam tử, đã được công nhận đệ nhất đại tu sĩ, trong lúc phất tay có lẽ liền có thể đưa mình vào tử địa.

	"Mạc viện chủ không cần khách khí, Tuyền Cơ đạo hữu, đây là pháp bảo của ngươi, còn mời thu hồi. " Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, trên tay pháp lực vừa thu lại, cái kia phi kiếm màu đỏ lập tức rất có linh tính quay trở về tới trâm bạc nữ tử trước người, bị hắn thu xuống.

	"Tuyền Cơ vô lễ, còn mời Thủ tịch trưởng lão thứ lỗi."

	"Tuyền Cơ đạo hữu khách khí. " Tiêu Lâm nói xong, quay đầu nhìn về phía Hạ Mạt.

	Lúc này Hạ Mạt đã ngừng lại nước mắt, sắc mặt hãy còn tái nhợt không máu.

	"Mạt nhi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi tại sao lại đến đây công kích Thanh Sơn biệt viện? " Tiêu Lâm đi tới Hạ Mạt trước người, ôn nhu hỏi.

	Hạ Mạt nghe vậy, ngừng lại nước mắt lần nữa chảy xuôi xuống tới, ngay sau đó nàng liền đã giảng giải trải qua.

	Nguyên lai Hạ Mạt ngày ấy bị Lục Đông Hiên đả thương về sau, càng là bị Bắc Minh U Đô Thiên Tông đệ tam trưởng lão U Hồn cứu, mà U Hồn sở dĩ cứu ra Hạ Mạt, cũng không phải là xuất phát từ hảo ý, mà là coi trọng hắn Thiên Linh Căn tư chất cùng với đặc thù thể chất.

	Mang theo Hạ Mạt phản hồi tông môn về sau, U Hồn liền đem U Minh ** bên trong U La Diệt Hồn Chưởng công pháp truyền thụ cho Hạ Mạt, nhượng hắn nỗ lực tu luyện.

	Nhưng Hạ Mạt cũng không biết, U Hồn cho nàng công pháp bên trong, vậy mà mang theo mê thần quỷ thuật, càng là nhượng nàng trong tu luyện bất tri bất giác nhận lấy U Hồn khống chế.

	Tu vi của nàng cảnh giới mặc dù một ngày ngàn dặm, tựu liền U Hồn cũng cảm thấy kinh ngạc cùng kinh hỉ, nhưng nàng nhưng từ từ bản thân bị lạc lối, duy U Hồn chi mệnh là theo.

	Lần này nàng bị phái ra chém giết ba trăm sáu mươi biệt viện viện chủ đến xuống đệ tử, chính là nàng khi đi ngang qua Hồng Thạch Cốc thời điểm, càng là trong lúc bất tri bất giác, tiến vào Hồng Thạch Cốc, đương nàng nhìn thấy gia gia Hạ lão đầu mộ bia về sau, vậy mà không tên thanh tỉnh lại.

	Quá khứ ký ức cũng giống như thủy triều tuôn ra, nhượng nàng bản tính trở lại, lúc này mới có lúc sau phát sinh hết thảy.

	Tiêu Lâm sau khi nghe xong, cũng là có chút tự trách, năm đó hắn biết Hạ Mạt bị Quỷ đạo người bắt đi, nhưng hắn thấy, Hạ Mạt thể chất bản thân tựu thích hợp tu luyện Quỷ đạo, cho nên vốn cho là đây là nàng một trận cơ duyên.

	Không nghĩ tới lại bị người lợi dụng, còn bị khống chế tâm thần, cũng may hắn trải qua Hồng Thạch Cốc, đánh thức nàng ký ức, nếu không sợ là sẽ bị cái kia U Hồn một mực xem như trong tay một cây đao.

	Đồng thời Tiêu Lâm lại nghĩ tới Lục Đông Hiên, đã từng vẻn vẹn vì Hạ Mạt tu luyện thô thiển Quỷ đạo công pháp, liền muốn đem hắn hình thần câu diệt, tất cả những thứ này kẻ đầu têu nói cho cùng liền là cái này Lục Đông Hiên.

	"Mạc viện chủ, còn mời theo ta cùng một chỗ, đi tới Hạo Dương sơn mạch, cùng ma đạo cùng Quỷ Tông vòng quanh, Mạt nhi, ngươi nếu không tạm đi trước đi theo tại ta bên cạnh, đợi lui địch về sau, lại làm an bài."

	Hạ Mạt nghe vậy, hơi trầm tư chốc lát, tiếp đó nhìn xem Tiêu Lâm nói: "Tiêu đại ca, gia gia của ta đã bỏ mình, trước đó là Mạt nhi tâm thần bị khống chế, không cách nào đến đây quan sát, bây giờ lão nhân gia ông ta mặc dù đã cho nên chết, nhưng Mạt nhi còn là nghĩ tại gia gia trước mộ phần giữ đạo hiếu ba năm."

	Tiêu Lâm nghe vậy, biết Hạ Mạt tuy là vì thay gia gia giữ đạo hiếu, trọng yếu nhất nhưng là không muốn bởi vì thân phận của mình, mà liên lụy Tiêu Lâm.

	Đương nhiên Hạ Mạt cũng không biết, bây giờ Tiêu Lâm tay cầm hóa thần lệnh, đã là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông ở bề ngoài chưởng khống giả, một chút lời đồn đại toái ngữ tự nhiên là không đáng kể.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không muốn phất Hạ Mạt một mảnh hiếu tâm.

	Tiêu Lâm gật đầu, trấn an một phen về sau, liền mang theo Mạc viện chủ cùng bốn mươi đại hán cùng với trâm bạc nữ tử khống chế độn quang, hướng phía ban đầu đoàn kia tam sắc hà vân đuổi theo.

	Hạ Mạt nhìn xem Tiêu Lâm đám người rời đi về sau, mới hơi chao đảo một cái, hóa thành một đoàn màu xám sương mù, hướng phía Hồng Thạch Cốc lướt tới.

	. . .

	"Cái gì? Ba mươi sáu Sơn tông tông chủ lưu tại trong tông môn hồn đăng đã tắt mười ba chén, ba trăm sáu mươi biệt viện hồn đăng dập tắt càng là đạt tới hơn một trăm hai mươi tên?"Ngự Lâm Chiến Thiên ngạc nhiên vẻ mặt lộ ra phẫn nộ, lớn tiếng nói.

	Hắn bên cạnh họ Tống tu sĩ cũng là đầy mặt vẻ giận dữ: "Theo trốn về tông môn mấy vị Sơn tông tông chủ nơi đó biết, Vạn Cổ rừng rậm tam đại Yêu Vương, vậy mà mang riêng phần mình trên sự dẫn dắt trăm hóa hình yêu tu, chia ra tập kích ba mươi sáu Sơn tông cùng ba trăm sáu mươi biệt viện, bởi vậy mới đưa đến chúng ta tông môn tu sĩ tử thương thảm trọng."

	"Vạn Cổ rừng rậm yêu tộc cũng dính vào? Không nghĩ tới Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông lại còn thuyết phục Vạn Cổ rừng rậm tam đại Yêu Vương, nhìn tới tam đại Yêu Vương lần này cũng là được ăn cả ngã về không, muốn đẩy chúng ta vào chỗ chết."

	Trên bầu trời như cũ ma diễm ngập trời, ma đạo cùng Quỷ Tông tiến đánh đã kéo dài mấy tháng lâu.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sở dĩ không có giống Cực Thiên Thánh Cảnh dạng kia rất nhanh rơi vào, nguyên nhân chủ yếu liền là ở chỗ bọn hắn trước đó có chỗ chuẩn bị, mà lại năm đó Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiến đánh Cực Thiên Thánh Cảnh, thế nhưng là tụ tập Đông Vực cảnh cùng Nam Vực cảnh rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, chính chính bảy, tám trăm người, có thể nói là cơ hồ dốc hết tiên đạo thực lực, mới có thể nhất cử phá mở Cực Thiên Thánh Cảnh hộ sơn đại trận.

	Trước mắt vô luận là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông, còn là Bắc Minh U Đô Thiên Tông, đều không có dạng này thực lực cùng nội tình, bởi vậy mới tạo thành trước mắt giằng co chi thế.

	Ngự Lâm Chiến Thiên nguyên bản gửi hi vọng ở đối phương bổ gửi không đủ, dù sao dạng này tiên chiến, mỗi một thiên hao tổn linh thạch đều là một cái thiên văn sổ tự, mặc dù là hai đại Thiên Tông, thời gian dài cũng sẽ cảm thấy phí sức.

	Nhưng kết quả lại làm cho Ngự Lâm Chiến Thiên thất vọng, ma đạo cùng Quỷ Tông công kích đã kéo dài mấy tháng lâu, nhưng là không có chút nào xu hướng suy tàn cảm giác, như thế tấn công xong đi, trong tông môn dự trữ linh thạch, sợ là cung cấp không lên.

	Một khi linh thạch xuất hiện thiếu, như vậy hộ sơn đại trận sợ là trong khoảnh khắc liền sẽ bị công phá, đến lúc binh bại như núi đổ, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông lại nghĩ vãn hồi xu hướng suy tàn, thế tất khó như lên trời.

	Ngự Lâm Chiến Thiên chau mày, trước mắt Long Từ tông chủ tung tích không rõ, Phù sư thúc lại chậm chạp chưa về.

	Cứ như vậy, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sợ là tiền đồ đáng lo, nghĩ tới đây, Ngự Lâm Chiến Thiên trong lòng không khỏi phiền não, mấy trăm năm tu luyện tâm cảnh, tại thời khắc này vậy mà xuất hiện ba động.

	Tầng tầng Ma Vân phía trên, Hứa Hoan Nương lăng không khoanh chân ngồi thẳng, phía sau lóe ra chín đám huyết quang.

	Cái này chín đám huyết quang vặn vẹo, thỉnh thoảng lại dần hiện ra các loại biểu tình hài đồng khuôn mặt, có khi kinh khủng, có khi âm ngoan, có khi táo bạo, có khi cười khẩy, có khi lại khuôn mặt đoan trang.

	Các loại biểu tình không ngừng biến ảo, mà cách mỗi mấy cái hô hấp, sẽ còn phát ra từng đợt nhượng người tê cả da đầu tiếng cười.

	Tại hắn cách đó không xa, Minh Cửu Tuyền nhìn chăm chú Hứa Hoan Nương, màu xanh biếc trong ánh mắt mang theo phức tạp biểu tình.

	Hứa Hoan Nương sau lưng chín đám huyết quang, thực ra chính là Hứa Hoan Nương thân sinh hài tử, mà lại cũng là hắn Minh Cửu Tuyền cốt nhục.

	Nhìn xem chín đám trong huyết quang thỉnh thoảng hiện ra các loại quỷ dị biểu tình, Minh Cửu Tuyền mạch suy nghĩ thoáng cái về tới mấy trăm năm trước.

	Năm đó Minh Cửu Tuyền vừa mới Kết Đan không lâu, mà khi đó Hứa Hoan Nương chỉ là một tên Trúc Cơ hậu kỳ nữ tu, cũng là hắn Minh Cửu Tuyền song tu đạo lữ.

	Nguyên bản chiếu theo tu tiên giả thể chất, là rất khó mang thai sinh con, mà Hứa Hoan Nương tại gả cho hắn về sau hai mươi năm bên trong, tựu thay hắn sinh ra tám tử một nữ, mà lại cái này tám tử một nữ vậy mà từng cái đều có được linh căn, trong đó tám tử thuần một sắc tất cả đều là chân linh căn, cô bé kia càng là kinh người linh căn.

	Đây chính là nhượng Minh Cửu Tuyền mừng rỡ như điên, Hứa Hoan Nương cái này có thể nói là thay hắn sinh ra một cái cỡ nhỏ tông môn, chỉ cần thật tốt bồi dưỡng, ngày khác chắc chắn hắn Minh gia phát dương quang đại.

	Bởi vì Minh Cửu Tuyền bản thân tu luyện công pháp là quỷ đạo công pháp, cho nên Minh Cửu Tuyền chuyên môn thay con của hắn tìm kiếm cùng mua rất nhiều tiên đạo công pháp, để bọn hắn tu luyện, đồng thời còn tính toán đợi các hài tử tu luyện tới luyện khí bảy tám tầng, tựu để bọn hắn bái nhập tiên đạo tông môn, chuyên môn tu luyện tiên đạo công pháp.

	Minh Cửu Tuyền tu tiên chi lộ có thể nói là cơ duyên xảo hợp, tu luyện Quỷ đạo về sau, cũng có này mang đến rất nhiều trên thân thể biến hóa, mà lại tại tiên đạo thịnh hành Thiên Cổ đại lục, quỷ tu cũng không chịu chào đón.

	Cho nên Minh Cửu Tuyền bản tâm là muốn nhượng các hài tử của mình bái nhập tiên đạo tông môn, mà lại năm đó Hứa Hoan Nương bản thân liền là một cái tên là Dưỡng Tâm Tông tông môn đệ tử.

	Cái này Dưỡng Tâm Tông tại tiên đạo trong tông môn cũng không nhập lưu, toàn bộ tông môn từ trên xuống dưới cũng chỉ có mấy trăm người, tông chủ cũng bất quá là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.

	Bất quá Minh Cửu Tuyền khi đó đã là Bắc Minh U Đô Thiên Tông ngoại môn trưởng lão, tìm kiếm mấy quyển thượng đẳng tu tiên công pháp còn là không nói chơi.

	Nguyên bản hết thảy đều chiếu theo suy nghĩ của hắn, rất tốt phát triển, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn mấy cái hài tử rất nhanh liền có thể bái nhập tiên đạo tông môn, mà lại vì để cho các hài tử thuận lợi bái nhập tiên đạo tông môn, Minh Cửu Tuyền tại đi quan sát Hứa Hoan Nương thời điểm cho tới bây giờ là xuất quỷ nhập thần, ẩn nấp hành tích, tựu liền hắn mấy cái hài tử, cũng không biết phụ thân của mình là một tên Quỷ đạo tu sĩ.

	Đáng tiếc, sự tình cũng không có chiếu theo Minh Cửu U ý tưởng phát triển tiếp.

	Hứa Hoan Nương có một lần tại sườn núi lúc tu luyện, chín cái hài tử liền tại bên cạnh, có đả tọa tu luyện, nhỏ nhất tự nhiên là đang chơi đùa.

	Chưa từng nghĩ vừa lúc bị đi ngang qua Vạn Độc ma quân nhìn đến, khi đó Vạn Độc ma quân đã là một tên đại tu sĩ, cũng là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông tông chủ.

	Khi hắn nhìn đến Hứa Hoan Nương cùng một đám hài tử, tại lý giải những hài tử này đều thân có linh căn về sau, nhất thời hết sức vui mừng.

	Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông trấn tông công pháp, thực ra chính là Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, không biết làm sao bộ công pháp kia điều kiện tu luyện mười phần hà khắc, riêng là cần tu tiên giả sinh ra chín cái hài tử, đồng thời cũng đều thân có linh căn đầu này, trên cơ bản tựu không cách nào đạt tới.

	Nên biết tu tiên giả luyện tinh hóa khí, tụ tập thiên địa linh khí, mượn này cải tạo tự thân, tăng thêm thọ nguyên, nguyên bản là nghịch thiên địa quy tắc hành vi, vì thế tu tiên giả cho dù kết thành đạo lữ, nghĩ muốn sinh một đứa bé cũng là muôn vàn khó khăn, đương nhiên, Luyện Khí kỳ tu tiên giả sinh ra hài tử xác suất còn là rất lớn, bất quá tu tiên giả tại trúc cơ về sau, sinh ra hài đồng xác suất kịch liệt hạ thấp.

	Sinh một hai cái, vẫn là có khả năng, nhưng giống Hứa Hoan Nương dạng này, Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới liên tiếp sinh ra chín cái hài tử, tuyệt đối là cực kì hiếm thấy.

	Cái này khiến Vạn Độc ma quân mừng rỡ như điên, không nói lời gì cuốn lên một đoàn Ma Vân, đem Hứa Hoan Nương mang về Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông.

	Bị mang về Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông về sau, vừa bắt đầu Hứa Hoan Nương là liều chết không theo, bởi vậy nàng trải qua Vạn Độc ma quân các loại tàn khốc tra tấn, mà Hứa Hoan Nương ý chí cũng là kiên định lạ thường, mặc dù bị Vạn Độc ma quân đủ loại tra tấn, nàng cũng là thề sống chết không theo, cái này khiến Vạn Độc ma quân cũng không khỏi đến nhức đầu lên.

	Vạn bất đắc dĩ bên dưới, Vạn Độc ma quân bắt đầu tra tấn Hứa Hoan Nương chín cái hài tử, Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công cửu tử, thấp nhất đều cần Trúc Cơ kỳ cảnh giới, mới có thể được luyện chế thành ma đầu.

	Mà Hứa Hoan Nương lớn nhất hài tử, cũng bất quá là luyện khí tám tầng cảnh giới, nhưng đây đối với Vạn Độc ma quân mà nói, hoàn toàn không là vấn đề.

	Hắn giam cầm Hứa Hoan Nương về sau, liền bắt đầu tự thân truyền thụ chín cái hài tử tiên đạo công pháp, hắn truyền thụ tiên đạo công pháp, mặc dù là tại một chút nhị tam lưu tu tiên tông môn, cũng sẽ phụng như Thần Điển.

	Mà lại hắn lại không thiếu những này cấp thấp tu tiên tài nguyên, cho nên tại hắn truyền thụ bên dưới, mấy cái hài tử tu vi lập tức đột nhiên tăng mạnh lên.

	Đương lão Đại tu luyện tới Trúc Cơ kỳ về sau cũng không lâu lắm, lại đột nhiên mạc danh kỳ diệu tiêu thất vô tung.

	Tại cái này về sau hơn một năm về sau, lão Nhị cũng đột phá tới Trúc Cơ kỳ, cũng là cùng lão Đại đồng dạng, cũng không lâu lắm lại đột nhiên biến mất.

	Cái này tự nhiên dẫn tới những hài tử còn lại hoài nghi cùng bất mãn, nhưng Vạn Độc ma quân thật là giải thích đột phá vào Trúc Cơ kỳ về sau, liền cần bế quan tu luyện, dùng cái này tới củng cố cảnh giới, mấy cái hài tử dù sao tuổi tác không lớn, cũng không có quá nhiều hoài nghi.

	Thực ra tại đột phá Trúc Cơ kỳ về sau, lão Đại lão Nhị tựu bị Vạn Độc ma quân rõ ràng luyện chế thành cửu tử ma.
Kết chương.