Chương 632 : Đi là ngự thú lưu.
Ca Lạp trấn.

	Thời khắc này Lý đại đầu nhà phi thường náo nhiệt.

	Nhất là Bộ Phàm một nhà đến, tiểu trấn không ít người nhao nhao lễ phép cùng Bộ Phàm chào hỏi vấn an, này nhiệt tình đến không biết còn tưởng rằng thành thân chính là Bộ Phàm đâu.

	Bất quá, Lý gia cũng không thèm để ý những thứ này.

	Theo bọn hắn nghĩ chỉ cần Bộ Phàm một nhà có thể trình diện, chính là cho đủ mặt mũi của bọn hắn.

	Trong đó liền Tống Tiểu Xuân một nhà cũng tới.

	Bộ Phàm cùng Tống Tiểu Xuân ngồi đối diện nhau.

	So sánh Tống Tiểu Xuân giữ im lặng ngồi ở chỗ đó, Bộ Phàm bên này liền thỉnh thoảng có người chào hỏi hắn.

	Mà Tiểu Mãn cùng Phạm Tiểu Liên ngồi tại phụ nhân một bàn, hai người thấp giọng tại trò chuyện với nhau cái gì.

	Tiểu Hoan Bảo đâu.

	Dĩ nhiên là trầm ổn ngồi tại Bộ Phàm bên người.

	Cũng không phải Bộ Phàm không muốn để Tiểu Hoan Bảo đi hài tử cái kia một bàn ngồi, mà là Tiểu Hoan Bảo thật không thể rời đi hắn quá xa.

	Mà xem như Ca Lạp trấn con của trưởng trấn, lại thêm ngày thường rất ít lộ diện, bởi vậy Tiểu Hoan Bảo xuất hiện, vẫn là phá lệ làm người khác chú ý.

	"Đó là con của trưởng trấn, bộ dáng kia ngày thường tặc đẹp mắt!"

	"Ai nói không phải đâu, về sau a, cũng không biết trong tiểu trấn nhà nào khuê nữ có thể đến trưởng trấn nhà làm con dâu? ?"

	"Khẳng định là nhà chúng ta Tiểu Thúy, nhà chúng ta Tiểu Thúy vóc người xinh đẹp, vẫn là học đường lớp chồi đệ nhất!"

	"Đọc sách thật có cái gì dùng, vẫn là chúng ta nhà Thu nhi tốt, người trung thực, về sau khẳng định là cái hiền thê lương mẫu!"

	So sánh chúng phụ nhân tại ganh đua so sánh nhà mình khuê nữ nơi nào tốt, không ít tiểu cô nương len lén liếc Tiểu Hoan Bảo nhìn, khe khẽ bàn luận.

	"Tiểu Mãn tỷ, ta cảm giác ta ẩn ẩn muốn đột phá Trúc Cơ trung kỳ!" Phạm Tiểu Liên kích động nói.

	"Ừm, ngươi cũng đừng nóng vội, lấy ngươi bây giờ niên kỷ có thể tu luyện tới Trúc Cơ kỳ, đặt ở đại tông môn cũng là nhất đẳng thiên tài, đã rất không tệ!"

	Tiểu Mãn gật đầu, biểu thị nàng biết.

	"Kỳ thật cũng nhờ có Tiểu Mãn tỷ ngươi thường xuyên cho đan dược ta tu luyện, bằng không thì ta cũng sẽ không tu luyện được nhanh như vậy!" Phạm Tiểu Liên đỏ mặt nhào nhào nói.

	"Đây không tính là cái gì, ai bảo ngươi ta tiểu tùy tùng!" Tiểu Mãn không thèm để ý chút nào nói.

	"Nhưng mà, mặc dù bây giờ ngươi là Trúc Cơ kỳ, nhưng cũng không thể quá mức kiêu ngạo!"

	"Ta biết!" Phạm Tiểu Liên gật gật đầu.

	"Còn có một điểm chính là, mặc dù ngươi người sư phụ kia rất cá mặn, tu vi cũng thấp, nhưng tục ngữ nói, một ngày vi sư chung thân vi phụ, ngươi vẫn là phải nhớ kỹ hắn tốt!"

	Tiểu Mãn nghĩ tới cái gì, dặn dò.

	Phạm Tiểu Liên ngơ ngác một chút, tức khắc một trán dấu chấm hỏi.

	Sư phụ tu vi thấp?

	Vẫn là nói tại Tiểu Mãn tỷ trong mắt sư phụ tu vi thuộc về thấp?

	"Tại sao không nói chuyện rồi?"

	Gặp Phạm Tiểu Liên không có đáp lại nàng, Tiểu Mãn lông mày cau lại.

	"Không có việc gì không có việc gì, Tiểu Mãn tỷ, ta nhớ kỹ ngươi, ta cả một đời đều sẽ nhớ kỹ sư phụ tốt!"

	Phạm Tiểu Liên vội vàng đáp.

	"Vậy là tốt rồi! !" Tiểu Mãn gật gật đầu.

	......

	Mà đúng lúc này.

	Tiểu Hỉ Bảo cùng Kiếm bảo, Lai bảo, cùng tiểu trấn rất nhiều hài tử vô cùng náo nhiệt trở về, từng cái túi phình lên.

	Vì có thể đem này một chi tiểu đón dâu đội ngũ dỗ trở về, Lý gia đám người cũng không có thiếu cho bánh kẹo cùng tiền đồng, nhưng bọn hắn cho đến vui vẻ vui lòng.

	Ai bảo hôm nay là ngày tốt lành đâu.

	"Cha, ngươi nhìn Tiểu Hỉ tỷ tỷ dẫn chúng ta, cầm thật nhiều bánh kẹo ăn!"

	Kiếm bảo cùng Lai bảo hứng thú bừng bừng chạy đến Tống Tiểu Xuân trước mặt, trên tay bưng lấy rất nhiều màu sắc khác nhau bánh kẹo.

	"Ừm!"

	Tống Tiểu Xuân gật gật đầu, ánh mắt nhìn rất nhanh bị rất nhiều tiểu cô nương vây quanh Tiểu Hỉ Bảo.

	Tiểu Hỉ Bảo cười thật ngọt ngào, như gió xuân ấm áp, ấm áp nhân tâm

	"Vậy chúng ta đi tìm Tiểu Hỉ tỷ tỷ chơi!"

	Nói, Kiếm bảo cùng Lai bảo lại thật vui vẻ đi tìm Tiểu Hỉ Bảo chơi.

	Tống Tiểu Xuân cũng không nói cái gì, ánh mắt nhìn thấy cùng Tiểu Hỉ Bảo cùng nhau trở về đại ô quy.

	Bây giờ, cái kia đại ô quy bị không ít phụ nhân vuốt ve mai rùa.

	"Bộ trấn trưởng, nhà ngươi dị thú còn thật nhiều a?" Tống Tiểu Xuân giương mắt nhìn về phía hắn.

	"Bình thường vậy a!" Bộ Phàm khiêm tốn cười một tiếng.

	Tống Tiểu Xuân lại trầm mặc.

	"Cha, muội muội dừng ở Trúc Cơ trung kỳ có hảo một đoạn thời gian rồi a?"

	Tiểu Hoan Bảo nhìn bị người chen chúc Tiểu Hỉ Bảo, suy nghĩ một lúc nói.

	"Đúng vậy a, muội muội ngươi nói muốn chờ tiểu Liên đột phá mới tu luyện!" Bộ Phàm cười nói.

	"Dạng này thật sao? Muội muội đối với tu hành giống như không thế nào để bụng!" Tiểu Hoan Bảo tiểu cau mày nói.

	"Làm sao vậy? Lo lắng muội muội ngươi?" Bộ Phàm hiếu kỳ nói.

	"Ừm, cha, ngươi trước kia thường nói Tu Tiên giới yêu ma quỷ quái hoành hành, tương lai nếu là muội muội đến Tu Tiên giới chẳng phải là gặp nguy hiểm?"

	Tiểu Hoan Bảo gật gật đầu.

	"Tu Tiên giới đúng là nguy hiểm trùng điệp, nhưng lo lắng của ngươi là dư thừa, muội muội ngươi kỳ thật ngày thường cũng rất nỗ lực tại tu hành!"

	Bộ Phàm nhúng tay vuốt vuốt Tiểu Hoan Bảo đầu.

	"Có sao?" Tiểu Hoan Bảo gãi gãi đầu.

	"Có, ngươi trước kia có chú ý đến hay không muội muội ngươi thường thường rèn luyện Tiểu Thanh Oa, tiểu nhân sâm bọn chúng?" Bộ Phàm cười hỏi.

	"Cái này ta biết, nhưng cái này cùng muội muội tu hành có quan hệ sao?"

	Tiểu Hoan Bảo khó hiểu nói, trước kia muội muội vì để cho Tiểu Thanh Oa đánh bại Tiểu Bạch, thường xuyên lôi kéo Tiểu Thanh Oa đi ra bên ngoài rèn luyện, này hắn vẫn là biết đến.

	"Đương nhiên là có quan hệ, đây chính là muội muội ngươi phương pháp tu hành, ta đem hắn xưng là ngự thú lưu!" Bộ Phàm vẻ mặt thành thật giải thích nói.

	"Ngự thú lưu?" Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt nhỏ có chút ngốc.

	"Ngươi nghe không hiểu không quan hệ, ta chậm rãi cùng ngươi giảng!"

	Bộ Phàm cười cười, nhẹ giọng giải thích nói:

	"Kỳ thật này cái gọi là ngự thú lưu nói đơn giản điểm, chính là chăn nuôi Linh thú, thông qua không ngừng rèn luyện Linh thú, rèn luyện song phương ăn ý, lấy đạt tới chỉ huy cường đại Linh thú tác chiến!"

	"Còn có thể dạng này?" Tiểu Hoan Bảo trừng to mắt.

	"Ngươi không tin, vậy ta hỏi ngươi, nếu là ngươi đối đầu Tiểu Thanh Oa, ngươi có thể chiến thắng Tiểu Thanh Oa sao?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không được!"

	Tiểu Hoan Bảo lắc đầu.

	Đừng nói là Tiểu Thanh Oa.

	Liền Tiểu Hỉ Bảo trồng ở hậu viện gốc kia nhân sâm búp bê, hắn cảm giác cũng đánh không lại.

	"Này liền đúng, muội muội ngươi tu vi mặc dù so ngươi thấp rất nhiều, nhưng nàng Linh thú lại là thập phần cường đại, đây chính là ngự thú lưu đặc điểm!"

	"Có thể nói muội muội ngươi khai sáng một cái tu Tiên Lưu phái!"

	Bộ Phàm ánh mắt lại trở nên cực kì nghiêm túc nói.

	"Không nghĩ tới muội muội lợi hại như vậy!"

	Tiểu Hoan Bảo khó có thể tin.

	Ngày thường ngốc manh ngốc manh muội muội, thế mà khai sáng một cái tu Tiên Lưu phái.

	"Cái kia cha, ta cũng muốn cùng muội muội một dạng, đi ngự thú lưu!"

	"Ngươi không được!"

	Bộ Phàm lắc đầu, không chút do dự cự tuyệt.

	"Vì cái gì?" Tiểu Hoan Bảo khó hiểu nói.

	"Bởi vì ngươi là nam nhân, nam nhân tự thân cứng rắn mới là thật sự cứng rắn, khác đều là bàng môn tà đạo!" Bộ Phàm vỗ vỗ Tiểu Hoan Bảo đầu vai.

	"Cha, ta minh bạch!" Tiểu Hoan Bảo một mặt thụ giáo bộ dáng nói.

	Mặc dù Bộ Phàm hai cha con tiếng nói chuyện cực thấp, nhưng xem như kiếm tu Tống Tiểu Xuân sao có thể nghe không được a.

	Hắn bật cười lắc đầu.

	Mặc dù hắn không rõ ràng cái gì là ngự thú lưu.

	Nhưng tu sĩ chăn nuôi Linh thú, trong tu tiên giới vẫn tương đối thường gặp sự tình.

	Ngày thường làm thú cưỡi sử dụng, cùng người giao chiến lúc, còn có thể lấy ra đối địch.

	"Có đại tin tức, có đại tin tức!"

	Đột nhiên, từ bên ngoài vội vã chạy vào một cái trung niên phụ nhân, trung niên phụ nhân dáng người hơi mập, chạy vào còn có chút thở hồng hộc.
Kết chương.