Chương 136 : Thọ Cây.
một là, là Ngũ Thải Vân Cẩm kê số lượng ít ỏi, hai là, cái này Vân Cẩm kê cần ở núi cao bên trên tiến hành sinh sôi, chúng nó yêu thích nuốt vân vụ chi khí, vì lẽ đó, thường thường qua lại tại rừng sâu núi thẳm bên trong, ở vách núi cheo leo bên trên, ngọn núi đỉnh. Loại này gà không phải bình thường gà, chúng nó có thể bay. Cũng không phải nói chỉ có thể trên đất đi.

	Hấp thu vân vụ chi khí, mới có thể lớn đến càng thêm khỏe mạnh, sinh ra càng nhiều trứng gà. Tự thân huyết nhục bên trong, mới có thể ẩn chứa loại kia đặc thù linh vận khí, nhượng người dư vị vô cùng, lưu luyến quên về. Mỹ vị đến rất nhiều lão thao đều là lưu luyến, ăn qua một lần, đã nghĩ ăn lần thứ hai. Ăn qua hai lần, liền muốn lần thứ ba.

	Nếu là không thể để cho Ngũ Thải Vân Cẩm kê hấp thu đến đầy đủ vân hà chi khí, liền sinh không ra loại kia mùi vị, không sinh được ẩn chứa linh vận trứng gà. Như vậy gà, mỗi một con, giá trị đều không ít, ít nhất cũng cần một đồng tiền một cân. Là luận cân bất luận chỉ.

	Giá cả tương đương đắt giá.

	Là rất nhiều tu sĩ trên bàn đỉnh cấp trân phẩm, dễ dàng là ăn không được.

	Không nghĩ tới câu lên như thế một con Ngũ Thải Vân Cẩm kê. Ngày hôm nay xem ra là cùng gà đấu lên. Trước con kia Nộ Tình kê vẫn không có giải quyết, hiện tại lại tới một con Ngũ Thải Vân Cẩm kê, bất quá, này con gà thoạt nhìn là mẫu, nếu là cùng cái kia Nộ Tình kê tụ lại cùng nhau, có phải là sẽ đẻ trứng sinh tử, sản sinh biến dị.

	Ừm!

	Khả năng này vẫn có, xem Nộ Tình kê cũng không phải cái gì trung thực gà, tâm tư hoa vô cùng, trước trong miệng còn gọi gà muội muội. Lần này liền cho hắn một con gà muội muội, nhìn nó còn không ngoan ngoãn thần phục.

	"Gà bản mỹ nhân kế hẳn là không sai."

	Chung Ngôn âm thầm gật gù, nhìn về phía rụt lại ở một bên Ngũ Thải Vân Cẩm kê, này con gà lá gan cũng không có Nộ Tình kê lớn như vậy, thuộc về Linh cầm, sức chiến đấu có, có thể tựa hồ tính tình so sánh dịu ngoan, cũng không có mở ra linh trí, miệng nói tiếng người loại hình, chờ ở một bên liền không hề nhúc nhích, hiển nhiên, thuần phục lên cũng không khó.

	"Tốt gà! !"

	Đây chính là câu dẫn Nộ Tình kê tốt công cụ.

	"Tiếp tục thả câu, hi vọng có thể lấy câu đến bảo bối."

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn Vạn Linh trì, lại liếc mắt nhìn cóc vàng, cắn răng một cái, lấy ra một ngàn đồng thả vào.

	Cóc vàng cũng lợi hại, trực tiếp phun ra một viên màu tím Linh mồi.

	Linh mồi là không giống, bảy màu Linh mồi không chỉ có liên quan đến có thể ở những thế giới kia bên trong thả câu thời gian , tương tự, cũng liên quan đến tìm kiếm thế giới tầng thứ cao thấp, cường đại hay không trên, đỉnh cấp nhất màu tím Linh mồi, một lần thả câu liền muốn một ngàn đồng, thả ở tu sĩ bình thường trên người, vậy tuyệt đối là để nhân tâm đau đến cực điểm một bút tiêu hao, nếu là thoát câu, câu không, vậy thì trực tiếp trôi theo nước, lại có tiền, chuyện như vậy cũng không chịu nổi mấy lần.

	Bất quá, nếu muốn câu đến báu vật, liền cần xuống đại liêu.

	"Một ngàn giây thả câu thời gian."

	Cũng còn tốt, cái này màu tím Linh mồi đưa ra thả câu thời gian vẫn tương đối sung túc. Một ngàn giây. Đã là mười mấy phút thả câu thời gian. So với trước, nhưng là phải dồi dào quá nhiều, đụng tới báu vật tỷ lệ cũng sẽ càng nhiều.

	Không chần chờ, đem lưỡi câu văng ra ngoài, ngồi ngay ngắn ở đài câu cá trên, lẳng lặng chờ đợi. Hắn tin tưởng, Vạn Linh trì tuyệt đối sẽ không để cho mình thất vọng.

	. . . . .

	Hỗn Độn chân giới.

	Một toà không cách nào hình dung to lớn tháp cao sừng sững tại trong thiên địa. Toà này tháp cao nhìn kỹ lại, có tới 33 tầng cao, mỗi một tầng đều cao vót mà lên, không cách nào hình dung lớn bao nhiêu, toàn thân tỏa ra một loại tia sáng yêu dị, tháp cao bản thân, không biết lấy loại nào chất liệu rèn đúc mà thành, sừng sững tại trong thiên địa, một cách tự nhiên tỏa ra một loại bất hủ bất diệt khí tức, càng có óng ánh văn minh hào quang, càng có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được Tiên linh chi khí. Toàn bộ trên thân tháp, tựa hồ có thể nhìn thấy, vô số thần tiên bóng người.

	Ở tháp cao bên trong, đó là từng cái từng cái lớn vô cùng thế giới.

	Tháp cao mỗi một tầng, đều nắm giữ một cái cực lớn cực kỳ thế giới.

	Ở trên thân tháp, do vô số thần tiên bóng người ngưng tụ mà thành hai cái Cổ lão đại chữ —— thiên đình! !

	Ở tháp cao ở ngoài, chỉ cần nhìn một chút, liền có thể cảm nhận được tháp cao tồn tại, uy nghiêm đứng vững, cao cao không thể với tới.

	Mỗi một tầng đều tràn ngập bất diệt thần quang, vĩnh hằng đạo vận.

	Đây là truyền thuyết trong Thượng cổ Thiên đình, Thiên đình chi chủ chính là truyền thuyết trong Thiên đế Hạo Thiên. làm vì Thiên đình chi chủ, quản lý vô số thần tiên, chấp chưởng ức vạn vạn sinh linh, cụ có vô thượng quyền bính. Làm vì Chúng thần chi chủ, vạn thần linh tôn.

	Thiên đình từ xưa trường tồn, do Hồng Hoang mà đến, đúc có 33 trọng thiên. Tầng thứ nhất là Phạm Độ thiên, Phạm làm vì phàm, tầng thứ nhất lấy người phàm bình thường chiếm đa số, thế giới cực kỳ khổng lồ, phàm nhân số lượng, không thể đo, ủng có khó có thể thống kê vương triều. Người nơi này, sinh sôi tốc độ cực nhanh, càng là có thể nhìn thấy, vô số miếu thờ. Làm vì 33 trọng thiên chỗ căn cơ, tầng thứ hai làm vì Thuế Chân thiên, ở cái này nhất trọng thiên bên trong, hội tụ chính là vô số tông môn, tu hành thế gia, đâu đâu cũng có Tu hành giả, chiếm cứ các loại linh mạch bảo địa, nuốt thổ tinh hoa nhật nguyệt, thiên địa linh khí. Giữa các tu sĩ chém giết, càng là nhiều không kể xiết.

	Mỗi ngày đều có tông môn sinh ra, cũng có tông môn tiêu diệt.

	 phồn vinh cũng là vượt quá tưởng tượng.

	Ở ba mươi ba tầng trời bên trong, tầng cao nhất làm vì Đại La thiên, Lăng Tiêu thiên đình sừng sững trong đó, vạn thần quần tiên, ở vào trong đó. Chư thiên tinh thần, chấp chưởng càn khôn tạo hóa.

	Đại La thiên muốn nói đến, cái kia cũng quá to lớn, có thể nói là vô biên vô hạn, không có rễ vô ngần. Toàn bộ Đại La thiên bên trong, hầu như không tồn tại ở phàm nhân, một chút nhìn lại, toàn bộ Đại La thiên đều là từng toà từng toà trôi nổi Tiên đảo, sừng sững ở trên hư không tinh thần, tinh thần bên trên, ở lại từng cái từng cái tinh thần. Vĩnh hằng chi tháp một khi đúc ra, là có thể che đậy ngoại giới tinh thần, trực tiếp ở Vĩnh hằng chi tháp bên trong, ngưng tụ ra thuộc về tự mình nhật nguyệt tinh thần.

	Đương nhiên, đây là chỉ có những kia đỉnh cấp văn minh mới có thể làm đến, bình thường văn minh căn bản là không có cách làm được, như trước cần mượn Hỗn Độn chân giới chụp ánh tinh không.

	Nhưng Thái cổ thiên đình rõ ràng không phải, lấy thiên đình thực lực, đắp nặn tinh thần cũng không phải là việc khó, đương nhiên sẽ không cần Hỗn Độn tinh không chụp ánh.

	Ở thiên đình bên trong, có một loại tuyệt thế tiên trân, cũng là đỉnh cấp tiên thiên linh căn —— cây bàn đào.

	Cây bàn đào kỳ thực chia làm bàn đào Mẫu thụ cùng bàn đào cây con. Cây con lại chia làm không giống cấp bậc.

	Có người nói, năm đó Mẫu thụ nhóm đầu tiên kết ra bàn đào, hột trồng xuống, liền dựng dục ra nhóm đầu tiên cây con, làm vì Thượng phẩm tiên thiên linh căn, chín ngàn năm một chín bàn đào. Tổng cộng ba ngàn cây, Mẫu thụ nhóm thứ hai kết ra bàn đào hột trồng xuống sau, liền biến thành Trung phẩm tiên thiên linh căn, sáu ngàn năm một chín. Nhóm thứ ba Mẫu thụ bàn đào hột kết ra nhóm thứ ba cây con, cấp bậc cũng là trở thành Hạ phẩm tiên thiên linh căn, ba ngàn năm một chín.

	Sau đó Mẫu thụ bàn đào, cũng không cách nào lại dựng dục ra tiên thiên cấp bậc linh căn. Đây là định số.

	Dựa vào bàn đào, thiên đình mỗi khoảng cách một quãng thời gian liền có thể cử hành một lần bàn đào thịnh yến, đối với khắp thiên hạ, rất nhiều thần tiên mà nói, vậy cũng là tràn ngập cực lớn sức mê hoặc.

	Bên trong thế giới này, mặc kệ là Nhất Dương cảnh vẫn là Thập Dương cảnh, tuổi thọ đều là có cực hạn.

	Nhất Dương cảnh tuổi thọ chỉ có 150 năm.

	Nhị Dương cảnh tuổi thọ tăng gấp đôi, có thể lấy đạt đến ba trăm năm.

	Tam Dương cảnh lại gấp bội, có thể lấy đạt đến sáu trăm năm.

	Tứ Dương cảnh 1,200 năm.

	Ngũ Dương cảnh 2,400 năm.

	Lục dương cảnh 4,800 năm.

	Thất Dương cảnh 9,600 năm.

	Bát Dương cảnh là 19,200 năm.

	Cửu Dương cảnh là 38,400 năm.

	Thập Dương cảnh là 76,800 năm.

	Chỉ có vượt qua Thập Dương cảnh, mới có thể chân chính trường sinh bất lão, tuổi thọ lâu dài.

	Thế giới này quy tắc như vậy, tuổi thọ trước sau là treo lơ lửng ở mỗi người trên đỉnh đầu một lưỡi dao sắc bén, lúc nào cũng có thể hạ xuống, đưa ngươi chém giết. Luân hồi chuyển thế mà đi, nhưng thế giới này cũng không phải là không có đưa ra một tuyến sinh cơ. Tuổi thọ là có thể để bù đắp.

	Tiền đề là, ngươi muốn có thể tìm tới những kia có thể bù đắp tuổi thọ thọ cây, linh đan diệu dược loại hình.

	Như đan dược bên trong Duyên Thọ đan, Tăng Thọ đan các loại, những đan dược này ăn đi, liền có thể bù đắp tuổi thọ, nhưng tuổi thọ hạn mức tối đa, như trước là tự thân cảnh giới hạn mức tối đa, tỷ như, Nhất Dương cảnh tu sĩ, đã sống 149 năm, cũng sắp muốn chết, cái này thời điểm, ngươi dùng một viên có thể lấy kéo dài tuổi thọ năm năm Duyên Thọ đan, cái kia tuổi thọ liền sẽ tăng cường năm năm, ngươi có thể sống thêm năm năm, ở bản mệnh mệnh bàn ở ngoài, diễn sinh ra ngoài ngạch Hư mệnh bàn, cũng gọi là Thọ linh bàn, mệnh bàn trên sẽ hiện ra chính mình tăng cường tuổi thọ, hóa thành một đạo đạo mệnh ngân, mệnh ngân ám đạm biến mất , hóa thành vết rách, chính là một năm tuổi thọ biến mất. Cái này mệnh ngân là trực tiếp rơi vào bản mệnh mệnh bàn trên.

	Mệnh ngân chính là vòng tuổi, một người sống sót vết tích, ở trong thiên địa dấu vết lưu lại. Đây là không thể xóa nhòa.

	Nhưng kéo dài tuổi thọ là có cực hạn, ngươi là Nhất Dương cảnh, ăn thêm một viên tiếp theo kéo dài tuổi thọ năm trăm năm đan dược, cuối cùng, như trước chỉ có thể ngưng tụ ra 150 năm Thọ linh bàn. Cái khác dược lực, sẽ tiêu tan lãng phí, không thể tích lũy lên. Trọng yếu nhất chính là, như Duyên Thọ đan như vậy đan dược, quả thứ nhất hiệu quả tốt nhất, quả thứ hai công hiệu liền sẽ cắt giảm. Sau đó còn sẽ không ngừng cắt giảm, mãi đến tận không có hiệu quả mới thôi.

	Rất nhiều người liều mạng tìm kiếm kéo dài tuổi thọ kỳ trân dị bảo, nhưng cuối cùng, vẫn là muốn nhìn tuổi thọ hướng đi phần cuối, không phải hối hận hướng đi đường cùng, chính là lựa chọn rất nhiều quá ngắn phương pháp, thử nghiệm kéo dài tuổi thọ, thậm chí là trường sinh. Chỉ có những kia có thể lấy tăng trưởng tuổi thọ tiên thiên linh căn, cũng chính là tiên thiên thọ cây, mới có thể không chịu ảnh hưởng, hiệu quả có thể lấy vẫn không đổi. Sẽ không phát sinh cắt giảm tình huống.

	Ở các loại tiên thiên thọ cây bên trong, tiên thiên bàn đào chính là trong đó nổi danh nhất một loại.

	Thượng cổ Thiên đình có thể tiếp tục kéo dài, trước sau uy áp chư thiên nguyên nhân, chính là bàn đào tiệc rượu. Những kia bàn đào, đối với rất nhiều tuổi thọ sắp tiêu hao hết người tới nói, đó chính là cọng cỏ cứu mạng. Bao nhiêu người vì thế, cam nguyện bán mình tại thiên đình, có bàn đào ở, vậy thì xem như là cùng trường sinh cũng không có khác nhau.

	Vì lẽ đó, đối với Bàn Đào viên trông coi, ở thiên đình bên trong, cái kia đều là cực kỳ nghiêm mật.

	Không chỉ có bên ngoài có thủ vệ, ở trong vườn cũng có thổ địa thời khắc trông coi, còn có tiên nữ thỉnh thoảng dò xét. Một khi có chuyện phát sinh, nơi này thủ vệ, toàn bộ đều muốn chịu không nổi, chịu đến trừng phạt đó là khẳng định.

	Các loại cấm chế, cũng không phải ngồi không, nghĩ muốn mạnh mẽ xông vào, hầu như không thể nào làm được.

	Thiên đình cũng không phải dễ chọc.

	Bàn Đào viên rất lớn, mà ở Bàn Đào viên nơi sâu xa nhất, lại mọc ra một cây thần dị cây bàn đào, cái này cây cây bàn đào không chỉ có càng thêm cao to, cành lá tươi tốt , tương tự, mỗi một chiếc lá đều lập loè thần quang, từng viên từng viên khổng lồ bàn đào treo ở trên nhánh cây.
Kết chương.