Chương 1034 : Nghịch Chuyển (2).
Chính khi lấy Tây Ôn thần châu làm chủ thể thế giới mảnh vỡ sắp bị Liễu Thiên Vũ cùng Tiêu Chanh Ngọc hai người phá hủy thời điểm, Khấu Trùng Tuyết đúng lúc đem Tinh Cao đỉnh đưa vào.

	Thương Hạ lúc này lấy Tinh Cao đỉnh tụ lại cũng trấn áp thế giới mảnh vỡ thiên địa bản nguyên, sau đó lại lấy bản thể chính là Xanh Thiên ngọc trụ thạch côn tạm thời chế thành cũng trấn áp không trọn vẹn màn trời không gian.

	Đã như thế, ngoại trừ không có Động thiên giới bi ở ngoài, khối này thế giới tàn phiến liền miễn cưỡng có thể cùng một toà Động thiên bí cảnh tương tự, mà lại ít nhất có thể trong khoảng thời gian ngắn duy trì, không lo ở Thương Hạ rời đi sau khi liền tức tan vỡ.

	Nhưng đến cùng mất đi Lục giai Chân nhân điều động, toà này thế giới mảnh vỡ ở từ màn trời bên trên rơi xuống sau khi, lúc này liền hướng về Linh Phong giới trên mặt đất rơi xuống.

	Nếu như không lấy biện pháp, tùy ý khối này thế giới mảnh vỡ nện đến Linh Phong giới mặt đất, dù là liền như thế miễn cưỡng nện vào trong biển, sợ không phải gần phân nửa Linh Phong giới đều phải tao ương.

	Nhưng mà Linh Phong giới chư vị chân nhân lại làm sao có khả năng không biết?

	Liền ở thế giới mảnh vỡ rơi vào màn trời phía dưới trong nháy mắt, lúc này liền có hơn ba mươi chiếc tinh thuyền theo vọt vào màn trời phía dưới, từng đạo từng đạo trường toa bắn ra, đâm vào thế giới mảnh vỡ nơi sâu xa.

	Nhưng mà cái này hơn ba mươi chiếc to to nhỏ nhỏ tinh thuyền, ở tinh không ở trong có lẽ vẫn có thể đem một toà thế giới mảnh vỡ về phía trước kéo một, hai, có thể tại vị diện thế giới ở trong, chúng nó nhiều nhất chỉ có thể trì hoãn thế giới mảnh vỡ rơi rụng nháy mắt mà thôi, thậm chí rất nhanh cái này hơn ba mươi chiếc tinh thuyền đều phải bị lôi cùng hướng xuống đất trên rơi xuống.

	Bất quá rất nhanh liền lại có bảy mươi, tám mươi chiếc to to nhỏ nhỏ tinh thuyền chen chúc mà đến, từ phương hướng khác nhau ném ra kéo trường toa đâm vào thế giới mảnh vỡ ở trong.

	Thế giới mảnh vỡ như trước từ trên bầu trời rơi xuống dưới, nhưng ở hơn trăm chiếc tinh thuyền kéo phía dưới, nhưng cũng rốt cục trì hoãn rơi rụng tốc độ.

	Nhưng dù cho như thế, một khi thế giới mảnh vỡ rơi xuống đất, chỉ sợ cũng phải mang đến một tràng lan đến ba, năm châu vực tai nạn. . .

	. . .

	Màn trời bên trên lúc này dĩ nhiên hoàn toàn trở thành Linh Phong giới tám vị chân nhân cùng mười hai vị lấy Linh Dụ giới làm chủ ngoại vực chân nhân trong lúc đó tranh đấu chiến trường.

	Nhưng ở khối thứ ba thế giới mảnh vỡ đi vào màn trời phía dưới trong nháy mắt, ngoại vực một phương mười hai vị chân nhân khoảng chừng cũng đã ý thức được, bọn họ nghĩ muốn tranh cướp thế giới bổn nguyên, hoặc là phá hư Linh Dụ giới lần này hành động kế hoạch đã phá sản hơn nửa.

	Tiếp theo trước mắt, chính là gửi hy vọng vào phe mình ở Lục giai Chân nhân về số lượng ưu thế, có thể mượn cơ hội gạt bỏ đối phương một hai vị tầng sáu chiến lực, do đó đạt đến suy yếu Linh Phong giới mục đích.

	Tốt lúc trước rơi rụng thế giới mảnh vỡ dĩ nhiên nằm ở nửa mất khống chế trạng thái, một khi va chạm vị diện thế giới, ít nhất cũng có thể làm Linh Phong giới gặp nhất định tổn thất.

	Toà này rõ ràng chỉ là mới lên cấp Linh cấp thế giới, thực lực bành trướng tốc độ thực sự là quá nhanh!

	nhanh đến nổi khiến cái khác Linh cấp thế giới cùng với Thương cấp thế giới cũng vì đó sâu sắc kiêng kỵ, mà lại không thể không tiến hành ra tay chèn ép mức độ.

	Nguyên vốn đã phá tan bốn vị Động Thiên chân nhân trở ngại Liễu Thiên Vũ cùng Tiêu Chanh Ngọc, chuẩn bị liên thủ đi đầu vây giết Thương Hạ.

	Nhưng không ngờ Liễu Thiên Vũ đột nhiên mạc danh kỳ diệu bị một đạo năm màu vòng tròn cuốn lấy trong tay thần binh, theo sát Thương Hạ mang Linh Phong giới ý chí đất trời gia trì, đang cùng Tiêu Chanh Ngọc Hư cảnh lĩnh vực giao phong ở trong dĩ nhiên đạt đến thế lực ngang nhau mức độ.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, lấy sức một người đem Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán hai người vòng ở Kiếm vực ở trong Hoa Kiếm Lâu quát lạnh: "Phế vật, bọn ngươi lẽ nào không có nhận ra được bọn họ đang âm thầm súc thế sao? Dị thế giới thiên địa bản nguyên đang bị Linh Phong giới đồng hóa, cũng phụng dưỡng đến những thứ này người trên người!"

	Hoa Kiếm Lâu kỳ thực cũng là mới vừa mới ý thức tới, hắn Kiếm vực đã càng ngày càng khó đến cuốn lại Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán hai người, hai người này đang cùng hắn giao phong quá trình ở trong đang trở nên càng ngày càng mạnh, càng ngày càng cứng cỏi!

	Chờ mong bên trong thế giới mảnh vỡ rơi rụng, rung động toàn bộ Linh Phong giới kết quả vẫn chưa xuất hiện, Linh Phong giới phảng phất khác có những phương pháp khác hóa giải nguy cơ.

	Có thể điều này cũng mang ý nghĩa Linh Phong giới được đến chỗ tốt nơi đem sẽ càng to lớn hơn!

	Hoa Kiếm Lâu nhắc nhở trong nháy mắt để tất cả ngoại vực chân nhân đều đột nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách đột nhiên Linh Phong giới mấy vị đều trở nên chỉ thủ không công, giao phong thời khắc đều cực kỳ bảo thủ, thậm chí không ngừng hướng về màn trời bên trên lui bước, hiển nhiên là muốn càng nhiều mượn vị diện thế giới bổn nguyên ý chí lực gia trì.

	Đang cùng Thương Hạ giằng co Tiêu Chanh Ngọc đột nhiên lui thân, dự định thoát khỏi Thương Hạ dây dưa sau khi, liền muốn trong ứng ngoài hợp đi đầu đem bốn vị Động Thiên chân nhân chia ra bao vây.

	Có thể liền ở nàng thân lùi thời khắc, nguyên bản còn vẻn vẹn chỉ là cùng nàng nỗ lực giằng co Thương Hạ, lại trong nháy mắt hai tay khẽ nâng, sau lưng nhất thời có Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực hiện lên, lĩnh vực ở trong mơ hồ có phích lịch ngang trời, kiếm khí ngang dọc, thương mang mẫn diệt, ánh đao chảy xuôi, ngũ hành sinh diệt, nguyên bản nhìn qua hỗn loạn cực kỳ, thậm chí còn sẽ phát sinh lẫn nhau va chạm xung đột dấu hiệu, liền như cùng một mảnh hỗn độn giống như, mà vào lúc này lại chẳng biết vì sao trở nên một mảnh rõ ràng.

	Cứ việc bản nguyên lĩnh vực ở trong hiện ra những kia dị tượng vẫn cứ tồn tại, nhưng lúc này lại có vẻ tầng thứ rõ ràng, ngay ngắn có thứ tự lên

	Bản nguyên sắp xếp hoàn thành, đây là tu vị đã đạt đến Lục Hợp kính thứ nhất phẩm đỉnh cao!

	Điều này cũng mang ý nghĩa võ giả một khi lại đem bản nguyên lĩnh vực ở trong hiện ra đến Hư cảnh dị tượng hòa làm một thể, như vậy võ giả liền có thể nhờ vào đó hoàn thành lột xác, một lần bước vào đến lục giai đệ nhị phẩm ngưỡng cửa ở trong. . .

	Liền Tiêu Chanh Ngọc chợt phát hiện, bất luận nàng làm sao lui bước, nhưng mà cùng Thương Hạ trong lúc đó khoảng cách nhưng thủy chung đều chưa từng kéo ra!

	Bất tri bất giác ở trong, nàng tự thân đã rơi vào rồi Thương Hạ Hư cảnh lĩnh vực ở trong, hoặc là càng xác thực nói, là Tiêu Chanh Ngọc tự thân Chanh hỏa lĩnh vực đã bị Thương Hạ hoàn thành sắp xếp sau Lục Hợp lĩnh vực hoàn toàn bao bọc vào!

	Tâm thần chấn động sau khi, Tiêu Chanh Ngọc nhưng cũng được cho là lâm nguy không loạn, tự thân lĩnh vực không ngừng sụp xuống co rút lại, cuối cùng hầu như đem tự thân ngưng kết thành một đoàn Chanh hỏa lưu tinh, nguyên bản trầm tĩnh Lục Hợp lĩnh vực chỉ một thoáng hóa thành một mảnh sấm vang chớp giật, đao kiếm ngang dọc thế giới.

	Thế nhưng mặc cho Thương Hạ lấy tự thân bản nguyên lĩnh vực làm sao áp chế, cái kia một viên co rút lại thành một đoàn Chanh hỏa lưu tinh nhưng thủy chung đều ở nơi đó lẳng lặng thiêu đốt, đem tất cả tới gần nguy hiểm đều đốt cháy thành hư vô.

	Tiêu Chanh Ngọc là không thể thoát khỏi Thương Hạ dây dưa, mà mặt khác một cái Linh Dụ giới chân nhân Liễu Thiên Vũ, nhưng là không ngừng đang cùng cái kia một đạo năm màu vòng tròn đấu trí đấu dũng , tương tự không cách nào từ bên trong rảnh tay.

	Bất quá cái này thời điểm Liễu Thiên Vũ cũng đã ý thức được, cái này một viên làm cái này hư không cánh cửa vòng tròn bản thể, đồng thời bản thân cũng có thể coi là là một đạo cạm bẫy, nguyên bản mục đích phải làm là vì trực tiếp đem một cái Lục giai Chân nhân cầm cố ở vòng tròn ở trong, chỉ bất quá khi đó xông tới lại là hai người!

	Điểm này từ Liễu Thiên Vũ dẹp đi hư không cánh cửa sau khi, cái này một viên năm màu vòng tròn không ngừng nghĩ muốn chụp vào trên đầu nàng hoặc là dưới chân, liền nhưng có thể thấy.

	Cũng may Liễu Thiên Vũ có thể mượn dải lụa không ngừng khẽ động năm màu vòng tròn , khiến cho không cách nào thực hiện được, một người một vòng lúc này mới dây dưa đến hiện tại.

	Nhưng Liễu Thiên mưa nhưng cũng phát hiện, kỳ thực chân chính cùng nàng đấu sức lại cũng không phải là cái này đạo vòng tròn, mà là cái này vòng tròn bị một đạo trong bóng tối lực lượng điều động, đang cùng nàng tranh đấu.

	Liễu Thiên Vũ vốn cho là điều động cái này vòng tròn ứng nên là Linh Phong giới những kia cái Trận pháp sư, dù sao vật này nguyên bản chính là xây dựng cái kia tòa khổng lồ hư không cánh cửa hạt nhân.

	Nhưng mà nàng rất nhanh liền phát hiện cũng không phải là như vậy , bởi vì màn trời bên trên Trận pháp sư vào lúc này từ lâu rời đi, như vậy cũng là mang ý nghĩa còn có một cái núp trong bóng tối Lục giai Chân nhân, ít nhất cũng ứng nên là một đạo nàng vẫn còn không nhận thấy được khởi nguồn lục giai lực lượng, chính đang tại mượn năm màu vòng tròn đang cùng nàng tranh đấu!

	Mà sự phát hiện này cũng làm cho Liễu Thiên Vũ càng ngày càng cẩn thận, trước sau giữ lại ba, bốn phân sự chú ý ở xung quanh giữa hư không, mặc dù Hoa Kiếm Lâu nói nhắc nhở một đám ngoại vực chân nhân, nàng cũng không có dám dường như Tiêu Chanh Ngọc như vậy lập tức ra tay bạo phát phản kích.

	Liễu Thiên Vũ nghi thần nghi quỷ rất nhanh liền làm tức giận đang cùng Dương Thái Hòa đấu chiến Linh Dụ giới Thương Minh đảo Vô Căn chân nhân, chỉ nghe hắn nổi giận nói: "Liễu Thiên Vũ, ngươi đang giở trò quỷ gì?"

	Liễu Thiên Vũ đang muốn nói biện giải, có thể rất nhanh màn trời phía dưới truyền đến trải rộng toàn bộ Linh Phong giới rung động, nguyên bản liền bị nhiều vị chân nhân loạn chiến mà khuấy động nát vụn màn trời, lúc này càng là giống như là núi lửa phun trào, từng đạo từng đạo hùng hồn thiên địa nguyên khí trực tiếp từ nội bộ phá tan màn trời trở ngại.

	Đây là. . . Vị diện thế giới thiên địa nguyên khí quá mức bão hòa, không thể không hướng ra phía ngoài phát tiết?

	Màn trời ở ngoài Linh Phong giới bản thổ chân nhân từng cái từng cái lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, nhưng mà đến từ ngoại vực hơn mười vị chân nhân lúc này lại là hai mặt nhìn nhau, cảm thấy lẫn lộn, nghi ngờ không thôi ánh mắt lập loè.

	Khối này thế giới mảnh vỡ lại không có trực tiếp đập xuống, mà là tương đối vững vàng rơi vào Linh Phong giới ở trong?

	Xem mới vừa cả cái vị diện thế giới truyền tới gợn sóng, khối thứ ba thế giới mảnh vỡ ở rơi vào Linh Phong giới quá trình ở trong, gây ra động tĩnh thậm chí so với khối thứ hai thế giới mảnh vỡ còn nhỏ hơn một chút!

	Sao lại có thể như thế nhỉ?

	Cũng không thể khối này thế giới mảnh vỡ ở trong ngoại trừ Thương Hạ ở ngoài, còn ẩn giấu đi mặt khác một cái Lục giai Chân nhân chứ?

	Liên tiếp tam đại khối thế giới mảnh vỡ rơi vào Linh Phong giới, hầu như tương đương với Linh Phong giới một hơi chiếm đoạt Thương Viêm giới ba phần tư thế giới tinh hoa.

	Vị diện thế giới thậm chí không kịp tiêu hóa, lúc này mới dẫn đến quá thừa thiên địa nguyên khí hướng về màn trời ở ngoài giữa hư không phát tiết.

	Mặc dù như thế, thiên địa bản nguyên đối với bản giới võ giả phụng dưỡng cũng rất nhanh liền theo đến.

	Mà ở bản giới Lục giai Chân nhân trên người người thứ nhất phát sinh biến chất lại là Lưu Cảnh Thăng!

	Đối mặt một cái nhị phẩm chân nhân cùng một cái nhất phẩm chân nhân liên thủ áp chế, sớm đã sớm đem tu vị tăng lên đến thứ nhất phẩm trạng thái đỉnh cao Lưu Cảnh Thăng, rốt cục vào lúc này mang theo bản nguyên chi hải phụng dưỡng vượt qua đệ nhị phẩm ngưỡng cửa.

	Trong nháy mắt này, hoàn thành bên trong Hư cảnh bản nguyên chỉnh hợp Lưu Cảnh Thăng, lại lần nữa hoàn thành bên trong hư không bản nguyên hòa làm một thể lột xác, có thể gánh chịu cùng điều động Động thiên lực cường đại hơn, cái này chính là Võ Hư cảnh đệ nhị phẩm "Nội Hợp" cảnh giới.

	Hoặc hay là bởi vì Lưu Cảnh Thăng lúc này lên cấp quá mức vội vàng ngắn ngủi duyên cớ, mặc dù là ở thiên địa bản nguyên ý chí gia trì phía dưới, trước mắt hắn vẫn chưa có thể hoàn thiện thả ra thứ ba phẩm chiến lực.

	Nhưng dù cho như thế, cũng đủ để làm hắn đang cùng hai vị ngoại vực chân nhân tranh đấu quá trình ở trong, thay đổi bị áp chế cục diện, thậm chí đang phản kích quá trình ở trong có vẻ càng ngày càng hùng hổ doạ người.

	Có thể không chờ Linh Phong giới một phương cục diện có cải thiện, Lục Mậu tử một tiếng rên lại là để trái tim tất cả mọi người lại lần nữa nâng lên.

	Nói đến Lục Mậu tử kỳ thực mới là Linh Phong giới một phương yếu kém nhất phân đoạn, thậm chí ở mượn thiên địa bản nguyên vẫn gia trì phía dưới, đều khó mà ổn định lại nhị phẩm chiến lực.

	Trước ở Dương Thái Hòa chân nhân tình cờ ra tay giúp đỡ xuống còn có thể nỗ lực duy trì, lúc này ngoại vực chân nhân từng cái phát lực, Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh hai người không rảnh quan tâm chuyện khác, Lục Mậu tử lập tức liền bị trọng thương.

	Một khi Lục Mậu tử nơi này hoàn toàn rơi mất dây xích, như vậy rảnh tay một cái nhị phẩm cùng một cái nhất phẩm chân nhân, lập tức liền có thể khiến Linh Phong giới toàn bộ chiến cuộc phát sinh chuyển biến.

	Mà ngay tại lúc này, hét dài một tiếng từ một mảnh Kiếm vực ở trong truyền đến, Khấu Trùng Tuyết đột nhiên bạo phát, U Tuyết kiếm khí ngang dọc, mỗi một kiếm đều có thể xúc động mênh mông lực lượng thiên địa đi theo, mơ hồ nhưng liền muốn cùng cái kia lực lượng thiên địa hòa làm một thể, liền như vậy vượt qua nhị phẩm ngưỡng cửa, cũng dựa vào cái này đánh vỡ Hoa Kiếm Lâu Kiếm vực phong tỏa.

	"Ta đến chặn lại hắn, ngươi tùy thời phá vòng vây đi ra ngoài!"

	Khấu Trùng Tuyết rõ ràng Lục Mậu tử đã không chịu được nữa, hắn cùng Hoàng Cảnh Hán hai người nhất định phải lao ra một cái.

	Cứ việc hắn biết, Hoa Kiếm Lâu triển hiện ra liền thành một khối Kiếm vực cảnh giới căn bản không phải hắn có khả năng nhìn theo bóng lưng, nhưng mà vào lúc này hắn lại cũng không thể không làm như thế.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Khấu Trùng Tuyết chân chính phá tan Kiếm vực phong tỏa, Hoa Kiếm Lâu lại cười dài một tiếng, nói: "Đáng tiếc đáng tiếc, ngươi vẫn là kém một chút!"

	Sắc màu rực rỡ, hoa cả mắt Kiếm vực đột nhiên trở nên càng hoa lệ, một đạo đạo kiếm khí dường như Lạc Anh rực rỡ giống như, một lần nữa đem Khấu Trùng Tuyết Kiếm vực áp chế trở lại, không chỉ Hoàng Cảnh Hán không thể lại mượn cơ hội phá vòng vây, thậm chí ngay cả Khấu Trùng Tuyết nỗ lực bước vào đệ nhị phẩm lên cấp thế đều bị mạnh mẽ đè ép xuống.

	Mấy vị khác bản giới chân nhân cũng nỗ lực ra tay giúp đỡ Lục Mậu tử, dù là Trương Huyền Thánh vào lúc này cũng từng thử nghiệm thoát khỏi trước mặt Cưu chân nhân ngăn cản.

	Cưu chân nhân đến từ Linh Lang giới , tương tự chính là một cái lục giai thứ ba phẩm cường đại chân nhân!

	Mắt thấy Lục Mậu tử thậm chí ngay cả sức lực chống đỡ cũng đã không có, sau một khắc liền muốn bỏ mình hồn diệt, mấy vị khác bản giới chân nhân thậm chí cũng đã làm tốt rùa rụt cổ Linh Phong giới, mặc cho đối phương phong tỏa màn trời chuẩn bị thời khắc, Trương Huyền Thánh chân nhân lại vào lúc này đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn qua lại có vẻ cực kỳ tiếc nuối.

	Một mảnh "Hắc thủy" bỗng nhiên từ màn trời bên trên tuôn ra, cũng trong nháy mắt hóa thành đại dương, cùng Lục Mậu tử bản nguyên lĩnh vực nối liền một thể.

	Cái này ở trong hai vị chân nhân trong lúc đó thậm chí chưa từng xuất hiện bất kỳ bài dị phản ứng, liền phảng phất cái kia một mảnh "Hắc thủy" bản thân liền cùng Lục Mậu tử đồng nguyên!

	Nguyên bản uể oải uể oải suy sụp Lục Mậu tử đột nhiên vẻ mặt biến đến mức dị thường phức tạp, nhưng nguyên bản sắp lực kiệt hắn, rồi lại vào lúc này bỗng nhiên khôi phục tái chiến thực lực và tự tin.

	Một cái thân mang áo bào đen, tướng mạo nhìn qua tuổi trẻ, nhưng trên thực tế khóe mắt nhưng có sâu sắc hoa văn võ giả, từ "Hắc thủy" ở trong phù thân mà lên, xuất hiện sau lưng Lục Mậu tử, trợ giúp hắn đỡ Linh Dụ giới Đại Quân hoàng triều Mị Ngọ chân nhân vây công.

	"Trương Giản tử?"

	Thở phào được một hơi Lục Mậu tử dò hỏi, nhưng giọng nói lại cực kỳ chắc chắc.

	"Vâng!"

	Áo bào đen võ giả nhàn nhạt trả lời một câu, quanh người phun trào Động thiên lực, phảng phất đem toàn bộ Bắc Hải đem hư ảo biến thành hiện thật ở màn trời bên trên.

	Áo bào đen chân nhân Trương Giản tử, lại cũng là một cái Động Thiên chân nhân.

	"Bắc Hải động thiên vì sao có thể gánh chịu hai vị Động Thiên chân nhân?"

	Lục Mậu tử hỏi ra màn trời bên trên tất cả biết được lai lịch của nó các chân nhân nghi vấn trong lòng.

	"Bởi vì Bắc Hải động thiên. . . Quá to lớn!"

	Trương Giản tử trả lời tựa hồ có vẻ hơi trò đùa.

	Nhưng mà Lục Mậu tử nhưng có chút bừng tỉnh gật gật đầu, liền phảng phất hắn cũng tán thành Trương Giản tử trả lời.

	Linh Phong giới nguyên bản tràn ngập nguy cơ cục diện, trong nháy mắt bởi vì Trương Giản tử thành công tiến giai tầng sáu mà được lấy cứu vãn.

	Đồng thời cũng để cái khác ngoại vực các chân nhân hiểu rõ ra, trước khối thứ ba thế giới mảnh vỡ rơi vào Linh Phong giới sau khi, vì sao không có đối với vị diện thế giới bản thân tạo thành phá hư.
Kết chương.