Chương 357 : Thiên Huyền chi địa, Thần Ma cấm đi.
Phượng Khinh Vũ nhìn qua Tiêu Phàm: "Tướng công, cái kia được đến Thiên Cơ tông một cái kia thần châu đỉnh tái sử dụng sao?"

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Khinh Vũ, ta cảm thấy chờ một chút, ta có một cái ý nghĩ."

	"Tướng công, ý tưởng gì?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, thời kỳ thượng cổ tiên môn cường đại, cường giả một trận đánh nhau thường thường sinh linh đồ thán, chính đạo thắng bách tính đắng, chính đạo bại bách tính đắng."

	"Cái này ta cũng rất lo lắng."

	Phượng Khinh Vũ lo lắng mà nói.

	Võ Đế cấp cường giả đại chiến, ảnh hưởng đã rất lớn, tình huống trước mắt, Thiên Huyền hoàng triều có lập pháp, Võ Đế cấp cường giả cũng là có thể tuân thủ.

	Đánh nhau sẽ không ở trong thành đánh.

	Nhưng tương lai tiên môn cường giả đi ra, đánh lên ảnh hưởng càng lớn, một kích có lẽ liền đồ diệt một thành.

	Bách tính giống như sâu kiến.

	Thiên Huyền hoàng triều đến lúc đó có thể quản đến những cái kia cường giả đứng đầu trên đầu?

	Coi như bình thường bọn hắn có thể tuân thủ, giết mắt đỏ thời điểm sợ cũng quản không được nhiều như vậy.

	"Khinh Vũ, tuyệt đại bộ phận bách tính, là không thích hợp tu luyện, coi như cho bọn hắn công pháp, bọn hắn cũng không có linh căn, không có tài nguyên."

	Tiêu Phàm nói.

	Phượng Khinh Vũ cau mày nói: "Tướng công, cần phải làm thế nào đâu?"

	"Tiên môn xuất thế đã là đại thế."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Khinh Vũ, ta ý nghĩ là lấy thần châu đỉnh trấn áp Thiên Huyền hoàng triều khí vận, đồng thời áp chế Thần Ma cường giả."

	Phượng Khinh Vũ có chút mơ hồ nói: "Tướng công, ta không có hiểu rõ."

	"Khinh Vũ, ý là tiến vào Thiên Huyền hoàng triều địa giới tất cả cường giả, thực lực đều muốn bị đại đại áp chế. Thiên Huyền chi địa, Thần Ma cấm đi."

	Tiêu Phàm nói.

	Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Tướng công, thế nhưng là dạng này, chẳng phải là bế quan toả cảng?"

	"Ngắn hạn có lẽ có lợi cho bách tính, trường kỳ xuống chúng ta Thiên Huyền hoàng triều có thể hay không mất đi sức cạnh tranh?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Ngươi có thể nghĩ tới chỗ này rất không tệ."

	"Ta ý nghĩ là như thế này, mỗi một cái thần châu đỉnh chung quanh phương viên ba ngàn dặm không khỏi, mà lại khu vực này tu luyện lại càng dễ."

	"Kể từ đó, không có thiên phú tu luyện phổ thông bách tính, bọn hắn có thể tại còn lại khu vực bình yên sinh hoạt, có thiên phú tu luyện cũng không trì hoãn."

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên.

	Dạng này ngược lại là rất không tệ.

	"Tướng công, thế tục cùng tu luyện giới tách ra sao? Ngươi ý nghĩ này rất tốt, dân chúng có thể tự do lựa chọn cái dạng gì sinh hoạt."

	"Nhưng mà tướng công, này có hai vấn đề."

	Tiêu Phàm cười hỏi: "Ngươi nói một chút cái nào hai vấn đề."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Cái thứ nhất, chúng ta có thể được đến đầy đủ thần châu đỉnh sao? Nếu chỉ có hai cái, sợ không xong ngươi này một cái hùng vĩ kế hoạch."

	"Thứ hai, làm như vậy Hạo Nhiên tông có thể đều không phải rất đồng ý."

	Tiêu Phàm nói: "Hạo Nhiên tông có một cái thần châu đỉnh, sẽ tại Hạo Nhiên tông phía bên kia sử dụng một cái thần châu đỉnh, chung quanh ba ngàn dặm xem như Hạo Nhiên tông địa bàn."

	"Thuyết phục Hạo Nhiên tông có lẽ còn là có khả năng."

	Tại thượng cổ thời kì, lấy Hạo Nhiên tông thực lực, địa bàn chí ít cũng là hơn vạn dặm, ba ngàn dặm địa bàn so trước kia nhỏ hơn nhiều.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, làm như vậy đối chính ngươi tới nói cũng là một loại hạn chế."

	Phượng Khinh Vũ tin tưởng Tiêu Phàm tương lai nhất định có thể trở thành đỉnh tiêm cường giả.

	Nếu như không có hạn chế như thế, coi như bách tính chết, Tiêu Phàm cũng sẽ không có chuyện.

	Thiên hạ đều có thể đi đến.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khinh Vũ, ta vốn chỉ là một người bình thường, ta từ tầng dưới chót đi lên đạt đến bây giờ dạng này độ cao, nên vì bách tính mưu điểm chỗ tốt."

	"Chính mình hạn chế một chút liền hạn chế một chút a."

	Phượng Khinh Vũ trầm mặc một hồi lâu nói: "Tướng công, ta đồng ý ngươi này một cái ý nghĩ, nhưng ngươi trước tiên cần phải nhiều đến đến mấy cái thần châu đỉnh lại hành động."

	"Bằng không thì ta sợ đến lúc đó sự tình không có chuẩn bị cho tốt, ngươi ngược lại đắc tội thiên hạ cường giả."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	"Đây là tự nhiên."

	"Kế hoạch này chí ít có năm cái thần châu đỉnh mới có thể hành động."

	Thiên Cơ tông phía bên kia khẳng định là ổn, bọn hắn còn cần bốn cái thần châu đỉnh.

	Nếu có thể thuyết phục Hạo Nhiên tông, đến lúc đó để Trương Dương đem Hạo Nhiên tông một cái kia thần châu đỉnh mang ra, cũng chỉ cần lại tìm đến ba cái thần châu đỉnh.

	"Tướng công, ta sẽ truyền ra mệnh lệnh, để các nơi trên thế giới tất cả mật thám trước tra tìm, bao nhiêu hẳn là có thể tra được một chút manh mối."

	Phượng Khinh Vũ nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Trước tra, đem có thể tìm tới trước tìm tới, đến lúc đó tái phát ra treo thưởng, có lẽ cũng sẽ có thu hoạch."

	"Tướng công, ngươi đến lúc đó sử dụng thần châu đỉnh làm như vậy, có cần hay không trả giá đắt?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm cười nhạt một tiếng, đại giới khẳng định là muốn.

	Bất quá nếu là làm thành, Tiêu Phàm tin tưởng hẳn là cũng có thể thu được đại lượng tích phân, thu hoạch được đại lượng tín ngưỡng lực lượng, hẳn là đủ để đền bù.

	"Khinh Vũ ngươi yên tâm đi, mặc dù biết có đại giới, nhưng tất nhiên là tại ta có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, ta cũng sẽ không để ngươi thủ tiết."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Phượng Khinh Vũ vội vàng nói: "Phi phi phi, tướng công ngươi nói lung tung cái gì."

	......

	Thiên Cơ tông.

	Vương Thanh Tuyền bọn hắn là phân thân chủ động chặt đứt liên hệ, chuyện này đối với bọn hắn bản tôn ảnh hưởng rất lớn, không ít thời gian trôi qua Triệu Nghị bản tôn mới thanh tỉnh lại.

	"Triệu Nghị, tình huống như thế nào?"

	Thiên Cơ tông tông chủ trầm giọng nói, hắn gọi Nam Cung Thanh Vân, Đại Thừa kỳ siêu cấp cao thủ.

	Thiên Cơ tông hai cái Đại Thừa kỳ cường giả, một cái khác là Nam Cung Thanh Vân thái gia gia.

	Cho nên bây giờ Thiên Cơ tông, căn bản là độc chiếm thiên hạ.

	"Bái kiến tông chủ."

	Triệu Nghị liền vội vàng hành lễ.

	Hắn Xuất Khiếu kỳ tu vi, thực lực vẫn là rất mạnh, nhưng tại Thiên Cơ tông bên trong, mặt trên còn có Hợp Thể kỳ, Độ Kiếp kỳ, Đại Thừa kỳ cường giả.

	"Tông chủ, chúng ta tiếp xúc Tiêu Phàm, chuyện đã xảy ra là như vậy —— "

	Triệu Nghị không dám giấu diếm, hắn kỹ càng mà nói một lần.

	Bất quá chặt đứt liên hệ sau đó tình huống, Triệu Nghị cũng không biết.

	Nam Cung Thanh Vân chau mày, Triệu Nghị cùng Vương Thanh Tuyền bọn hắn Phân Thân Trảm cắt đứt liên lạc, Tiêu Phàm khẳng định sẽ biết bọn hắn Thiên Cơ tông tình huống.

	"Tông chủ, chặt đứt liên hệ là chúng ta làm không đúng, cầu tông chủ trách phạt."

	Triệu Nghị dập đầu nói.

	Nam Cung Thanh Vân trong mắt tinh mang lập loè, về sau còn phải Triệu Nghị bọn hắn đến ngoại giới.

	"Thôi, cuối cùng vẫn là muốn nhìn thực lực."

	"Chúng ta Thiên Cơ tông thực lực ở nơi đó, không sợ thiên hạ."

	Nam Cung Thanh Vân bá khí mà nói.

	Ngoại giới một cái thần châu đỉnh, bên trong một cái thần châu đỉnh, lại thêm bọn hắn không có kinh lịch năm đó chính tà đại chiến, không có tổn thất, Nam Cung Thanh Vân rõ ràng bọn hắn thực lực hôm nay khẳng định chiếm ưu thế.

	"Tông chủ, Tiêu Phàm quá cuồng vọng."

	"Ỷ vào chính mình có một chút bản sự, căn bản cũng không đem chúng ta Thiên Cơ tông để ở trong mắt."

	Triệu Nghị oán giận mà nói.

	Nam Cung Thanh Vân thần sắc lãnh đạm nói: "Ếch ngồi đáy giếng, sao biết thiên hạ to lớn, về sau là hắn biết chính mình sai đến có bao nhiêu không hợp thói thường."

	"Viên đan dược kia cho ngươi, hảo hảo khôi phục!"

	Nam Cung Thanh Vân nói một viên đan dược nháy mắt bay đến Triệu Nghị trước mặt.

	Viên đan dược kia rất không tệ, có thể để Triệu Nghị càng nhanh khôi phục lại.

	"Những người còn lại thêm chút sức."

	"Triệu Nghị bọn hắn lần sau đến ngoại giới, nhất định phải có Võ Tôn cấp thực lực."

	Nam Cung Thanh Vân trầm giọng nói.

	"Vâng, tông chủ!"

	Thiên Cơ tông một đám trưởng lão, thái thượng trưởng lão đồng thanh nói.

	Thiên Cơ tông thái thượng trưởng lão đều có Độ Kiếp kỳ tu vi, trưởng lão cũng có Hợp Thể kỳ tu vi.

	Bọn hắn có đối với Triệu Nghị bọn hắn lần này cách làm kỳ thật cũng không phải là rất đồng ý.

	Tới cửa buộc nhân gia xuất ra bảo vật, còn không thể để cho người phản kháng?

	Dạng này không khỏi quá bá đạo.

	Nhưng bọn hắn có thể thế nào?

	Nam Cung Thanh Vân là tông chủ, Thiên Cơ tông lão tổ cũng là Nam Cung gia tộc người.
Kết chương.