Chương 141 : Kinh hiện duyên thọ thuật pháp!.
Hạt thóc cự nhân không có tiếp tục nấu nướng, hắn đem thịt gà phóng trí tại bếp lò phía trên phía sau, lại lấy ra mấy cái đĩa gia vị, liền quay người ly khai. 

Gia vị bên trong liền bao quát Bỉ Ngạn Hoa. 

Chỉ sợ hiện tại chỉ là thiếu khuyết làm vì chủ tài liệu quỷ dị vật, chờ Cấm Tốt lần nữa bỏ mạng liền sẽ dẫn tới hạt thóc cự nhân. 

Nhượng Nhậm Thanh nghi hoặc chính là, vì cái gì cấm khu không trực tiếp thu lấy hồn phách, mà là dùng hướng dẫn tính thủ đoạn, đem hồn phách hóa thành khôi lỗi? 

Hắn rất nhanh phản ứng kịp. 

Kỳ thật cấm khu hết thảy năng lực đều nơi phát ra thôn phệ quỷ dị vật bản thân. 

Mà cái loại này đem hồn phách hóa thành khôi lỗi thủ đoạn, rất khả năng nguyên bản thuật pháp tác dụng, liền cũng không phải là cưỡng chế tính. 

Nhậm Thanh chính là lợi dụng điểm này, đem manh mối truyền lại cho Tống Tông Vô. 

Không biết Cấm Tốt Đường có hay không tìm đến cấm khu vị trí. 

Nhậm Thanh trong lòng có cổ cấp bách dâng lên, tuy nhiên cấm khu vị trí bị phát hiện phía sau, khẳng định rất khó còn có Cấm Tốt ngộ nhập trong đó. 

Nhưng nếu như một mực không thể thoát khốn, cấm khu bị phong tỏa liền phiền toái......

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, tiếp tục quan tưởng Thao Thiết Pháp gia tốc tiêu hóa nhãn châu, nhiều nhất còn có nửa ngày chủ hồn liền triệt để khôi phục hoàn toàn. 

Lồng sắt bên trong tình huống cũng dần dần trở nên phức tạp đứng lên. 

Tại trùng nhân mê hoặc phía dưới, tín ngưỡng hạt thóc cự nhân dân trấn thế lực trở nên lớn mạnh, thậm chí đã bắt đầu hưng lợi trừ hại. 

Bọn hắn dùng thảo mộc lũy khởi tế đàn, phía trên thì là tôn nửa người cao hạt thóc cự nhân tượng thần, tín đồ cuồng nhiệt khái đầu. 

Chờ đợi Nhậm Thanh kết thúc phía sau, lồng sắt bên trong đã bị bó đuốc hào quang bao phủ. 

Tế đàn phía trên thiêu đốt. 

Trần Nguyệt mặt nhỏ trắng bệch, trốn ở phụ nhân bên cạnh thân, chỉ cảm giác nguyên bản quen thuộc người, trở nên như là dã thú giống như khủng bố. 

" Thực Tiên có thể mang chúng ta trở về nhân gian, có thể mang chúng ta vĩnh sinh bất tử......" 

Trùng nhân thờ ơ lạnh nhạt trạm tại giữa không trung, so sánh với ngu muội dân trấn, chúng nó càng giống là bao trùm phía trên tiên phật. 

A Giang la lên đối với hạt thóc cự nhân ca ngợi, biểu lộ đã vặn vẹo đến cực hạn, khuôn mặt bởi vì sung huyết trướng đến có chút phát hắc. 

Hắn trong tay trảo dùng bạch cốt mài thành lưỡi đao, tại cổ tay hoa một cái, tiên huyết theo động mạch phún dũng mà ra. 

Tế đàn hỏa diễm đạt được tiên huyết đổ vào, ánh sáng lung bên trong chiếu đỏ bừng. 

Rất nhanh liền có dân trấn cùng dạng lựa chọn mở ra cổ tay, tiên huyết đốt cháy xì xì rung động, hỏa diễm màu sắc trở nên thâm thúy. 

Hôi hắc sắc bụi mù phiêu lên. 

Trùng nhân không thể chờ đợi được bay đến lung đỉnh, hướng treo hổ phách thi thể mà đi. 

Hổ phách phía trên đã có cùng loại dầu mỡ dịch thể ngưng tụ, bất quá vô sắc vô vị khó mà phát giác. 

" Tê tê tê......" 

Trùng nhân kiên nhẫn chờ đợi, hai tay làm hảo chuẩn bị tiếp trụ nhỏ xuống dịch thể. 

Chờ bàn tay chạm đến trong nháy mắt, dịch thể trực tiếp hình thành móng tay cái lớn nhỏ tinh khối, có loại óng ánh sáng long lanh cảm giác. 

Chúng nó nhìn chằm chằm vào tinh khối rất lâu. 

Lập tức trùng nhân trong miệng phát ra vang dội quái thanh, tựa hồ tại truyền lại cái gì tin tức, thậm chí khiến cho dân trấn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại. 

Thanh âm vang vọng tại bếp lò trên không, huyệt động bên trong lập tức có động tĩnh. 

Đang tại lúc này, trùng nhân đột nhiên cảm giác đến không đúng. 

Nhậm Thanh vị trí trống rỗng, sớm đã không thấy thân ảnh. 

Trùng nhân lẫn nhau chi gian đề phòng đứng lên, còn có bộ phận đáp xuống đến mặt đất, sợ vị kia chết mà phục sinh Cấm Tốt hội tàng tại đám người bên trong. 

Dân trấn người người cảm thấy bất an. 

Trần Nguyệt biểu lộ mờ mịt nhìn hướng bên cạnh, chẳng biết lúc nào nhiều cái nam tử. 

Trong chớp mắt nam tử lần nữa biến mất, lồng sắt lan can dần dần bị hắc ảnh chậm rãi bao trùm, tựu liền đống lửa cũng lần lượt dập tắt. 

" Mẫu thân, trời tối......" 

" A Nguyệt nhắm mắt lại, rất nhanh liền có thể ngủ. " 

Trần Nguyệt chặt chẽ ôm phụ nhân, ngữ khí kiên định nói ra: " Có tiên nhân hội tới cứu chúng ta. " 

" Không có khả năng......" 

Phụ nhân song nhãn mượn nhờ đống lửa tàn lưu mộc than, chú ý đến trùng nhân nâng lên sắc bén cánh tay, hướng dân trấn dùng sức chém tới. 

" Tiếp xuống tới nên phải là giải thoát a. " 

Oanh! ! ! 

Quấn quanh lôi mang Long Xà sống lưng loé lên mà qua. 

Mùi cháy khét tràn ngập ra tới. 

Quỷ ảnh trở về thân thể, ba thước cao Nhậm Thanh mang đến áp bách tính cực cường. 

Trùng nhân hóa thành đầy đất thi thể. 

Nhậm Thanh ngón tay niết hổ phách thi thể tạo thành tinh khối, biểu lộ lộ ra kinh nghi bất định. 

【 Thi Thực】

【 Thực Tiên Pháp ngưng tụ mà thành, lần đầu dùng ăn có thể tăng thêm một chút thọ nguyên. 】

【 Thực Tiên Pháp】

【 từ Tửu Nhục đạo nhân sáng chế, thân thể đều có thể nấu luộc, lấy đặc biệt dược dẫn chế biến 36 canh giờ, lại thực hồi thể nội mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh nội tâm vô cùng phức tạp. 

Hắn do dự chốc lát phía sau đem Thi Thực ném tới trong miệng, kết quả thọ nguyên trọn vẹn gia tăng 200 ngày. 

Dù là lần đầu dùng ăn mới có hiệu quả, nhưng không đại biểu Thực Tiên Pháp chỉ có thể ngưng tụ Thi Thực. 

Này là nhất môn duyên thọ thuật pháp! ! 

Nhậm Thanh âm thầm suy tư như thế nào thu hoạch Thực Tiên Pháp, hắn sao có thể không tâm động, này chính là đại biểu thông hướng Âm Soa cảnh đường tắt. 

Đông đảo dân trấn sững sờ tại nguyên chỗ, lộ ra cực kỳ không biết làm sao. 

Tại bọn hắn trong mắt, quỷ ảnh phụ thể phía sau Nhậm Thanh tựa như yêu ma, nhưng so sánh với hạt thóc cự nhân lại lộ ra tương đối bình thường. 

Trần Nguyệt tưởng tiến lên, nhưng bị phụ nhân gắt gao ngăn lại không nhượng. 

Nhậm Thanh phục hồi tinh thần lại, có cơ hội lời nói nhất định muốn đem Thực Tiên Pháp nắm giữ. 

" Tại hạ Tam Tương Thành nha môn......" 

" Tính, cùng các ngươi nói này làm gì. " 

Nhậm Thanh tay phải mở ra, lăng không sinh ra một cổ hấp lực, đem sở hữu dân trấn đều thu lấy tiến Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Hắn cưỡng ép nhượng dân trấn hãm nhập mộng cảnh, thuận tiện đem quan tại cấm khu ký ức bôi đi, tiếp đó nhốt tại một chỗ lao phòng bên trong. 

Nhậm Thanh vừa vội vàng xong, liền nghe đến phòng bếp góc tường lại có tất tất tốt tốt thanh âm xuất hiện. 

Rất khả năng là những cái kia trùng nhân dẫn tới. 

Hắn không thấy mảy may khẩn trương, dùng Long Xà sống lưng mang theo trở lại đỉnh. 

Huyết nhục hồ lô liền treo tại cách đó không xa, quỷ ảnh đã lộ ra ngo ngoe dục động. 

Nhậm Thanh không có ngăn cản quỷ ảnh, người sau cuồn cuộn nổi lên huyết nhục hồ lô liền nuốt vào thể nội. 

Hoàn toàn tiêu hóa tàn hồn hẳn là không cần nhiều ít thời gian, như thế nào cảm giác Vô Ảnh Quỷ tại cấm khu bên trong liền muốn chạm đến lần thứ nhất quỷ biến. 

Bởi vậy có thể thấy được, bách quỷ dạ hành cơ duyên có bao nhiêu phong phú, đủ để nhượng sơ nhập Bán Thi cảnh thuật pháp đạt tới Quỷ Sử cảnh một lần quỷ biến. 

Khó trách Thủy Hồ Lô hội không tiếc Âm Soa cảnh bí quá hoá liều. 

Hiện tại toàn bộ tiện nghi Nhậm Thanh. 

Nhậm Thanh nắm lên Hoàng Tử Vạn, phân hồn chậm rãi bám vào tại kia thân thể bên trong, nếm thử mượn này cảm ứng đến đối phương hồn phách vị trí. 

Hắn đem Song Sinh Yểm Ma thi triển đến cực hạn phía sau, quả thật có thể mơ hồ phát giác. 

Hoàng Tử Vạn tựa hồ tình huống không quá hảo, giống như thân ở tại tương đối phong kín hoàn cảnh bên trong, đồng thời chậm rãi hướng một chỗ mà đi. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đón lấy dùng hồn phách truyền thâu cho Hoàng Tử Vạn tin tức, tuy nhiên không biết hữu dụng hay không chỗ. 

Nhìn tới thật đúng là phải nắm chặt thời gian, miễn cho lão ca không cẩn thận lật xe. 

Lục Tiểu Ngọc tình huống thoáng hảo một chút, khả năng là thiên tính cẩn thận, tàng tương đối ẩn nấp. 

Nhậm Thanh lập tức đem ánh mắt phóng đến mặt khác Cấm Tốt trên thân, chỉ đem hổ phách bên trong Lý Mục thu vào Phúc Trung Tù Lao. 

Nếu như mang đi quá nhiều tất nhiên sẽ dẫn tới hạt thóc cự nhân phản ứng. 

Hắn không đi hủy hoại đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, liền xem những người này tạo hóa a. 

Đang tại lúc này, sí bàng phách kích âm thanh theo lung truyền ra bên ngoài tới. 

Phòng bếp bếp lò khe hở bên trong, nhất chích hình thể khổng lồ trùng nhân chui ra, bồ phiến sí bàng hướng lồng sắt vị trí bay đi. 

Nó thân thể dĩ nhiên đạt tới 10 thước xuất đầu, khuôn mặt lờ mờ có thể nhìn ra ngũ quan. 

Nhậm Thanh cẩn thận dò xét khổng lồ trùng nhân, đối phương rõ ràng có quỷ dị vật dấu vết, nói rõ là bị cấm khu thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng. 

" Chết...... Chết...... Chết......" 

Khổng lồ trùng nhân đâm vào lồng sắt phía trên. 

Đón lấy trong miệng không ngừng lẩm bẩm, lấy thể tích của nó tự nhiên tễ không vào lồng sắt, chỉ phải dùng sắc bén cánh tay ý đồ câu đến Nhậm Thanh. 

Nó ánh mắt khoá định Nhậm Thanh trong tay Thi Thực, hô hấp biến được trở nên thô trọng. 

Ngay sau đó, khe hỡ bên trong lại có số lấy vạn tính trùng nhân vọt tới. 

Nhậm Thanh ngẩng đầu nhìn nhất nhãn, tại Vạn Khải trên thân lưu lại mấy hơi, có vẻ như người này thuật pháp dùng làm dò đường coi như không sai. 

Hắn vừa định lấy xuống Vạn Khải, đã thấy người sau kịch liệt run rẩy lên tới, miệng cũng có bọt mép phun ra, mắt thấy khí tức đem đoạn. 

" Thì dã mệnh dã......" 

Nhậm Thanh không chút nào do dự hướng lan can phóng đi, liền tại sắp đụng vào sát na, hóa thành hắc vụ theo giữa khe hở xuyên qua. 

Quỷ ảnh tại tấn thăng Quỷ Sử cảnh, phụ thể phía sau hắn có thể đem tự thân bộ phận chuyển biến vì bóng dáng. 

Cự trùng nhân chú ý không được như vậy nhiều, hướng Nhậm Thanh phác đi qua, thể hiện ra khí tức đủ để sánh ngang Quỷ Sử cảnh. 

Hô hô hô hô......

Nó hai cánh phiến động chi gian, không khí lập tức bị xé rách ra tới. 

Nhậm Thanh thân thể kịch liệt rơi xuống, dùng Long Xà sống lưng câu trụ lồng sắt lan can phía sau, tuỳ tiện né tránh cự trùng nhân công kích. 

Xa xa truyền tới hạt thóc cự nhân bước chân. 

Nhậm Thanh biết rõ nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cho nên từ cao đến đáy quá trình bên trong, dứt khoát phóng ra Phúc Trung Tù Lao giam giữ rất lâu Quỷ Lang. 

Tại hắn toàn thân dần dần lang hóa lúc, quỷ ảnh bản năng lựa chọn thối lui. 

Chủ yếu là Nhậm Thanh thân thể thừa nhận không nổi hai cổ lực lượng chồng lên, vạn nhất bởi vậy thụ thương, muốn ly khai cấm khu liền khó khăn. 

Oanh! ! ! 

Quỷ Lang hóa Nhậm Thanh rơi xuống đất nện ra cái hố sâu, nước miếng theo liệt khai khóe miệng nhỏ xuống, sung mãn huyết tia con mắt nhìn kỹ cự trùng nhân. 

Trái tim khiêu động tốc độ càng ngày càng nhanh, tầm nhìn đã bị đỏ tươi bao phủ. 

Nhậm Thanh hai chân tụ lực đồng thời, bên chân đá vụn chậm rãi phiêu lên. 

Đầy trời trùng nhân cương ở giữa không trung, tại bản năng xu thế phía dưới không dám nhúc nhích. 

Cự trùng nhân tức thì phản ứng chậm nửa nhịp, dù là đã phát giác được đối thủ khủng bố, nhưng như cũ bị quán tính mang theo hướng Nhậm Thanh mà đi. 

Nhậm Thanh mãnh liệt hóa thành tàn ảnh, nếu như không người cùng cự trùng nhân sát bên người mà qua, sắc bén móng vuốt trực tiếp đem cái cổ một phân thành hai. 

Hắn tứ chi cùng sử dụng hướng gần nhất huyệt động chạy đi, sau lưng là cự trùng nhân ngã xuống vung lên bụi bặm. 

Hạt thóc cự nhân đã tới gần bếp lò, hắn liếc nhìn Nhậm Thanh phương hướng, tiến lên tốc độ mơ hồ có chút tăng nhanh. 

Bất quá Nhậm Thanh còn là hữu kinh vô hiểm tiến huyệt động bên trong. 

Hạt thóc cự nhân thấy vậy cũng không lại để ý tới này chỉ lớn một chút sâu kiến, tiện tay chụp chết đại lượng nhiễu người côn trùng về sau đến lồng sắt phía trước. 

Nấu nướng lại đem bắt đầu. 

Nhậm Thanh dùng đầu chống đỡ thạch bích, cưỡng ép đem Quỷ Lang lần nữa giam giữ đi vào. 

Hắn co quắp đảo trên mặt đất, tựa như hư thoát miệng lớn thở dốc đứng lên. 

Còn hảo chỉ duy trì Quỷ Lang hóa vài phút, cho nên tiêu hao thọ nguyên cũng không nhiều. 

Nhậm Thanh thay thân y phục, lập tức lấy ra Lục Tiểu Ngọc thân thể. 

Đối phương hồn phách tựa hồ liền tại phụ cận, thật muốn tìm lên tới hẳn là không uổng phí sức lực, duy chỉ có phiền toái chút chính là không ngừng di động Hoàng Tử Vạn. 

Nhậm Thanh liếc nhìn quỷ ảnh. 

Quỷ ảnh tiêu hóa tàn hồn hiệu suất thật sự có chút cao, chờ tìm đến Hoàng Tử Vạn hai người phía sau, hẳn là liền có thể nếm thử quỷ biến.
Kết chương.