Chương 106 : Chân chính Anti-Life Equation.
Trong rừng mưa, từ động dơi mất tích bí ẩn Người Dơi cứ như vậy xuất hiện ở Vandal · Savage cùng lưu thủ ninja đại sư lôi · tiêu cổ trước mặt. Đối với Người Dơi xuất hiện, Vandal · Savage cũng là nghi ngờ.

	Trước bởi vì hắc ám đa nguyên vũ trụ tồn tại, để cho Người Dơi ngay từ đầu nghĩ lựa chọn bản thân một người kết thúc đây hết thảy, mà lúc đó đối với Người Dơi mà nói, phải kết thúc đây hết thảy phương thức tốt nhất chính là không để cho hắc ám đa nguyên vũ trụ Người Dơi đạt được đến chỗ ở mình quang minh đa nguyên vũ trụ chủ vũ trụ năm loại kim loại. Mà lúc trước cùng Song Sinh Vong Linh đọ sức trong, Người Dơi cũng rõ ràng trên người mình đã bị cắm vào bốn loại kim loại.

	Một là lúc trước loạn Hội đồng Cú trong bị dùng hổ phách kim, một là lúc trước nhiều giữa đan điền mở lại sự kiện trong, cùng Joker tương ái tương sát lúc, một lần tử vong mà dám để cho Joker máu trong cơ thể tửu thần nhân tử, một là ở bị thương tàn phế thời kỳ vì để cho bản thân lần nữa đứng lên trồng nhập phả kim loại, còn có chính là thuộc về Hawkman Hawkgirl  N kim loại. Đây là Người Dơi biết trên người mình kim loại.

	Mà bởi vì trước hạn biết được hắc ám đa nguyên vũ trụ, cũng chính là đọa lạc song song vũ trụ bản thân tồn tại lúc, Người Dơi cũng tìm được loại thứ năm kim loại —— con dơi kim.

	Tồn tại ở Amazon rừng mưa nhiệt đới một được đặt tên là con dơi bộ lạc bên trong, lúc ấy hắn chính là muốn tìm đến cái này loại thứ năm kim loại, đem tiêu hủy, ngăn cản hắc ám đa nguyên vũ trụ lấy thân thể mình vì lối đi, mở ra đi thông quang minh đa nguyên vũ trụ cổng. Chẳng qua là ở bản thân chuẩn bị làm như vậy thời điểm, Vandal · Savage ngăn cản bản thân, cùng Người Dơi đạt thành hiệp nghị, bản thân ở nơi này trấn thủ cái này được đặt tên là con dơi bộ lạc, sẽ không để cho có lòng người đối cái này con dơi bộ lạc giở trò, mà xem như trao đổi, Người Dơi cũng phải trở lại Gotham, hiệp trợ Clark khai sáng thời đại mới.

	Chỉ tiếc người định không bằng trời định, sớm đã đi tới quang minh đa nguyên vũ trụ Song Sinh Vong Linh cũng không có đối con dơi bộ lạc ra tay, mà là cùng Darkseid liên thủ trực tiếp đối với địa cầu tiến hành xâm lấn, bắt đầu đơn phương hành hạ Người Dơi, ở hành hạ tinh thần hắn đồng thời, cũng từ hắn nơi này mang đi vật quý nhất, con của mình, Damian · Wayne sinh mạng. Cũng chính bởi vì Damian chết, cũng để cho Người Dơi phá vỡ cùng Vandal · Savage hiệp nghị, lần nữa trở lại Amazon rừng mưa nhiệt đới trong, cùng Vandal · Savage còn có hiệp trợ ninja đại sư gặp mặt.

	Làm ninja đại sư hỏi thăm Người Dơi, vì sao phải lựa chọn bản thân một người kết thúc đây hết thảy thời điểm, Người Dơi trầm mặc, nhìn ninja đại sư hồi lâu, rồi mới lên tiếng; "Lôi · tiêu cổ, Damian chết ."

	Trong giọng nói không có một chút tình cảm ba động, chỉ là đang nói một sự thật, mà lôi · tiêu cổ cũng ở đây Người Dơi nói ra bản thân ngoại tôn chết đi sự thật trước mặt, sống gần ngàn năm hắn, trong lúc nhất thời cũng không có từ Người Dơi cái này lãnh đạm lời nói trong phản ứng kịp, nhìn Người Dơi cặp mắt kia, ninja đại sư rõ ràng, Người Dơi không có nói láo.

	"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra, trinh thám!" Để tay ở cán đao bên trên, ninja đại sư nhìn thẳng Người Dơi, tựa hồ chỉ cần Người Dơi một trả lời không đúng, chỉ biết rút đao khiêu chiến bình thường.

	"Darkseid lần nữa xâm lấn địa cầu, hắn trở nên cường đại hơn, chúng ta không phải là đối thủ, mà Damian vì cứu ta, cứ như vậy chết ở trước mặt ta, bị hắn Omega đường bắn đánh trúng, thi thể cũng bị Darkseid mang đi, ta tới nơi này, là bởi vì nơi này có Darkseid thứ cần thiết, chỉ có ta có thể bắt được, cũng chỉ có ta có thể mang cho hắn."

	Từng câu từng chữ trần thuật trước chuyện xảy ra, mỗi một câu nói cũng đang không ngừng đụng vào ninja đại sư thần kinh.

	Ngực của hắn đang phập phồng, theo các loại sự kiện phát sinh, ninja đại sư đã không giống như kiểu trước đây đối Người Dơi quá mức cố chấp. Hắn cùng Người Dơi quan hệ giữa cũng coi là cũng vừa là thầy vừa là bạn, dù sao ngay từ đầu cũng là muốn đem Người Dơi làm Wanted người nối nghiệp tới bồi dưỡng, chẳng qua là ở liên quan tới Gotham hủy diệt trong vấn đề có khác nhau, sau cũng đã thành kẻ thù trời sinh.

	Nhưng theo bản thân ngoại tôn ra đời, Corvin ở can thiệp cái này chủ vũ trụ vận hành, một hệ liệt biến hóa cũng để cho ninja đại sư hiểu, bản thân sáng tạo Wanted sẽ theo thời gian mà biến mất, hắn cũng mau thả bỏ làm vĩnh sinh ninja đại sư loại ý nghĩ này, chuẩn bị tiếp nhận cái chết của mình, đây cũng là hắn giúp Savage một khối bảo vệ sinh hoạt ở Amazon rừng mưa nhiệt đới trong con dơi bộ lạc nguyên nhân.

	Mà bây giờ, hắn rất muốn đối Người Dơi ra tay, hắn nghĩ biết trên cái thế giới này vĩ đại nhất trinh thám, ý chí cường đại nhất nhân loại vì sao liền người bên cạnh cũng không bảo vệ được. Chẳng qua là ở hắn ra tay trước, Savage lướt qua hắn, đứng ở Người Dơi trước mặt.

	"Cho nên ngươi tới đây nguyên nhân là cái gì, Darkseid mang đi con trai ngươi thi thể, ngươi không đi Apokolips đoạt lại, lại đến rồi nơi này, hắn lưu lại cho ngươi điều kiện là sao. Ta rất muốn biết hắn lưu lại là điều kiện gì, để cho ngươi lựa chọn đánh vỡ giữa chúng ta hiệp định, xuất hiện lần nữa ở trước mặt chúng ta."

	Người Dơi nhìn trước mắt chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu hai người, đang muốn nói gì lúc, Corvin thanh âm cũng từ trong rừng rậm truyền ra.

	"Nguyên lai đây chính là ngươi cùng hắn hiệp định a, con dơi bộ lạc? Bất quá lần này hắn cũng không phải là tới đánh vỡ hiệp định , nơi này tồn tại trừ con dơi bộ lạc ra một loại khác vật, mà vật này, chúng ta trước cũng bị thua thiệt."

	Theo Corvin âm thanh âm vang lên, Corvin cũng từ trong rừng rậm đi ra, theo Corvin đi ra, ở rừng rậm chung quanh, cái khác Liên minh Công lý thành viên cũng theo đó xuất hiện. Làm sơ đại Wonder Woman, The Flash, Green Lantern, Aquaman, Martian Manhunter, hơn nữa Corvin bọn họ nhóm này tân sinh đại thành viên, nhất tề đem Người Dơi một người vây quanh, bao gồm trước đi động dơi hưng sư vấn tội Talia, cũng xuất hiện ở nơi này.

	"Đừng nhìn ta như vậy, đừng quên ta hay là địa cầu trí nhớ nhân viên quản lý, ngươi muốn làm gì, ngủ say trên địa cầu chỗ sâu tồn tại chi linh không thể nào không cho ta điểm ám chỉ, mượn cái này ám chỉ, tìm được ngươi không khó, nhưng ngươi bây giờ cũng thật là ra dự liệu của ta a, vậy mà vô thanh vô tức cùng loại đồ vật này thành lập liên tiếp."

	Người Dơi đối với Corvin tìm được bản thân, còn có đồng bạn của mình xuất hiện ở đây cũng không có cảm thấy giật mình. Mà Corvin lời đã nói ra, cũng để cho Người Dơi rõ ràng chính mình phải làm gì đối phương đã rõ ràng.

	"Đây chính là bọn họ mong muốn , ta cũng biết đây là một bẫy rập, nhưng ta không có lựa chọn khác, ta nhất định phải đem Damian từ Apokolips mang về."

	"Nhưng chúng ta có thể cùng đi, không có cần thiết dựa theo bọn họ cho chúng ta con đường đi, Darkseid nếu là thật lấy được Anti-Life Equation, chuyện liền thật đại điều , ngươi không thể nào không hiểu cái này cái mức độ nghiêm trọng của sự việc, ngươi so với ta thông minh nhiều , Người Dơi."

	Nhìn Người Dơi lần này làm dáng, Corvin không nghĩ ra, bản thân phí tâm phí sức đem ngươi từ trong vũng bùn cứu ra cũng không phải là cho ngươi đi đưa . Muốn thật là như vậy, hắn chơi như vậy mệnh làm gì.

	"Ta rất cảm tạ, thật , Corvin, nhưng giống như ta nói, chuyện này ta chỉ muốn tự mình đi giải quyết, các ngươi ai cũng không cho phép nhúng tay. Hoặc là nói, từ ta cùng Anti-Life Equation thành lập liên tiếp một khắc kia bắt đầu, ngươi làm hết thảy đều là phí công."

	"Ngươi đang nói cái gì a ... vân vân, ngươi muốn làm gì!"

	Đang ở Corvin không có hiểu rõ vì sao Người Dơi nói ra những lời này lúc, ngủ say tại địa cầu trong tồn tại chi linh một lần nữa đối Corvin phát ra cảnh báo trước. Trong đầu chợt lóe lên hình ảnh cũng để cho Corvin sắc mặt đại biến. Rống to một tiếng, cũng hướng lúc này đứng ở nơi đó không có bất kỳ động tác Người Dơi vọt tới, chung quanh cùng một khối chạy tới Liên minh Công lý đám người tắc còn không có từ Corvin biến hóa trong nhận ra được cái gì.

	Chẳng qua là ở Corvin có hành động đồng thời, bọn họ cũng đi theo Corvin sau lưng, muốn ngăn cản Người Dơi làm chút gì. Nhưng hết thảy đều muộn , đại biểu chân chính Anti-Life Equation, hàm chứa Ω đồ án cứ như vậy sau lưng Người Dơi trong hư không sáng lên. Theo chân chính Anti-Life Equation đồ án sáng lên, vốn định làm những gì Corvin đám người, cũng vào giờ khắc này, toàn bộ mất đi năng lực hành động, cứ như vậy bị định ở giữa không trung, không cách nào nhúc nhích.

	Cũng trong lúc đó, ở vào National thị một chỗ nhà trọ.

	Đã tiếp nhận bản thân trước mắt không cách nào biến thân kha học cũng đang cố gắng từ người thứ ba chi nhánh tương lai chạy tới, làm vì đệ đệ của mình muội muội một thể song sinh kha học, Corgi miệng bên trong hiểu được quan với hai người bọn họ chi nhánh tương lai tình huống.

	Dựa theo Crane cách nói, chỗ đưa đến bọn họ người thứ ba chi nhánh tương lai xuất hiện thời gian tiết điểm ở không xa tương lai, nói cách khác bản thân cùng một vị khác giống vậy đến từ chi nhánh tương lai Conan đều ở đây Crane chỗ người thứ ba chi nhánh chưa đến lúc tuyến bên trên sống động qua. Nếu như vậy, hắn cũng không thể không tò mò, bây giờ đã không cách nào biến thân mình rốt cuộc là thế nào lần nữa đạt được biến thân khí .

	Chỉ tiếc Crane đối với lần này giữ kín như bưng, một câu nói cũng không giống nói nhiều, duy nhất một có thể coi như chỗ đột phá, cũng chính là Crane một thể song sinh đệ đệ, cũng bị Crane cưỡng ép nhét xoay người lại thân trong, không cho hắn đi ra cùng kha học tán gẫu cơ hội.

	"Ta liền không rõ, ngươi để ý như vậy làm gì lão ca. Ta nói qua , ngươi sẽ lần nữa biến thân , thế nào liền bản thân muội muội lời nói cũng không tin đâu." Bất đắc dĩ kha học các loại bên hông gõ, Crane cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"Ta không phải không tin ngươi, nhưng chính ngươi cũng nói, ngươi là vì để tránh cho người thứ ba chi nhánh tương lai xuất hiện mà đi tới điều này còn chưa xác định chính xác thời gian tuyến bên trên, tùy thời chuẩn bị trợ giúp cha. Mặc dù ba cái chi nhánh tương lai là không cách nào thay đổi độc lập cá thể, nhưng ngươi tồn tại ở nơi này cũng đã nói lên một chuyện, ta và ngươi một cái khác lão ca sống động tin tức cũng ra biến hóa. Vốn nên không có quá nhiều dấu vết lưu lại chúng ta bây giờ cũng quá mức sống động ở cha trước mặt bọn họ, cái này đưa đến phản ứng dây chuyền để cho ngươi cũng không dám xác định ta rốt cuộc có thể hay không khôi phục biến thân.

	Bởi vì ở ngươi chi nhánh tương lai trong, không nên xuất hiện ta tham gia đến Darkseid giết chết Damian sự kiện trong đúng không. Ngươi vốn có thể ngăn cản ta, nhưng ngươi không có. Nói rõ ngươi cũng rất muốn thấy được một khi phát sinh không nên xảy ra sự kiện, có thể hay không đối ngươi chỗ muốn trợ giúp cha tránh khỏi đi về phía người thứ ba chi nhánh tương lai có hay không trợ giúp. Muội muội a, chớ đem lão ca ngươi làm thành kẻ ngu được rồi, nói thế nào ta cũng là cha hài tử, hơn nữa còn thừa kế nhà Lex gien, đầu óc không kém."

	Kha học nhìn nét mặt từ từ đọng lại Crane, cũng ở đây những lời ấy suy đoán của mình. Mất đi build biến thân khí, không đại biểu kha học cái gì đều không làm được. Từ vòng trước Crane đã nói người thứ ba chi nhánh tương lai, còn có bản thân lúc ấy phóng tới cùng Darkseid phang nhau thời điểm, Crane cũng chỉ là ở đó nhìn, đợi đến bản thân bị đánh phế mới ra ngoài điểm này nhìn, là hắn biết bản thân làm hết thảy, đều là Crane dẫn dắt .

	Chỉ là đối với giống nhau là đến từ ba cái chi nhánh tương lai tín nhiệm, để cho kha học không có ở phương diện này đi qua nhiều cùng Crane xoắn xuýt. Chẳng qua là theo thời gian một chút xíu trôi qua, Crane cứ như vậy không làm gì bồi bản thân đợi ở chỗ này, để cho kha có học cảm giác cấp bách. Để cho mình làm ra cùng Crane chỗ quen thuộc lịch sử không giống nhau cử động cái này không có vấn đề, nhưng ở mình làm ra sau ngươi không tiếp tục hành động của ngươi bao nhiêu liền có chút không nói được.

	"Ai nha, lão ca ngươi không ngốc sao, cái này cũng có thể đoán được trước là ta thiết kế ngươi ?" Crane tìm cái ghế ngồi xuống, nhìn nhà mình lão ca, cũng ở đây kia trêu nói. Cũng trong lúc đó, nguyên bản bị Crane nhét trở về thân thể mình đệ đệ, cũng lấy ác ma hình thái bay ra, ở đó nói tiếp: "Ta liền nói người ta nhất định có thể đoán được ngươi đang làm gì , còn không tin, làm sao bây giờ, có phải hay không diệt khẩu?"

	Vừa nghe đến Corgi cái này giống vậy đến từ chi nhánh tương lai, lấy loại này đặc thù hình thái tồn tại đệ đệ nói ra diệt khẩu hai chữ, kha học trong lòng cũng không khỏi thót một tiếng. Nhìn lúc này biểu tình biến hóa Crane còn có đối với mình vuốt cằm Corgi, hắn phát giác bản thân giống như phạm vào một sai lầm, hắn giống như quá mức tin tưởng Crane bọn họ cùng bản thân vậy đến từ chi nhánh tương lai giải thích, lại quên có một cái khác có thể.

	Nếu như trước mắt được gọi là đệ đệ mình muội muội Crane Corgi tỷ đệ là tới từ người thứ ba chi nhánh tương lai, Corvin kẻ địch, vậy mình nên làm cái gì? Dù sao Conan tới mục đích bản thân cái đầu tiên chi nhánh tương lai trong, cũng có Apokolips đại địch như vậy, không lý do người thứ ba chi nhánh tương lai liền không có tương tự kẻ địch đi, sơ sẩy! Nhìn ở đó ngầm xoa xoa làm bản thân tâm tính Crane Corgi tỷ đệ hai người, kha học cũng ở trong lòng hô.

	'Rắc rắc!'

	Đang ở kha học bởi vì mình sơ sẩy mà ảo não lúc, một tiếng cửa chớp vang lên thanh âm trống rỗng xuất hiện, mà mới vừa rồi còn ở đó làm ra tà ác nét mặt hai chị em cũng ức chế không được nụ cười, ở đó cười lên ha hả.

	"Quả nhiên a, lão ca ngươi vẻ mặt như thế rất đặc sắc đâu, ngươi vỗ xuống tới sao?"

	"Dĩ nhiên, đây chính là khó được vật kỷ niệm a." Một bên Corgi cũng từ trong miệng thốt ra một tấm hình, phía trên vừa đúng in kha học sắc mặt khó coi dáng vẻ, ở kha học trước mặt quơ quơ sau, liền lại trở về Crane trong cơ thể.

	Mà Crane cũng ở đây sau khi cười xong, cái này mới lộ ra một bộ đứng đắn nét mặt, nhìn hoàn toàn không hiểu nổi tình huống kha học, ho khan hai tiếng, đem kha học sự chú ý kéo trở lại.

	"Khái, được rồi lão ca, đừng nhìn ta như vậy, đây không phải là nhìn ngươi có chút khẩn trương quá độ, cho ngươi chỉ đùa một chút chậm rãi không khí nha. Được rồi, chúng ta trở lại vấn đề chính."

	"Đây cũng không phải là một thú vị cười, em gái của ta nha." Lau trên đầu một vệt mồ hôi lạnh, kha học cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"Ngươi nói không sai, ta trước sở dĩ có thể ngăn trở nhưng lại không có ngăn trở ngươi, mặc cho ngươi xuất hiện ở Darkseid trước mặt, đích xác là muốn thử một chút làm ngươi như vậy quang minh chính đại cùng cha bọn họ đám người kia một khối đối phó Darkseid về sau, có thể hay không đối tương lai đưa đến chúng ta xuất hiện người thứ ba chi nhánh tương lai có hay không trợ giúp. Bất quá ta không nghĩ tới một chút chính là ngươi như vậy dũng, vậy mà bản thân một người đi ngăn cản Darkseid Omega đường bắn, trực tiếp đem chính ngươi biến thân khí đánh cho thành bột.

	Cho nên ngươi cái đầu tiên suy đoán là đúng, ta đích xác không có cách nào bảo đảm ngươi là có hay không có thể một lần nữa đạt được biến thân năng lực. Bởi vì ở chúng ta cái đó chi nhánh tương lai bên trên, cũng không có ngươi làm build đi đối cứng Darkseid ghi chép. Nhưng giống như như ngươi nói vậy, làm cái này không tồn tại ta cái đó chi nhánh tương lai sự kiện phát sinh về sau, tạo thành phản ứng dây chuyền sẽ cải biến rất nhiều thứ."

	"Tỷ như nói?"

	"Ừm, tỷ như nói ở ngươi hôn mê trong vòng một tháng này, cha bọn họ khẳng định cũng đang suy tư như thế nào đi Apokolips đem Damian thi thể mang về, sau đó đem sống lại. Mà vì mang về Damian, bọn họ cần nhiều hơn tình báo, ta nghĩ làm build biến thân người ngươi, đã xuất hiện ở cha trong tầm mắt của bọn họ , chính là không biết cha bọn họ có phải hay không đã đoán được cái gì..."

	Crane cái này cố làm thần bí ngữ cũng để cho kha học một cái con ngươi phóng đại, hắn là một mực giữ đúng cùng Conan ước định, không để cho hai người bọn họ thân phận chân thật bại lộ ở nơi này điều quá khứ thời gian tuyến, Corvin trước mặt bọn họ, bao gồm liên quan tới chi nhánh tương lai bí mật, cũng không thể nói cho. Nhưng Crane lời nói này, để cho mình hiểu hắn bại lộ ý vị như thế nào.

	"Ngươi thế nào dám làm như thế!" Không cách nào kềm chế cảm xúc trong đáy lòng, kha học gầm lên giận dữ, mà nguyên bản chỉnh tề căn phòng cũng theo kha học tiếng rống giận này trống rỗng nổi lên một trận gió lớn, đem cả phòng làm hỗn loạn.

	Nhìn bên trong gian phòng xuất hiện dị tượng, Crane không có một chút kinh ngạc, ngược lại là cười nhìn kha học, ở đó nói: "Nhìn, rốt cuộc là cha nhi tử, làm sao có thể bởi vì không có biến thân khí liền một chút sức chiến đấu còn không có đi, đây không phải là thật lợi hại sao? Được rồi, lão ca xin bớt giận, chuyện không có ngươi tưởng tượng nghiêm trọng như vậy chứ."

	Đứng dậy, đi tới kha học trước mặt vỗ nhẹ phần lưng, ở đó hảo ngôn khuyên bảo nói. Mà kha học nhìn bởi vì mình thất thố xuất hiện dị tượng, còn có Crane cái này phó lạnh nhạt khuôn mặt, trong lúc nhất thời cũng không biết bản thân nên làm cái gì .

	"Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta a lão ca, ta nhưng là cái gì cũng không làm, là chính ngươi phóng tới cùng Darkseid đánh nhau , cũng là ngươi bị Darkseid phế bỏ biến thân khí. Về phần bại lộ cái gì , ngươi không cảm thấy ngươi cùng Conan đại ca hai người cũng quá bảo thủ sao, từ các ngươi bị cha đưa đến điều này quá khứ chưa định hình thời gian tuyến bắt đầu, các ngươi làm mỗi sự kiện kỳ thực cũng sẽ không ảnh hưởng đến cha bọn họ làm gì, các ngươi càng giống như là người quan sát, nhìn cha đang đối mặt có thể đưa đến ba cái chi nhánh tương lai quyết định sự kiện bên trên làm hết thảy.

	Vô luận cha làm ra như thế nào quyết định, các ngươi đều không cách nào lấy chi nhánh tương lai thân phận hiện thân, nói cho cha như vậy sẽ đưa đến hậu quả gì. Dựa theo các ngươi tiến độ, cha đã tránh được hai cái có thể đưa đến các ngươi chi nhánh tương lai xuất hiện lựa chọn, nhưng đó là cha mình làm lựa chọn, cùng hai người các ngươi không có sao a. Chuyện như vậy nhưng một nhưng hai không thể ba, ai có thể bảo đảm cha ở đối mặt người thứ ba chi nhánh tương lai lựa chọn bên trên vạn nhất xảy ra vấn đề, kết quả một phản ứng dây chuyền xuống, trước làm cũng vô dụng công đâu?"

	"Cho nên ngươi liền nhìn ta như vậy, ngươi một cái khác chi nhánh tương lai ca ca bị Darkseid hành hung?"

	"Ngươi chọn nha, lão ca. Hơn nữa, cũng không là thu hoạch gì cũng không có a, ta nhưng khi nhìn phải rõ ràng a, thời gian tuyến nhưng là đang biến hóa đâu ~ "

	Nhìn kha học mặt vẻ mặt mờ mịt, Crane cũng chỉ là nhún nhún vai, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ở trong ánh mắt của nàng, khác một bức tranh đang ở trước mặt nàng xuất hiện. Mà nàng cũng đưa tay khoác lên kha học trên bả vai, cùng mình vị này giống vậy đến từ chi nhánh tương lai ca ca cùng hưởng tầm mắt. Theo Crane tay một dựng, kha học trong mắt cũng giống vậy xuất hiện như vậy một bức tranh.

	Trong hình là nằm ở National thị trung tâm thành phố Lex xí nghiệp tòa nhà, dĩ nhiên, đây là thuộc về Lena xí nghiệp, mà ở Titan Buildings, ở Corvin trước khi rời đi cũng thấy được một tháng trước, kha học bị Darkseid đánh tới giải trừ biến thân thu hình Carla, lúc này cũng cứ như vậy đi vào Lena phòng làm việc, đang ở xử lý sự tình Lena cũng nhìn thấy chặn kéo vào được, nét mặt cũng là sững sờ.

	Rất hiển nhiên, nàng cũng không có hiểu Carla thế nào tìm đến mình, dù sao tình huống bây giờ, làm sao tìm được thế nào lúng túng.

	"Ngươi tại sao cũng tới?" Lúng túng thuộc về lúng túng, nhưng Carla đã ở trước mặt mình , nàng cũng không thể nào nói đuổi người ta đi, suy nghĩ một chút, cho Carla rót chén trà nóng về sau, cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Cám ơn, " nhận lấy Lena đưa tới trà nóng, nói tiếng cám ơn, nhấp một miếng về sau, hai người cũng lâm vào yên lặng, nhưng Carla rốt cuộc cũng chưa quên bản thân đến tìm Lena là vì cái gì, ly trà buông xuống, cũng trực tiếp nói: "Ta nghĩ chúng ta bây giờ không cần thiết làm như vậy lúng túng, đúng không Lena?"

	"Nhưng ngươi cùng ta, cũng không cứ như vậy lúng túng nha, nói đi, tới tìm ta làm cái gì."

	Đối với Carla đi thẳng vào vấn đề, Lena cũng không có vòng vo, một ly trà xuống bụng, cũng ở đây những lời ấy nói. Mà Carla cũng từ bản thân trong túi lấy ra một USB, hỏi: "Có thể không?"

	Máy vi tính xoay ngược lại, Lena cũng dùng động tác trả lời Carla thỉnh cầu. Carla cũng không có úp úp mở mở, USB cắm vào, trực tiếp đem bản thân từ Titan Buildings bên kia phim âm bản tới , liên quan tới một tháng trước đối phó Darkseid video tài liệu thả đi ra, còn có sớm hơn trước, Conan làm Krypton vô ích ta ra mắt, đem nhóm đầu tiên tiến vào địa cầu Doomsday tử thể Paradooms xóa đi hình ảnh.

	Đem lấy ra phiến đoạn điều chỉnh tốt, lại đem máy vi tính phản quay trở lại. Nhìn trên màn ảnh phát ra khóa, Lena cũng là đang hồ nghi trong ấn xuống. Rất nhanh, ngồi ở Lena trước mặt Carla cũng thấy rõ Lena biểu tình biến hóa có nhiều đặc sắc. Từ lúc mới bắt đầu kinh ngạc, đến mừng rỡ, sau đó là tự tin, cuối cùng nhìn Carla, trong ánh mắt cũng tiết lộ ra nghi ngờ. Nàng không phải người ngu, thông qua Carla lấy ra phiến đoạn, hơn nữa kha học ở Darkseid trước mặt bị đánh tới giải trừ biến thân chân thân, còn có trước đó kha học ở nàng còn có Lex trước mặt ra mắt.

	Nếu quả thật chính là nàng nghĩ như vậy, như vậy kha học xuất hiện ở Metropolis, trợ giúp bản thân cùng Lex lý do liền nói xuôi được. Chẳng qua là Lena không hiểu, Carla mang theo phần này video đến tìm chính mình nguyên nhân là cái gì, khoe khoang?

	"Đừng nhìn ta như vậy, quan hệ giữa chúng ta mặc dù nói lúng túng, nhưng bây giờ đặt ở trước mặt chúng ta , có so xử lý cái tầng quan hệ này chuyện trọng yếu hơn, đây cũng là ta tới tìm ngươi thương lượng nguyên nhân, Corvin hắn cũng không biết ta sẽ tìm đến ngươi."

	Carla cũng không để ý đến Lena nhìn mình ánh mắt có nhiều nghi ngờ, nàng chẳng qua là ở đó nói mình muốn nói chuyện.

	"Nghĩ đến ngươi cũng thấy rõ , khoảng thời gian này xuất hiện ở địa cầu bên trên hai cái Kamen Rider, thân phận của bọn họ cũng không phải chúng ta trước cho là , ở Corvin sau ra đời kỵ sĩ. Ừm, nói như vậy cũng không đúng, bọn họ cũng coi là Corvin sau ra đời kỵ sĩ, chỉ là bọn họ hai cái theo chúng ta có quan hệ, gương mặt này, ngươi muốn nói ngươi không nhìn ra có vấn đề gì, ta không tin, hắn là con của ngươi, ở một cái tương lai ngươi cùng Corvin kết hợp ra đời đời sau."

	Chỉ tạm ngừng trong hình, kha học kia bị Darkseid một phát Omega đường bắn đánh tới giải trừ biến thân chịu thiệt bộ dáng, trước Carla cũng không phải là không có cùng Corvin cùng Conan còn có kha học đôi huynh đệ này gặp qua, chỉ là bọn họ lúc đó làm ngụy trang, trừ liên hệ máu mủ bên trên mang đến cảm giác thân thiết ngoài, Carla rất khó coi xảy ra vấn đề, Corvin cũng nhìn không ra tới. Chẳng qua là lần này, kha học trực tiếp bị Darkseid đánh về nguyên hình.

	Nếu không phải bản thân tự mang thế giới chi tử hào quang, bây giờ có thể hay không sống còn hai chuyện đâu.

	Ở Carla nói thẳng ra kha học chính là Lena cùng Corvin kết hợp đời sau lúc, Lena trong lòng cũng là thót một tiếng. Suy đoán thì suy đoán, bị nói ra chính là một chuyện khác, không khỏi, Lena cũng ở đây Carla trước mặt ngồi thẳng người, giống như là ở tuyên cáo cái gì.

	"Đừng có dùng loại động tác này được không, cũng không phải là chỉ có con của ngươi xuất hiện ở nơi này, cái này, cực lớn trình độ bên trên cũng là ta cùng Corvin kết hợp đời sau a, nhìn một chút, nhà Elle tộc huy, còn có Krypton chữ viết, hơn nữa kinh điển biến thân, cái này muốn không quan hệ với ta, ta liền đem máy vi tính ăn hết."

	Chỉ trong hình kha học biến thân thành vô ích ta, ở dưới trời chiều một phất tay sẽ để cho đông đảo Paradooms tan thành mây khói cảnh tượng, Carla nét mặt cũng không nói ra được đắc ý.

	"Cho nên ngươi là muốn như thế nào?" Đối với Carla như vậy khoe khoang, Lena một thời gian cũng là không nghĩ ra được, nét mặt cũng biến thành nghi ngờ, có chút xem không hiểu bản thân nhận biết nhiều năm Carla trong hồ lô bán cái loại thuốc gì .

	"Ngươi là người thông minh, ngươi nên biết ta tới tìm ngươi làm gì, đừng cái gì cũng làm cho ta nói, Lena, như vậy ta sẽ hoài nghi đứa bé này cùng máu mủ của ngươi quan hệ ."

	Chỉ chỉ kha học cùng Conan hai huynh đệ hình ảnh, Carla cũng không nói nữa. Mà Lena cũng từ trước nghi ngờ trong đi ra ngoài, nhìn trong hình kha học còn có Conan hình ảnh, suy nghĩ một chút cũng ở đây kia tự nói tự nghe nói: "Bọn họ đến từ tương lai, nhưng lại xuất hiện ở chúng ta bây giờ điều này thời gian tuyến bên trên, nói rõ trong tương lai phát sinh một ít chúng ta không biết hoặc là không cách nào ngăn cản tai nạn, bọn họ là sẽ tới giúp chúng ta , lại tránh khỏi theo chúng ta tiếp xúc, nhưng nếu quả thật có chúng ta trong tương lai không cách nào ngăn cản tai nạn, bọn họ vì sao không theo chúng ta nói thẳng, hoặc là cho chúng ta điểm ám chỉ đâu?"

	Tự nói tự nghe giữa, Lena cũng nhìn về phía Carla, đối với Carla hiểu, để cho nàng rõ ràng Carla sẽ không không có bất kỳ chuẩn bị liền tìm đến mình, cứ như vậy nhìn nàng, chờ Carla trả lời.

	"Còn không kém, nhưng ta nghĩ bọn họ có thể đã cho chúng ta ám hiệu, chỉ là chúng ta bản thân không có phát hiện mà thôi."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Carla trấn định để cho Lena có chút ngoài ý muốn, đây là bản thân nhận biết cái đó ngây ngô Carla sao?

	"Chúng ta bao lâu không cùng bé Za liên lạc?"

	Một câu nói, trong nháy mắt sẽ để cho Lena đại não trở nên rõ ràng, trừng to mắt, nhìn lúc này ở kia bình tĩnh uống trà Carla, trong lúc nhất thời cũng nói không ra lời. Không biết là đang kinh ngạc Carla cơ trí hay là đang kinh ngạc tương lai vụ tai nạn kia là theo lâu không liên hệ Zatanna có liên quan. Đáng kinh ngạc hơn, Lena cũng hiểu Carla cái này suy đoán không phải không có lý.

	Nếu như nói Conan cùng kha học đều là tương lai Corvin cùng mình còn có Carla kết hợp tạo ra xuống đời sau, kia không lý do cùng Corvin giống vậy không minh bạch Zatanna cũng sẽ không có hậu đại ra đời, Lena chính mình cũng không tin. Nhưng bởi vì ngoài ý muốn không thể không ra bọn họ bây giờ tầm mắt, chỉ có kha học cùng Conan cái này hai huynh đệ, ở tin tức không đối đẳng dưới tình huống, Lena không thể không thừa nhận Carla suy đoán có đạo lý.

	Đúng nha, từ Zatanna về nhà thăm cha mình bắt đầu, liền trên căn bản không cùng bọn họ liên lạc qua , vô luận là trước người thứ ba Joker chỉnh tới sự kiện lớn hay là sau này Darkseid đối với địa cầu xâm lấn, về tình về lý Zatanna cũng nên xuất hiện mới đúng. Nhưng hiện tại không có xuất hiện, chỉ có một cái khả năng, nàng gặp phải phiền toái, một so Darkseid còn có đáng sợ phiền toái, mà cái phiền toái này là nhất định phải từ ma pháp giới tới xử lý.

	"Cho nên ngươi nói là..."

	Carla gật đầu một cái, "Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng là trong tương lai, Corvin người này còn là không đứng đắn a, nhưng tương lai là tương lai, con của ngươi bị cứu đi, con của ta bây giờ cũng không có xuất hiện ở trong tầm mắt, ta rất khó không nghĩ tới phương diện này, đây chính là ta tới tìm ngươi nguyên nhân, ta nghĩ, chúng ta cũng nên đi tìm một chút bé Za ."

	"Liền hai chúng ta? Nếu quả thật giống như ngươi suy đoán như vậy, hai chúng ta nhưng xử lý không được loại vấn đề này."

	"Không cần chúng ta đi xử lý, kìm chân nên vấn đề không lớn, bây giờ Corvin bọn họ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi giải quyết, chỉ có thể hai chúng ta đi, đây cũng là đối hai chúng ta hài tử trình độ lớn nhất bảo vệ, cũng không thể bởi vì chúng ta phát hiện, đưa đến tương lai xuất hiện sai lệch, xóa đi hai người bọn họ tồn tại a?"

	"Hiểu , lúc nào lên đường?"

	"Càng nhanh càng tốt."

	"Không cần lưu điểm tin tức gì cho Corvin?"

	"Ngươi cảm thấy ngươi không phát hiện được? Hắn nhưng là ở Titan Buildings nhìn một tháng video, chẳng qua là bây giờ không có biện pháp xử lý mà thôi, chừa cho hắn cái đúng giờ tin tức, sau đó chúng ta nên xuất phát."

	"Biết , " đứng dậy, thu thập sơ một chút, Lena cũng nhìn Carla không khỏi nói: "Nói như vậy có chút kỳ quái, nhưng Carla, chúng ta giống như lại trở về trước kia đâu."

	"Chúng ta không phải từ chưa từng thay đổi sao?"

	"Cũng thế."

	Trong lúc nói cười, hai nữ hài cũng rời đi tòa nhà. Mà thông qua Crane cùng hưởng tầm mắt, ở phía xa nhìn đây hết thảy phát sinh kha học chính muốn nhìn cái gì đó thời điểm, trước mắt tầm mắt tối đen, thị giác lại trở về chỗ ở mình căn phòng. Mà Crane, vị này đến từ người thứ ba chi nhánh tương lai muội muội, cứ như vậy nhìn chính mình.

	"Cái này. . . Ngươi giở trò quỷ?"

	"Nói như vậy liền không có ý nghĩa rồi lão ca, còn phải nhờ có ngươi nhiệt huyết dâng trào, đi tìm Darkseid liều mạng, không phải ta cũng sẽ không như thế theo lẽ đương nhiên dẫn dắt Carla tiểu mụ cùng Lena tiểu mụ gặp mặt a."

	Kha học im bặt, trầm mặc một hồi hay là dò hỏi: "Cho nên ở ngươi chi nhánh tương lai trong, đưa đến người thứ ba chi nhánh tương lai mấu chốt tiết điểm sẽ là của ngươi mẫu thân, Zatanna nàng xảy ra vấn đề? Ngươi chỗ chi nhánh tương lai rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

	"A, đây cũng không phải là lão ca ngươi nên biết chuyện, ngươi bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý nha."

	Đối mặt kha học chất vấn, sau lưng Crane, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện, từ từ hướng Crane đến gần.

	"Cái này. . . Ngươi cũng có thể làm được? Không đúng, lúc này ngươi chớ cùng ta làm cái gì Riddler thao tác, ta nhưng là anh ngươi, chớ cùng ta chơi cái gì ai làm nấy chịu, nói cho ta rõ!"

	Đối mặt Crane tay này thao tác, kha học đang kinh ngạc thời khắc, cũng hướng Crane nhào tới, chẳng qua là ở hắn cùng Crane giữa có một đạo vô hình tường, đem hai người ngăn cách. Kha học cũng chỉ có thể nhìn màu xám tro thứ nguyên vách từ từ đem Crane bao phủ. Crane có thể nhìn ra kha học trên mặt lo lắng, nụ cười ôn nhu. Mà ở trên người nàng, ác ma linh thể hóa song sinh đệ đệ cũng bay ra.

	"Anh trai yêu quý của ta hey, đây cũng không phải là ai làm nấy chịu, chẳng qua là việc này phải chúng ta đi xử lý, yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt tỷ tỷ còn có chúng ta hai vị tiểu mụ, về phần ngươi, ngươi phải đàng hoàng làm rõ ràng ngươi bây giờ trạng huống a, ít nhất, cũng phải lần nữa đạt được biến thân năng lực mới được, đây cũng không phải là chúng ta có thể chủ đạo, đi trước nha."

	Lời nói giữa, màu xám tro thứ nguyên vách cũng đưa bọn họ bao phủ, theo màu xám tro thứ nguyên vách cùng nhau biến mất, trong căn phòng, chỉ có kha học một người đứng ở nơi đó, nhìn gian phòng trống rỗng, trong lúc nhất thời có chút thất vọng mất mát.

	Đến bây giờ, hắn cũng không có hiểu tại sao tới tự người thứ ba chi nhánh tương lai đệ đệ muội muội đang làm những gì, một phương diện dẫn đạo bản thân ở nơi này điều chưa xác định quá khứ thời gian tuyến đưa tới ba động, một phương diện lại bản thân đi xử lý có thể đưa đến người thứ ba chi nhánh tương lai xuất hiện ở tiết điểm. Mà hắn một cái khác ca ca, từ bản thân thân xác cưỡng ép xông vào Phantom Zone sau đến bây giờ cũng là tin tức hoàn toàn không có, lưu trên địa cầu chỉ có chính mình, hay là liên biến thân năng lực cũng mất đi, chỉ còn dư lại thế giới chi tử hào quang bản thân, cái gì đều không làm được.

	Mà Corvin bọn họ, lúc này cũng đang xử lý liên quan tới Người Dơi cùng chân chính Anti-Life Equation hô ứng chuyện, không rảnh quan tâm chuyện khác. Lần đầu tiên, kha học cảm giác mình hình như là ba cái chi nhánh tương lai đời sau nhỏ yếu nhất một. Không có biến thân năng lực, cái gì đều không làm được, nhưng Conan lời nói còn ghé vào lỗ tai hắn vang dội: Đồng dạng là phụ thân đời sau, tiềm lực của ngươi không thể so với chúng ta chênh lệch đi nơi nào, nhưng ngươi chỗ chi nhánh tương lai không cách nào cho ngươi cung cấp một kích hoạt bản thân tiềm lực hoàn cảnh, ngươi cần bản thân tìm được phần này tiềm lực!

	"Như thế nào đều tốt, cũng đến lúc này , cho ta điểm nhắc nhở a, ngươi cái này hào quang!"

	Không biết là đối với mình không làm gì được phẫn nộ hay là cái khác, kha học cũng chỉ có thể vào lúc này đem sự bất lực của mình cuồng nộ phát tiết ở nơi này bản thân không nhìn thấy không sờ được thế giới chi tử hào quang trong. Chẳng qua là phát tiết ngữ điệu mới vừa nói xong, cửa một tiếng thanh thúy chuông cửa liền đem kha học suy nghĩ kéo trở lại.

	Mang theo vài phần đề phòng, kha học tiến tới trước cổng chính, thông qua mắt mèo cũng nhìn thấy ngoài cửa một phản quang cái trán ở trước mặt mình sáng lên. Còn chưa chờ kha học hiểu rõ tình huống gì, sáng lên cái trán kéo ra, cũng để cho kha học thấy được toàn cảnh.

	Nét mặt chế nhạo Lex cứ như vậy đứng tại cửa ra vào, xuyên thấu qua mắt mèo nhìn cửa sau kha học, một bộ ta cũng làm ngươi bắt được nét mặt.

	Không khỏi, kha học tựa hồ hiểu tiềm lực của mình làm như thế nào phát huy. Mà đang ở kha học đối với mình sẽ lấy loại phương thức này cùng Lex gặp nhau mà kinh ngạc lúc, ở vào Amazon rừng mưa nhiệt đới Corvin đám người, cũng bởi vì Người Dơi dị động lâm vào cục diện lúng túng.

	Trước nói, ở Corvin đột nhiên ý thức được Người Dơi đối với bọn họ đám người xuất hiện ở nơi này không có một chút kinh ngạc lúc, liền ý thức được không đúng, chẳng qua là ở Corvin muốn ngăn cản thời điểm, lúc này đã muộn.

	Ở Người Dơi bầu trời xuất hiện Anti-Life Equation ký hiệu cứ như vậy thả ra bản thân uy năng, vô luận là Corvin hay là những người khác, vào giờ khắc này đều bị cùng Người Dơi thành lập liên tiếp Anti-Life Equation sựng lại, không phải tồn tiến.

	Anti-Life Equation, DC trong vũ trụ đứng đầu thần khí một trong, nó đại biểu là đối hết thảy tự do ý chí tuyệt đối nắm giữ lực lượng, không có cố định hình thể, chính là một đoàn năng lượng. Chỉ có số ít cao vĩ tồn tại mới có thể miễn dịch Anti-Life Equation khống chế. Mà năng lượng như vậy, lúc trước từ Black Lantern đưa tới Blackest Night sự kiện trong, Corvin bọn họ đã đã nếm thử một lần .

	Chỉ bất quá một lần kia, Black Lantern nắm giữ Anti-Life Equation bất quá là Darkseid dùng các loại vũ trụ tài nguyên chế tạo ra bản cấp thấp, mặc dù cũng đạt tới bộ phận Anti-Life Equation đối hết thảy tự do ý chí sinh mạng lực khống chế, nhưng phạm vi nhỏ đi rất nhiều, ít nhất vào lúc đó. Vừa lúc giải tỏa Ghost lại đang đứng ở linh hồn trạng thái Corvin triệt tiêu cái này bản cấp thấp Anti-Life Equation khống chế, lại thông qua vô hạn duy tâm White Lantern —— vô hạn hồn tướng này đánh tan.

	Nhưng lần này, Corvin không làm được, bởi vì hắn đối mặt chính là chân chính Anti-Life Equation, dù là liền Darkseid đều không cách nào tùy tiện nắm giữ đáng sợ năng lượng. Cho dù Corvin ở thời gian nhanh nhất đem bản thân hoán đổi thành Ghost linh thể trạng thái, cũng không có bất kỳ tác dụng, hay là cùng những người khác vậy, ở Người Dơi ý chí khống chế hạ, bị Anti-Life Equation định lại ở đó, không nhúc nhích.

	Nhìn lúc này bị bản thân dựa vào Anti-Life Equation sựng lại đám người, Người Dơi cũng không có bất kỳ động tác, chẳng qua là vẫn nhìn đám người, cuối cùng đem ánh mắt định cách ở Corvin trên người.

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, cũng biết ngươi muốn làm gì, nhưng vô dụng , đây mới thực là Anti-Life Equation, cho dù là bây giờ, ta cũng có thể rõ ràng cảm nhận được cái khác đa nguyên vũ trụ sinh mạng tin tức, chỉ cần ta nghĩ, ta có thể khống chế cái khác vũ trụ sinh mạng, ta cũng biết ngươi sẽ nói loại lực lượng này càng không nên để cho Darkseid lấy được, cái này sẽ chỉ để cho hắn trở nên cường đại hơn.

	Nhưng đã đủ rồi, chỉ cần Anti-Life Equation còn trên địa cầu, Darkseid chỉ biết một mực tới, lần này là Damian, lần sau thì là ai? Nếu Darkseid mong muốn Anti-Life Equation, ta sẽ dẫn cho hắn, cũng sẽ đem Damian thi thể từ Darkseid trong tay đoạt lại, dĩ nhiên, ta cũng sẽ không để Darkseid như nguyện, chẳng qua là trước lúc này, ta còn cần ngươi một chút trợ giúp."

	Người Dơi ở đó tự nói tự nghe, không chút nào quản lúc này Corvin ở Người Dơi khống chế Anti-Life Equation phúc xạ trong, căn bản không có một chút nói chuyện quyền lực.

	Mà ở Người Dơi bầu trời hiện lên Anti-Life Equation, cũng ở đây Người Dơi hô ứng hạ hóa thành năng lượng tràn vào đến Người Dơi trong cơ thể, cường đại như vậy, cao vĩ lực lượng cứ như vậy tiến vào Người Dơi cái này người phàm thể xác trong, nương theo Anti-Life Equation lực lượng tràn vào, Người Dơi thân thể cũng xuất hiện không gián đoạn co quắp, cho đến ở Người Dơi trên mặt, một Anti-Life Equation đồ án sáng lên, sau đó biến mất.

	Cảm thụ lúc này tràn vào trong cơ thể mình Anti-Life Equation, Người Dơi cũng hiếm thấy lộ ra nụ cười: "Đây chính là chân chính Anti-Life Equation sao? Ta bây giờ cảm giác rất tốt ~ "
Kết chương.