Chương 60 : Biến hóa thế cuộc.
Siêu nhân xuất hiện để cho cuộc hỗn chiến này hạ màn, mà ở Phản Siêu Nhân sau ở trên quốc tế thuộc về bị động bị đánh Xô Viết cũng ở đây cuộc hỗn chiến này trong phô bày cơ thể của mình, nhân tạo Green Lantern Corps, kia thông qua trí tưởng tượng cỗ giống như hóa tạo vật phương thức công kích để cho người tai mắt mới mẻ. Mặc dù ở Somishka vị này chính thống siêu nhân lời nói trong, loại này dựa vào suy nghĩ làm làm vũ khí phương thức công kích một khi gặp tốc độ so suy nghĩ nhanh kẻ địch liền không cách nào.

	Nhưng trừ phi là xuất kỳ bất ý đánh lén, không phải cái thời đại này nào có vũ khí mau hơn suy nghĩ vận chuyển tốc độ, siêu nhân hoàn toàn là nói một câu nói nhảm. Mà đối với những quốc gia khác mà nói, bọn họ càng chú ý là nhân tạo Green Lantern Corps phổ biến tính, không giống trước hao phí đại lượng nhân lực vật lực mới chế tạo ra một Phản Siêu Nhân, nhân tạo Green Lantern Corps có thể quy mô lớn vũ trang đến trong bộ đội, bằng vào ý chí tác chiến, các quốc gia bộ đội cũng có thể tìm tới người như vậy chọn.

	Có lẽ ở chất lượng bên trên, đơn nhất nhân tạo Green Lantern Corps binh lính không đủ một Phản Siêu Nhân đánh, nhưng lúc đó ở thành phố sương mù hỗn chiến bọn họ cũng nhìn thấy, một khi phối hợp đến nơi, cho dù là Phản Siêu Nhân cũng không cách nào nhanh chóng đột phá mấy cái Green Lantern binh lính xây dựng lên phòng tuyến.

	Về phần đi lên mạnh mẽ đâm tới giải trừ Green Lantern binh lính vũ trang siêu nhân, cái đó căn bản không thể tính, hai cái tồn tại thì không phải là một lượng cấp , hơn nữa liền siêu nhân đối nhân tạo Green Lantern Corps gọi mà nói, đây là một cái sinh hoạt ở Xô Viết trận doanh siêu nhân, chỉ riêng cái này sẽ để cho khác một phe cánh người lãnh đạo ăn ngủ không yên .

	Không phải sao, bên này siêu nhân mới vừa đình chiến, cũ 52 Wally mang theo Phản Siêu Nhân trở lại Lex xí nghiệp tòa nhà, ở Metropolis nhìn đây hết thảy Lex · Luthor đã ở đó tiếp kiến tổng thống .

	"Một phút cũng không tới, cái đó siêu nhân liền đem một cuộc chiến tranh cho ngăn cản , mà ngươi siêu nhân số hai, còn có kia cái đứng tại chúng ta bên này màu tím Kamen Rider, lại chỉ có thể ở kia trơ ra nhìn, các ngươi thậm chí ngay cả cái đó phát lục quang quân đoàn trong đó một chiếc nhẫn cũng không có bắt được, đây chính là ngươi tốn hao hai mươi năm thành quả sao! Lex · Luthor!"

	Chỉ trong hình siêu nhân đại phát thần uy, vị này ngài tổng thống ở đó nhảy nhót tưng bừng , một bức nhà mình thứ tốt đều bị chà đạp đau lòng, ở đó hướng về phía Lex chỉ trích. Trước khó khăn lắm mới thừa dịp Phản Siêu Nhân ra đời, ở trên quốc tế tách trở về đồi thế, từng bước áp sát, bây giờ theo nhân tạo Green Lantern Corps xuất hiện, còn có nghi là thuộc về khác một phe cánh siêu nhân hiện thân, hắn cũng có thể dự cảm đến kế tiếp tình huống sẽ có bao nhiêu hỏng bét .

	"Siêu nhân cái này chúng ta ngoài ra thảo luận, thời gian hai mươi năm ngươi từ không tới có chúng ta cũng rõ ràng, nhưng là cái này quân đoàn, uy hiếp của nó không thể so với siêu nhân nhỏ, cuối cùng là nước cùng nước giữa đánh cờ, không thể nào tất cả đều dựa vào siêu nhân, cần bao nhiêu tiền, cần phải bao lâu, ngươi mới có thể đủ chế tạo ra một tương tự với như vậy quân đoàn."

	Phát tiết một trận về sau, ngài tổng thống cũng biết bản thân mới vừa rồi vô danh lửa có nhiều vô lý, tỉnh táo lại về sau, cũng trực tiếp hướng về phía trong hình số lượng lớn xuất hiện nhân tạo Green Lantern Corps đối Lex dò hỏi. Đối với ngài tổng thống chất vấn, Lex vẫn vậy bình tĩnh thong dong ngồi ở đó, hơi nhếch mi.

	"Chúng ta đã làm được , ngài tổng thống."

	Trên bầu trời, cũ 52 Wally bình tĩnh lời nói truyền tới, nâng đầu, lanh lảnh ưng gáy nương theo cuồng gió thổi tới, lái chiến ưng cùng Phản Siêu Nhân trở lại cũ 52 Wally cứ như vậy rơi xuống, cùng Phản Siêu Nhân vậy lãnh đạm nét mặt nhìn vị này tổng thống, để cho hắn tiềm thức hướng lui về phía sau mấy bước.

	"Ngươi là ai?" Lời mới vừa nói ra khỏi miệng, nhìn cũ 52 Wally trên tay đeo biến thân băng từ còn có bên hông Driver, cũng phản ứng lại.

	"Giới thiệu một chút, Wally · West, một không thua gì với sự thông minh của ta người, có hắn trợ giúp, siêu nhân số hai, cũng chính là ta Phản Siêu Nhân mới phải lấy có uy lực như vậy, một vị khác Kamen Rider."

	"Trí tuệ của ngươi vẫn luôn là trác tuyệt với toàn thế giới , Luthor tiên sinh, cho dù không có ta, ngươi cũng có thể sáng tạo ra hắn."

	"Nhưng sẽ không giống như bây giờ nghe lời."

	Hai người buôn bán lẫn nhau thổi một đợt, cũng đem đề tài chuyển trở lại, nhẹ vỗ tay phát ra tiếng, một cái người máy liền đem trước Lex nghiên cứu ra sản xuất hàng loạt biến thân hộp băng cùng đồng bộ máy thăng cấp thổi phồng đi ra, thả vào tổng thống trước mặt.

	"Olsen đặc công, không ngại thể nghiệm một chút đi?"

	"Ta?"

	Nhìn một cái tổng thống, Olsen cũng ôm mấy phần mong đợi tâm tình, đem máy thăng cấp đeo ở hông, dựa theo người máy động tác hướng dẫn hoàn thành biến thân. Theo biến thân âm thanh vang lên, Olsen cũng ở đây tổng thống trước mặt biến thành một phen khác bộ dáng.

	"Cảm giác thế nào, Olsen đặc công?"

	"Cực kỳ tốt!"

	Cảm thụ trên người cái này bức xương vỏ ngoài thiết giáp mang đến lực lượng thêm được, Olsen cảm giác mình có thể nhẹ nhõm phá hủy một đài xe tăng, làm một kẻ đặc công tố dưỡng để cho hắn đem cỗ ý niệm này đè xuống, giải trừ biến thân, đem vật còn trở về. Mà biểu diễn xong bản thân món đồ chơi mới về sau, Lex bên này cũng tiến vào chính đề.

	"Ta cho nó một cái tên, gọi đánh úp người, như ngươi nghĩ như vậy, ngài tổng thống, đây là một cái có thể sản xuất hàng loạt vũ khí, chân lấy vũ trang một chi bộ đội. Hơn nữa đây chỉ là cái bắt đầu, đây là thông dụng phiên bản, có thể ứng dụng ở đại đầu binh còn có bình dân trên người, mà ta cũng sẽ ở sau này trong kế hoạch khai phát đưa ra hắn đẳng cấp, dĩ nhiên, những thứ kia chính là hạn định , sẽ không giống cái này như vậy thông dụng, đủ ngươi ứng đối tràng này thăng cấp quân sự thi đấu ."

	"Trí tuệ của ngươi để cho ta không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung , Lex, quốc gia này cũng may có ngươi, như vậy, lãnh đạo chi bộ đội này chính là ai?"

	Nghe vậy, Lex cũng nhìn về phía một bên cũ 52 Wally, tổng thống cũng nhưng."Cũng đúng, không có cái gì so một Kamen Rider lãnh đạo chi này bộ đội tăng thiết giáp càng sức thuyết phục, như vậy, ta mong đợi ngươi động tác kế tiếp, Lex."

	"Ngươi sẽ thấy."

	Bên kia, từ thành phố sương mù rời đi Corvin đoàn người cũng không có quên ở Metropolis lưu thủ mới 52 Wally, Truyền Tống Môn vừa mở, trực tiếp nhéo Wally cổ áo, liền đem hắn từ Metropolis dẫn tới Moscow bên này, mấy tháng tình báo tìm tòi cũng theo siêu nhân xuất hiện có thể kết thúc một phần. Lẫn nhau trao đổi hạ tình báo, bốn người cũng rõ ràng trước mắt điều này biến hóa  -10 địa cầu thời gian tuyến thế lực tạo thành.

	Ở thời gian tuyến biến hóa hạ, nguyên vốn thuộc về Lex trận doanh, nên ở hai mươi năm sau xuất hiện nhân tạo Green Lantern Corps thành Xô Viết trận doanh quân đoàn, hơn nữa một trước mắt coi như là thân cận Xô Viết trận doanh siêu nhân, mà Lex trận doanh bên này thời là nhiều một gây sự cũ 52 Wally, ngay sau đó, chính là mình bốn cái người tự do. Nhân vì bản thân sức chiến đấu nguyên nhân, nhóm người mình mọi cử động đều sẽ bị chú ý.

	"Thật đúng là kích thích a, cái này mới thời gian mấy tháng, quốc tế tình thế biến hóa cũng mau không nhận ra được, bây giờ chúng ta đảo thành hai bên cũng có thể tranh thủ đối tượng ." Bốn người tụ tập ở trong một gian phòng nhỏ, phân tích xong tình huống bây giờ về sau, Connor cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"Không, đừng quên trước đó một cái khác Wally cho chúng ta biểu diễn cái vũ trụ này thời gian tuyến tiến trình, còn có một cái đảo Thiên đường, Wonder Woman còn không có gia nhập chiến trường đâu." Một bên Dick cũng ở đây kia phản bác Connor quan điểm.

	"Wonder Woman nên là sẽ không xuất hiện ." Chẳng qua là Dick vừa mới dứt lời, Corvin cũng nói lên bất đồng ý kiến. Không kịp chờ Dick bọn họ hỏi thăm, Corvin cũng làm ra giải đáp.

	"Trước ở chúng ta chỗ quan sát tái diễn thời gian tuyến trong, Wonder Woman xuất hiện, là căn cứ vào siêu nhân chỗ trận doanh ở trên quốc tế chiếm cứ tuyệt đối quyền phát biểu, từ đó để cho đảo Thiên đường lựa chọn cùng siêu nhân chỗ trận doanh tiếp xúc, sau đó Wonder Woman gia nhập siêu nhân đội ngũ. Nhưng tình huống bây giờ là, hai bên sức chiến đấu mặc dù có khoảng cách, nhưng còn không có lớn như cái loại đó hoàn toàn không đánh được mức, mà siêu nhân, cũng không giống chúng ta trước chỗ đã thấy thời gian tuyến như vậy, không nhìn ảnh hưởng của mình, một mực theo đuổi hoàn mỹ Miền Đất Hứa (Utopia)."

	"Ngươi là muốn nói chúng ta tồn tại, còn có cái đó thu dưỡng siêu nhân thần bí phe thứ ba, thay thế đảo Thiên đường, Wonder Woman ở nguyên bản thời gian tuyến trong tác dụng? Có phải hay không là đảo Thiên đường thu dưỡng siêu nhân?"

	"Xấp xỉ là đạo lý này, về phần đảo Thiên đường thu dưỡng siêu nhân? Quên đi thôi, đối với đảo Thiên đường, ta giác quan luôn luôn không hề tốt đẹp gì, hơn nữa đảo Thiên đường tập tục chúng ta cũng rõ ràng. Siêu nhân thật nếu bị bọn họ thu dưỡng, vậy chúng ta liền phải gọi hắn là Super Women .

	Liền bây giờ mà nói, một cái khác Wally đem chúng ta kéo tới điều này thời gian tuyến trong chẳng qua liền là muốn cho ta thấy, vô luận như thế nào làm, thời gian tuyến thế nào thay đổi, siêu nhân cuối cùng cũng sẽ thành cái đó đem thế giới bỏ vào trong bình bạo quân, nhưng liền chúng ta bây giờ thấy được tình huống mà nói, ta căn bản không nghĩ tới siêu nhân sẽ đi như thế nào bên trên chúng ta trước chỗ đã thấy thời gian tuyến như vậy, thành làm một cái lý tưởng xã hội bạo quân."

	"Cái này không chính là chúng ta ở nơi này nguyên nhân sao, như vậy bước kế tiếp ngươi định làm gì."

	"Bước kế tiếp a, siêu nhân nếu xuất hiện , chúng ta cũng qua được tiếp xúc, ít nhất chúng ta phải từ siêu nhân trong miệng rõ ràng cái đó thu dưỡng hắn thần bí phe thứ ba rốt cuộc là ai. Lex bên này, cũng có người nhìn, siêu nhân xuất hiện đối với vị này thông minh tuyệt đỉnh gia hỏa mà nói, hoàn toàn là một kích thích hắn trí tuệ chất xúc tác, cộng thêm một Wally, ta cũng có thể tưởng tượng đến kế tiếp sẽ có cái gì kỳ kỳ quái quái gia hỏa đi ra, như vậy, ai lưu lại, ai đi tiếp xúc?"

	Bên này Corvin mới vừa nói ra, Wally cũng trực tiếp nói: "Ta lưu lại đi, nói thế nào cũng là một cái khác ta, đến lúc đó thực tại không được ta còn có thể chống đỡ mặt của hắn đi Lex trong xí nghiệp tra nhìn một chút, bây giờ Speed Force ta cũng không dùng đến, với các ngươi thấu một khối, cảm giác ta mới là nguy hiểm nhất cái đó."

	"Nếu nói như vậy ta cũng lưu lại, ta ở, ngươi hệ số an toàn cũng cao một chút, siêu nhân bên kia liền nhờ các người hai vị ."

	"Được chưa, vậy các ngươi chú ý an toàn, ta cùng Dick trở về một chuyến."

	Đơn giản phân phối hạ nhiệm vụ sau, Corvin giơ tay lên, màu xám tro thứ nguyên vách mở ra. Trước hắn không biết thứ nguyên vách  bug, cho dù không xác định tọa độ cụ thể cũng có thể di động điểm này thật có chút quá đáng, nếu bị phổ Talus vị này Imagin nhắc nhở, bản thân cũng không thể nào để không cần.

	Thứ nguyên vách chợt lóe, liền đem mới 52 Wally cùng Connor dời đi, ngay sau đó thời là Corvin cùng Dick bản thân, hai người tại thứ nguyên vách dời đi xuống đến Moscow.

	Tùy ý tìm cái địa phương dùng cơm ở sau, liền chờ đợi đêm khuya giáng lâm.

	Đêm, Moscow tòa thành thị này vẫn là đèn đuốc sáng trưng, theo Red Son vị này chính thống siêu nhân xuất hiện, còn có nhân tạo Green Lantern Corps biểu hiện, để cho tòa thành thị này mọi người tiến vào một loại không tên cảm giác hưng phấn. Vô luận là nhân tạo Green Lantern Corps cụ hiện hóa hay là siêu nhân vĩ lực, cũng làm cho bọn họ cảm thấy cái thời đại này vẫn vậy thuộc về bọn họ, hơn nữa quan phương tuyên truyền, trước bị Phản Siêu Nhân chỗ đả kích lòng tin trở lại rồi.

	Rõ ràng chẳng qua là bình thường một ngày, lại bị bọn họ qua thành ngày lễ. Mà nghỉ ngơi một ban ngày Corvin cùng Dick thời là ở lầu chót nhìn phía dưới treo đèn kết hoa hưng phấn mọi người, cũng hơi xúc động.

	"Ngươi nói nếu như chúng ta nói cho bọn họ biết, cái này bọn họ chỗ ăn mừng vĩ đại quốc gia cuối cùng đi về phía giải thể kết cục, ngươi nói bọn họ có thể hay không sụp đổ?"

	"Ngươi lúc nào thì trở nên như vậy ác thú vị , vui vẻ là bọn họ , chúng ta làm người đứng xem nhìn chính là , mặc dù đối với ta mà nói, ta chỉ cảm thấy bọn họ ồn ào."

	"Đừng một lời không hợp liền bão tố danh nhân danh ngôn a, kỳ thực đến bây giờ, ta còn có một vấn đề không nghĩ rõ ràng."

	"Vấn đề gì?"

	"Siêu nhân, Wonder Woman, Green Lantern, Wally cũng nói với ta Metropolis Daily Planet bên kia, trên căn bản Liên minh Công lý có danh tiếng thành viên cũng có thể tìm tới đối ứng , nhưng chúng ta giống như không để ý đến một người, cái vũ trụ này Người Dơi đâu? Làm Liên minh Công lý ba đầu sỏ, không lý do siêu nhân cùng Wonder Woman cũng xuất hiện mà không có Người Dơi, ngay cả Lex đều có. Corvin, ngươi sẽ không lại trùng hợp biết chút ít cái gì đi."

	Nhìn Dick nhìn đến ánh mắt, Corvin trong lòng cũng là thót một cái, quả nhiên, Dick cũng chú ý tới cái vũ trụ này dị thường. Trầm ngâm một hồi, Corvin cũng không biết làm như thế nào cùng Dick giải thích liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ tình huống. Xuyên việt trước, hắn đối với mới 52  DC vũ trụ chính là đến hắc ám đa nguyên vũ trụ, Người Dơi hắc hóa cái này khối dừng lại.

	Hơn nữa đều là chỉ biết là một bộ phận, cũng chưa hoàn toàn hiểu, lúc ấy người ta cũng không có đăng nhiều kỳ xong, hắn bên trên nào biết kịch tình đi về phía. Cũng không biết làm như thế nào cùng Dick giải thích cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ còn có một cái được đặt tên là Barbatos chúa tể đang dòm ngó bản thân cái đó quang minh đa nguyên vũ trụ.

	"Ừm, kỳ thực chưa từng xuất hiện Người Dơi cũng coi là một chuyện tốt."

	"Lý do."

	"Còn nhớ trước một cái khác Wally nói với chúng ta sao, nơi này là chúng ta cái đó đa nguyên vũ trụ mặt trái, hắc ám đa nguyên vũ trụ, nếu là hắc ám đa nguyên vũ trụ, liền nhất định là có một nòng cốt, mà ở chúng ta quen biết đông đảo siêu anh hùng trong, Người Dơi nhưng là tối tăm nhất a. Nếu như Người Dơi cũng đi ra, vậy thì ý vị cái vũ trụ này tiến vào bết bát nhất giai đoạn, đối cái trước hắc hóa Người Dơi, ta là thật không có gì lòng tin."

	"Coi như ngươi qua ải, bất quá làm xong dự tính xấu nhất đi, không chừng một cái khác Wally nghĩ muốn làm chính là để cho một hắc hóa Người Dơi ra đời đâu. Đến lúc đó, ngươi định làm gì?"

	"Kia như vậy, ta cũng chỉ có thể làm ra bết bát nhất ý định."

	Đề tài ở chỗ này trở nên có chút nặng nề, mà ở Corvin cùng Dick hai người suy tính cái đó có thể xuất hiện tình huống xấu nhất lúc, Red Son siêu nhân cũng trên không trung bay qua, hướng cung Khalim phương hướng bay đi. Chú ý tới Red Son siêu nhân động tĩnh hai người cũng đứng lên, đem kỵ sĩ đai lưng kẹp ở ngang hông.

	"Đi thôi, đi tìm vị này siêu nhân nói chuyện một chút."

	"Ừm, biến thân!"

	Màu đỏ ngọn lửa vây lượn ở Corvin cùng Dick trên người hai người, phân biệt biến thân thành Kamen Rider OOO chim hệ liên tổ cùng Accel màu đỏ gia tốc hình thái.

	"A, trên người ngươi thiết giáp thật đúng là nhiều, chỉ riêng cái này cái đơn độc Driver thì có nhiều như vậy hình thái, Người Dơi quyển sổ nhỏ lại được nhiều hơn hai bản tới ghi chép ngươi . Khó trách ngươi muốn làm Kamen Rider truyền hình điện ảnh hóa, chỉ riêng ngươi một bộ thiết giáp diễn sinh ra những thứ này hình thái, làm ra mô hình phải móc sạch bao nhiêu người ví tiền a."

	Nhìn Corvin lại một lần nữa hoán đổi hình thái, Dick cũng ở đó rủa xả một câu. Cứ việc biết Corvin lâu như vậy, nhưng đối với Corvin thỉnh thoảng móc ra một bộ trang bị mới giáp chuyện như vậy, mỗi lần thấy không nhịn được rủa xả một câu, dù sao cái này hình thù thật sự là quá thơm , bao nhiêu năm nay xuống, bản thân thẩm mỹ sớm bị vặn vẹo thành Corvin hình dáng.

	"Nói hình như ngươi không có hưởng thụ được cái này phúc lợi vậy, tới, vội vàng biến thành đầu máy hình thái, Kamen Rider không có đầu máy luôn cảm giác thiếu chút gì."

	Trở về đỗi Dick một câu, Corvin liền đem ma trảo của mình đưa về phía Dick Driver, ý đồ thủ động đem Dick biến thành đầu máy, hưởng thụ một thanh.

	"Cút! Chớ chịu lão tử!"

	Tức giận mắng Corvin một câu, Dick liền nói nhiều một câu tâm tình cũng không có, trực tiếp móc ra màu xanh da trời  Trial(thí luyện) gia tốc trí nhớ thể, thân hình hóa thành ảo ảnh biến mất ở Corvin trước mặt. Mà Corvin sau lưng cũng triển khai một đôi cánh chim màu đỏ bay lên trời, hai người lúc lên lúc xuống cũng đi trước cung Khalim.

	Làm Corvin cùng Dick hai người đến nơi này thời điểm, đã cùng quốc gia này lãnh tụ tối cao gặp mặt kết thúc Red Son siêu nhân cũng trên không trung chờ Corvin cùng Dick hai người. Di động thân hình dừng lại, nhìn vị này thuộc về -10 vũ trụ siêu nhân, trong lòng hai người cảm khái đều có chút phức tạp.

	Ngược lại là xác định bản thân kế tiếp phải làm những gì siêu nhân đậu ở chỗ đó, nhìn xuất hiện hai người lộ ra nụ cười.

	"Ta liền biết Kamen Rider không phải một, đến đây đi, ta nghĩ các ngươi nên thật tò mò quá khứ hai mươi năm ta cũng giấu ở đâu, bây giờ, nên cho các ngươi câu trả lời thời điểm ."
Kết chương.