Chương 111 : Lý Thế Duẫn chết thảm! Vận mệnh ngã tư đường!.
Khoang thuyền trong vòng, Lý Thế Duẫn toàn thân bị buộc chặt.

Hơn nữa vẫn là dùng dây thép buộc chặt, thật sâu lặc vào thịt.

Hắn nhìn Vô Khuyết, thậm chí hiện tại đều phản ứng không kịp.

“Lý Thế Duẫn, vì sao cố tình muốn chọc ta đâu?” Vô Khuyết hỏi: “Ta không có chủ động trêu chọc quá ngươi đi? Vì sao cố tình đến gây chuyện ta?”

Lý Thế Duẫn muốn nói lại thôi.

Bởi vì ngươi thê tử Chi Phạn, nàng giẫm đạp quá ta Lý Thế Duẫn tự tôn a.

Này liền phảng phất trở thành một cái chuỗi đồ ăn.

Phó Thải Vi vứt bỏ Thân Vô Khuyết, Thân Vô Khuyết đã từng vứt bỏ Chi Phạn, sau lại lãng tử hồi đầu, Chi Phạn như cũ đầu nhập vào Vô Khuyết ôm ấp, giẫm đạp Lý Thế Duẫn.

Phó Thải Vi gả cho Mị Thiếu Quân.

Cho nên, Mị Thiếu Quân ở chuỗi đồ ăn đỉnh, mà Lý Thế Duẫn biến thành ở chuỗi đồ ăn đế đoan.

Trên thế giới này nơi nào có như vậy nhiều thâm tình, nhiều nhất chỉ là không có được đến canh cánh trong lòng mà thôi.

Ước chừng một hồi lâu, Lý Thế Duẫn nói: “Ta muốn tiến tới a.”

Đúng vậy, muốn tiến tới.

Mỗi người đều phải tiến tới, đều sẽ tìm được đơn giản nhất trực tiếp biện pháp. Lý Thế Duẫn tiến tới đơn giản nhất biện pháp, chính là mưu hại Thân Vô Khuyết.

Sau đó, Lý Thế Duẫn hỏi: “Này…… Hết thảy đều là ngươi làm sao? Bao gồm này đó kinh thiên đại án, cũng là ngươi làm sao?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy a.”

Lý Thế Duẫn nói: “Sở hữu hết thảy hết thảy, đều là ngươi làm?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy a.”

Lý Thế Duẫn tức khắc hoàn toàn sợ ngây người.

Này…… Này hoàn toàn là kinh thiên danh tác a.

“Vì trả thù ta, ngươi…… Ngươi nhấc lên nhiều như vậy kinh thiên đại án? Ngươi mặc kệ hắc ám học cung phản quân giống như lửa rừng giống nhau, đốt cháy toàn bộ phương nam đại địa?” Lý Thế Duẫn hỏi.

Vô Khuyết nói: “Chủ yếu là vì trả thù ngươi, muốn giết ngươi cả nhà. Thuận tiện đem Hồng Thổ lãnh hoàn toàn thu hồi tới.”

“Ngươi điên rồi, ngươi điên rồi……” Lý Thế Duẫn giọng the thé nói: “Ngươi biết này sẽ chết bao nhiêu người sao? Ngươi biết này sẽ ấp ủ kiểu gì đáng sợ gió lốc sao? Thi hoành khắp nơi, thương vong vô số a. Liền vì trả thù ta một người, ngươi…… Ngươi liền phải đi kế hoạch như vậy đáng sợ âm mưu?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Làm gì như vậy kinh hãi, ngươi để ý những người này chết sống sao?”

Lý Thế Duẫn ngạc nhiên, sau đó lắc đầu nói: “Không để bụng.”

Vô Khuyết nói: “Ta cũng không để bụng nha, vì đạt tới mục đích, ta có thể không tiếc hết thảy đại giới. Dù sao này đó đại giới, lại không cần ta tới chi trả.”

“Kẻ điên, ngươi cái này hoàn toàn kẻ điên.” Lý Thế Duẫn run rẩy nói.

Hắn thật sự không dám tưởng tượng, có người làm việc thế nhưng sẽ như vậy thiên mã hành không, sẽ như vậy thiên đại bút tích.

Vì giết hắn Lý Thế Duẫn cả nhà?

Đáng giá sao?

Liền tính là vì thu hồi Hồng Thổ lãnh, cái này bút tích cũng thật sự là quá lớn quá lớn.

Nhưng là khiếp sợ lúc sau, đó là thật sâu sợ hãi.

Vô biên vô tận sợ hãi cùng hối hận.

“Ngươi, ngươi kế tiếp tính toán như thế nào đối phó ta?” Lý Thế Duẫn run rẩy hỏi.

Vô Khuyết nói: “Đương nhiên là đến nơi đến chốn.”

Lý Thế Duẫn nói: “Có thể hay không, đừng giết ta? Ta…… Ta có thể nguyện trung thành ngươi.”

Vô Khuyết nói: “Ta tạm thời còn không có bổn sự này có thể thu phục ngươi.”

Lý Thế Duẫn run rẩy nói: “Bằng không, đem ta giam lại, mỗi ngày cấp một chén cơm là được a, coi như làm là uy heo uy cẩu a, đừng giết ta a, đừng giết ta a!”

Vô Khuyết nói: “Nếu có thể trở lại từ trước, ngươi còn sẽ lựa chọn hại ta sao?”

Lý Thế Duẫn suy nghĩ trong chốc lát, gật đầu nói: “Ta lừa bất quá ngươi, ta hẳn là vẫn là sẽ làm ra đồng dạng lựa chọn. Bởi vì…… Ta thật sự không biết ngươi sẽ như vậy khủng bố a.”

Vô Khuyết nói: “Cho nên a, ta khẳng định muốn giết ngươi a.”

Lý Thế Duẫn rơi lệ đầy mặt, gào khóc nói: “Vô Khuyết công tử, đừng giết ta nha! Ta khẳng định sẽ không ghi hận, sẽ không báo thù a. Ngươi liền đem ta giam lại, làm như heo chó giống nhau dưỡng đi!”

Vô Khuyết nói: “Trên thực tế, ta hiện tại đã không có như vậy thống hận ngươi. Bởi vì ta thắng được quá hoàn toàn, cho nên đối với ngươi thù hận đã sớm phát tiết.”

Lý Thế Duẫn nói: “Ta cũng không hận ngươi a, bởi vì ta sợ ngươi, ta thật sự thật sự sẽ không báo thù, ngươi liền phóng ta một mạng đi, cầu xin ngươi. Về sau ta cho ngươi làm heo làm cẩu a, ta nhiều ít còn xem như một nhân tài a, ta đối với ngươi hữu dụng a.”

Dứt lời, Lý Thế Duẫn giãy giụa mà quỳ trên mặt đất, liều mạng hướng tới Vô Khuyết dập đầu.

Vô Khuyết nói: “Ta đã nói rồi, ta hiện tại địa vị thuần phục không được ngươi. Nếu lưu ngươi một mạng, một khi có cơ hội, ngươi có thể hay không lại một lần hại ta, mưu cầu tấn chức chi giai. Chỉ cần có ích lợi, ngươi có thể hay không lại một lần hại ta?”

Lý Thế Duẫn khóc thút thít nói: “Kia đại khái là sẽ, ta cũng lừa bất quá ngươi. Nhưng là…… Nhưng là ngươi đem ta quan cái mấy năm, ngươi liền rất mau quật khởi a, ngươi quyền thế cũng đã làm ta cao không thể phàn, cho đến lúc này ta liền có thể khăng khăng một mực vì ngươi bán mạng a.”

“Vô Khuyết công tử, cho ta một cái cơ hội, cho đại gia một cái cơ hội a!”

“Ô ô ô……”

Lý Thế Duẫn quỳ rạp xuống đất, khóc lóc thảm thiết.

Vô Khuyết nói: “Kế tiếp, ta muốn đối mặt một cái phi thường phi thường lợi hại kẻ thù, hắn đại khái đã vì ta chuẩn bị một cái phi thường thật lớn kinh hỉ, ta yêu cầu chuyên tâm, cho nên……”

Dứt lời……

Vô Khuyết trong tay chủy thủ một hoa.

Nháy mắt……

Lý Thế Duẫn cổ, máu tươi phun trào mà ra.

Cả người không ngừng mà run rẩy.

Mở miệng, liều mạng mà hô hấp.

Hắn trong ánh mắt, tràn ngập cầu sinh khát vọng.

Nhưng là lại trơ mắt cảm nhận được sinh cơ trôi đi.

“Hô, hô, hô……”

Lý Thế Duẫn dùng hết toàn thân sở hữu sức lực, muốn nói một ngụm di ngôn.

Nhưng là phát hiện, sưu tầm toàn bộ đầu óc, thế nhưng không có bất luận cái gì ngôn ngữ có thể công đạo.

Hắn đời này không có chân chính nhiệt tình yêu thương quá bất luận kẻ nào, cho nên cũng liền không có vướng bận người.

Hắn đời này có vô tận tiếc nuối, vô tận không cam lòng.

Nhưng là trước khi chết, lại không có một cái không bỏ xuống được người, không có một kiện không bỏ xuống được sự tình.

Hảo bi ai, hảo bi ai a……

“Ta cả đời này, chính là một cái chê cười, chính là một cái chê cười……”

“Tiểu tâm Mị vương, hắn…… Hắn là một cái phi thường phi thường đáng sợ người, là ta đã thấy đáng sợ nhất người……”

Nói xong cuối cùng một chữ, Lý Thế Duẫn hoàn toàn chết đi.

Chưa nói tới chết không nhắm mắt.

Nhưng là trước khi chết, hắn thật sự xuất hiện quá một ý niệm.

Đáng tiếc Thân Vô Khuyết thực lực không đủ cường đại, nếu không hắn đại khái thật là có một đường sinh cơ.

Vô Khuyết vì Lý Thế Duẫn nhập liệm.

Hội họa!

“Lấy ra người chết ký ức!”

Nháy mắt, vô số kể ký ức hình ảnh, dũng mãnh vào hắn trong óc trong vòng.

Kế tiếp!

Lấy ra bạch cốt bút, hoạ bì.

Họa cốt, họa mạch!

……………………

Giết Lý Thế Duẫn lúc sau, Vô Khuyết con thuyền ngừng ở bờ biển.

Bỗng nhiên, có một người vọt lại đây, đưa cho hắn một phong mật tin.

Vô Khuyết nhìn mật tin, sắc mặt hơi đổi.

Sau đó, hắn kéo áo choàng, biến mất ở bóng đêm bên trong.

Kế tiếp thời gian nội.

Hắn dấu chân trải rộng hơn ngàn dặm khu vực.

Thậm chí, hắn còn đi một chuyến vô danh chi trủng.

Suốt hơn nửa tháng bôn ba.

………………………………

Bờ biển nhà ở trong vòng.

Này đống nhà ở, đại khái thỏa mãn sở hữu nghệ thuật gia ảo tưởng.

Mặt triều biển rộng, xuân về hoa nở.

Toàn bộ phòng ở là dùng cục đá xây thành, đơn giản mà lại tràn ngập mỹ học tạo nghệ.

Sân trồng đầy đủ loại kiểu dáng đóa hoa.

Một cái nhu mỹ nữ nhân, ngồi ở chỗ này uống đồ vật.

Một người nam nhân đi đến, đá nấu tốt đồ ăn.

Sau đó, hắn một tiếng không phát mà ngồi xổm xuống dưới, tiếp tục công tác.

Người nam nhân này hình như là một cái người mù, nhưng hết thảy đều phảng phất đã thói quen.

Nữ nhân này chính là Bạch Ngọc Xuyên thê tử, ninh nói một trưởng lão nữ nhi, Ninh Phiêu Ly.

Này tòa bờ biển phòng ở, phạm vi mấy dặm chỗ, một người đều không có.

Ninh Phiêu Ly đã tới đã hơn hai tháng.

Ngay từ đầu, nàng thật sự chính là vì cứu lại một cái sinh mệnh mà đến.

Đi vào nơi này lúc sau, nàng liền hoàn toàn yêu cái này địa phương.

Nhưng là, cái này Du Bá Nha trước sau không có xuất hiện quá, nàng cho rằng người này thật sự tự sát.

Vì thế, nàng vô cùng thống hận chính mình.

Vì sao phải do dự, vì sao phải kéo dài như vậy lớn lên thời gian.

Nhưng là có một ngày, một cái mang theo mặt nạ người mù xuất hiện ở nàng trước mặt.

Nàng hỉ cực mà khóc.

Kế tiếp……

Nàng cả người phảng phất lâm vào âm nhạc hải dương giống nhau.

Cái này Du Bá Nha, phảng phất là một cái âm nhạc bảo khố.

Vô số kể mỹ diệu nhạc khúc, mấy chục, mấy trăm đầu, cuồn cuộn không ngừng.

Làm Ninh Phiêu Ly hoàn toàn muốn ngừng mà không được.

Nàng vốn dĩ chỉ nghĩ muốn lưu hai ba thiên, bởi vì nàng vẫn là lần đầu tiên rời đi gia, rời đi Thiên Thủy thư viện xa như vậy.

Nhưng là ai biết, nàng dần dần mà đi không được.

Bởi vì……

Nơi này hảo tự từ a.

Nàng từ nhỏ đến lớn đều là ở nhà người quản giáo hạ lớn lên.

Ngươi hẳn là như vậy, ngươi hẳn là như vậy.

Nàng trở thành gia tộc kiêu ngạo, nàng trở thành mọi người tấm gương.

Ở Thiên Thủy thư viện, vô số người đều thích nàng, ngưỡng mộ nàng, đem nàng trở thành nữ tử mẫu mực.

Mấy thứ này đều ở vô hình mà trói buộc nàng.

Vô số người ánh mắt, làm nàng này cũng không thể làm, kia cũng không thể làm.

Mà ở nơi này, thế nhưng là như vậy thả lỏng, như vậy mà tự do.

Hoàn toàn có thể đắm chìm ở âm nhạc nghệ thuật hải dương bên trong.

Nàng linh cảm, không ngừng mà phát ra.

Đặc biệt cái này Du Bá Nha, như thế tài hoa hơn người, dễ như trở bàn tay là có thể thắp sáng nàng rất nhiều cấu tứ, rất nhiều linh cảm.

Không phải nói chuyện nói chuyện với nhau, mà là hắn diễn tấu âm nhạc, có thể nháy mắt bậc lửa nàng linh cảm.

Từ nàng tới lúc sau, liền tu hú chiếm tổ, Du Bá Nha đại bộ phận thời gian liền không ở nơi này.

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền tới cho nàng đưa đồ ăn, đưa sinh hoạt vật tư.

Đây là một cái phi thường trầm mặc ít lời nam nhân, trừ bỏ âm nhạc, nửa cái tự không nói chuyện.

Hơn nữa, vĩnh viễn mang mặt nạ.

Không có ái muội, không có đề cập tình cảm.

Thậm chí ở tiểu thạch ốc thời điểm, hắn liền vùi đầu chế tạo hắn kia kiện đồ vật.

Mỗi lần Ninh Phiêu Ly hỏi hắn, ngươi đang làm cái gì a?

Đối phương phải trả lời: Dương cầm.

Sau đó, hơn phân nửa cái tự đều không nói.

Ninh Phiêu Ly vốn là phi thường văn nhã, ưu nhã, đoan trang nữ tử.

Ngôn ngữ rất ít, tư thái hoàn mỹ.

Nhưng là đối mặt một cái càng thêm ít nói người mù, không biết vì sao, nàng lời nói dần dần nhiều lên.

Thậm chí, dần dần trở nên nghịch ngợm.

Nàng nội tâm thiếu nữ thiên tính, một chút một chút mà bị phóng thích ra tới.

“Ngươi cho ta làm nước hoa thật tốt nghe, ta sắp dùng xong rồi.” Ninh Phiêu Ly nói: “Còn có ngươi cho ta cái kia kem đánh răng, ta thích nhất thanh quất vị.”

Cái này Du Bá Nha, phảng phất cái gì đều sẽ.

Cứ việc là tại đây bờ biển trong phòng nhỏ mặt, nhưng là hắn cấp Ninh Phiêu Ly chuẩn bị đồ vật, đều là nàng trước nay đều không có gặp qua.

“Ân!” Du Bá Nha trả lời vĩnh viễn là đơn giản như vậy.

Có thể một chữ, tuyệt đối sẽ không nói hai chữ.

Ngẩng đầu nhìn một chút thái dương, nên đi bơi lội.

Ninh Phiêu Ly đi vào trên bờ cát, đem quần áo thoát đến sạch sẽ, lộ ra tuyết trắng mạn diệu, thon dài thướt tha ngọc thể, hướng tới biển rộng chạy vội mà đi.

Nơi này nước biển thực hảo, thanh triệt trong suốt, giống như so sánh.

Mà Du Bá Nha như cũ ở chế tác hắn dương cầm, liền đầu đều không có nâng lên tới.

Bơi nửa giờ, Ninh Phiêu Ly trở lại trên bờ cát, đi vào nhà ở mặt sau.

Nơi này có một cái ao, bên trong là nước ngọt.

Nàng ở bên trong tắm gội.

Sau đó ăn mặc thoải mái sa mỏng váy, lười biếng mà ngồi ở ghế tre thượng, bắt đầu một ngày công tác.

Hoàn thành trong tay biên khúc.

Hai người lẳng lặng, cho nhau không quấy rầy.

Cứ việc lúc này còn chưa tới hai tháng, nhưng đây là cực nam biên, vẫn là thực nhiệt, nàng xuyên váy rất mỏng, thậm chí là nửa trong suốt.

Nhưng thực thoải mái a, sẽ không có bất luận cái gì trói buộc cảm.

Hơn nữa cái này Du Bá Nha là cái người mù, cái gì đều nhìn không thấy.

Mấu chốt nhất chính là hắn vĩnh viễn đều ở vùi đầu làm chính mình sự tình, liền tính là manh đôi mắt, cũng sẽ không ngẩng đầu triều nàng trông lại liếc mắt một cái.

Cứ như vậy qua hơn một canh giờ.

Chính ngọ 12 giờ.

Du Bá Nha đi phòng bếp.

“Muốn hỗ trợ sao?” Ninh Phiêu Ly hỏi.

“Đừng!”

Kế tiếp, mắt manh Du Bá Nha, phi thường thuần thục mà nhóm lửa nấu cơm.

Hắn làm cơm, quả thực quả thực ăn quá ngon.

Rất nhiều món ăn, thậm chí là nàng hoàn toàn không có gặp qua.

Hơn nữa, hắn quá thông minh, chẳng sợ phi thường nóng bức thời tiết, hắn đều có thể dùng tiêu thạch chế băng.

Cho nên chỉ cần hắn ở, Ninh Phiêu Ly cơ hồ mỗi ngày đều có đồ uống lạnh ăn.

Thời tiết có điểm nhiệt, thoáng vừa động, lại là một thân hãn.

Ninh Phiêu Ly đi vào mặt sau ao, cởi bỏ váy, chui vào trong nước.

Nàng một ngày muốn tắm rửa năm sáu lần trở lên.

Màn đêm buông xuống.

Ninh phiêu rời chỗ ngồi ở bờ biển bàn đu dây thượng, nhìn đầy trời ráng màu.

Du Bá Nha như cũ chui đầu vào bên cạnh làm việc, đang ở mài giũa một con ống trúc.

“Ngươi đang làm cái gì?” Ninh Phiêu Ly hỏi.

“Nhị hồ!” Lần này là hai chữ.

Trời tối.

Ninh Phiêu Ly trở lại phòng nội ngủ.

Du Bá Nha liền ở phòng ở bên ngoài võng thượng ngủ.

Ninh Phiêu Ly suy nghĩ không ngừng tung bay.

Chỉ có ở đêm khuya tĩnh lặng thời điểm, nàng mới có thể cảm giác được từng đợt vớ vẩn.

Nàng như vậy ngoan ngoãn, như vậy nghe lời người, thế nhưng làm ra như vậy điên cuồng hành động.

Liền như vậy rời nhà đi ra ngoài, liền như vậy sinh hoạt ở bờ biển trong phòng.

Lại còn có thường xuyên cùng một người nam nhân ở cùng cái dưới mái hiên.

Nàng chính là gả cho người a.

Nhưng là thực mau, nàng lại sẽ vô cùng hổ thẹn.

Du Bá Nha kiểu gì quân tử?

Ngươi cái này ý niệm, hoàn toàn là ở khinh nhờn các ngươi hai người thuần khiết hữu nghị.

Hắn trước nay đều không có mạo phạm quá ngươi.

Hắn liền đôi mắt đều nhìn không thấy a.

Ngươi lại ở lung tung lo lắng cái gì a.

Bỗng nhiên, bên ngoài Du Bá Nha nói: “Ngươi nên về nhà.”

Lời này vừa ra, Ninh Phiêu Ly ngạc nhiên nói: “Vì? Vì cái gì a?”

“Không vì cái gì.” Du Bá Nha nói.

……………………

Thời gian từng ngày mà qua đi.

Du Bá Nha phảng phất quên mất bên ngoài sở hữu sự tình, quên mất thời gian trôi đi.

Liền ngốc tại cái này thế ngoại đào nguyên.

Mà Ninh Phiêu Ly, đã sớm quên mất thời gian.

Mà trong khoảng thời gian này, bên ngoài không biết đã xảy ra nhiều ít sự tình.

Có một ngày buổi sáng, Du Bá Nha lại vì nàng chuẩn bị tinh mỹ bữa sáng.

Sau đó, tiếp tục vùi đầu làm chính mình dương cầm.

Hôm nay hắn không có nói cái gì ngươi nên về nhà linh tinh nói.

Lại một lần màn đêm buông xuống.

Này chỉ dương cầm, rốt cuộc làm tốt.

Từ đầu tới đuôi, suốt dùng thời gian rất lâu, rốt cuộc làm tốt.

Kế tiếp, màn đêm dưới.

Du Bá Nha bắt đầu diễn tấu!

Một khúc tiếp theo một khúc.

Từ 《 vận mệnh 》 đến 《 Hôn lễ trong mơ 》.

Từ 《 di tản 》 đến 《 Croatia cuồng tưởng khúc 》.

Này xưa nay chưa từng có âm nhạc hình thức, giống như kinh đào sóng biển giống nhau, điên cuồng chụp phủi ngươi Ninh Phiêu Ly tâm linh.


Quá kinh diễm!

Quá chấn động!

Ninh Phiêu Ly chỉ cảm thấy da đầu từng đợt tê dại.

Toàn thân từng đợt sởn tóc gáy.

Nàng trước nay đều không có gặp qua như thế tài hoa hơn người âm nhạc thiên tài.

Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

“Ngươi theo ta đi, ta mang theo ngươi đi Thiên Không thư thành, chúng ta nghĩ cách chữa khỏi đôi mắt của ngươi.”

“Ta đi cầu ta phụ thân, Thiên Không thư thành nhất định sẽ có ngươi một vị trí nhỏ.”

“Ngươi nhân sinh không nên hoang phế ở chỗ này.”

Du Bá Nha chậm rãi nói: “Ngươi nên về nhà, ngươi phụ thân khẳng định phái vô số người tới tìm ngươi. Hiện tại bên ngoài thực loạn, ngươi bồi thường gia.”

Ninh Phiêu Ly nói: “Ngươi theo ta đi.”

Du Bá Nha lấy ra một lọ rượu trái cây, đổ một chén nhỏ, hướng tới nàng nói: “Uống xong đi!”

Ninh Phiêu Ly tiếp nhận, trực tiếp uống đi xuống.

Nhưng là……

Sau một lát, nàng cảm thấy không ổn.

Bởi vì cả người bắt đầu khô nóng.

Tâm thần lay động.

Dục vọng chi hỏa, bắt đầu đốt cháy.

Này…… Này rượu bên trong là tình dược.

Kế tiếp!

Du Bá Nha tiến lên, đem nàng quần áo bái đến sạch sẽ.

Tứ chi đại trương, cột vào ghế trên.

Ninh Phiêu Ly không dám tin tưởng, kinh thanh nói: “Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ngươi đến tột cùng là ai?”

Du Bá Nha đi vào nàng trước mặt, tháo xuống mặt nạ bảo hộ.

Lộ ra tuấn mỹ vô cùng gương mặt.

Sau đó, hắn cởi xuống toàn thân quần áo.

“Ngươi, ngươi không phải Du Bá Nha?!”

“Ngươi đê tiện……”

“Ta, ta thật là mắt bị mù.”

“Ngươi muốn làm cái gì?!”

Ninh Phiêu Ly cảm thấy toàn bộ thế giới đều phải sụp xuống.

Trong khoảng thời gian này tới, cái này Du Bá Nha trước nay đều không nói chuyện với nhau, cũng chỉ là ở diễn tấu âm nhạc.

Nhưng là lại cẩn thận tỉ mỉ mà chiếu cố nàng, bảo hộ nàng.

Hắn là như thế tài hoa hơn người, như thế ôn nhu.

Nhưng là hiện tại……

Này hết thảy đều là giả?

“Ta kêu Thân Vô Khuyết……” Vô Khuyết hướng tới nàng chậm rãi đi qua.

“Ngươi trượng phu Bạch Ngọc Xuyên hãm hại ta, cho nên ta muốn trả thù hắn. Vì thế ta liền suy nghĩ một cái biện pháp, ta phải cho hắn mang đỉnh đầu nón xanh.”

“Sau đó ta liền đi nghiên cứu ngươi người này.”

“Ngươi từ nhỏ đến lớn, bị ngươi phụ thân bảo hộ đến thật tốt quá, ngươi quá thuần khiết, hoàn toàn đắm chìm ở chính mình âm nhạc thế giới bên trong, không nhiễm một hạt bụi.”

“Cho nên ta liền bịa đặt một cái Du Bá Nha thân phận, chế tạo một cái âm nhạc thiên tài người xã, được xưng chính mình muốn tự sát, đem ngươi lừa lại đây.”

“Kế tiếp, ta hẳn là phải cho ngươi thượng một khóa. Trên thế giới này người là phi thường âm hiểm xảo trá, nào có như vậy nhiều thơ cùng phương xa? Toàn bộ đều là gạt người.”

“Nào có một người nam nhân, cẩn thận tỉ mỉ mà chiếu cố một cái mỹ lệ nữ nhân, lại không có bất luận cái gì khinh nhờn chi tâm?”

“Ta nhìn đến ngươi ánh mắt đầu tiên, cũng chỉ có một ý niệm.”

“Ta muốn chà đạp ngươi, một trăm lần, một ngàn biến!”

“Ta muốn cho ngươi gào khóc……”

“Ta muốn cho Bạch Ngọc Xuyên đỉnh đầu mũ, trở nên vô cùng lục.”

Vô Khuyết nói, giống như dao nhỏ giống nhau, đâm vào Ninh Phiêu Ly trái tim trong vòng.

Đem nàng ảo tưởng, đem nàng thế giới quan, đâm vào hoàn toàn dập nát.

Nàng thật sự không thể tin được, như vậy tài hoa hơn người một người nam nhân, như vậy ôn nhu một người nam nhân, thế nhưng như thế đê tiện hạ lưu?

Thế giới này, thật sự liền như vậy xấu xí sao?

Tiếp theo, Vô Khuyết đi vào Ninh Phiêu Ly trước mặt, nhéo nàng cái miệng nhỏ nói: “Thuần khiết không tì vết Ninh Phiêu Ly lão sư, chuẩn bị tốt tiếp thu ta chà đạp sao?!”

Không gì đáng buồn bằng tâm đã chết.

Ninh Phiêu Ly nước mắt không ngừng trào ra.

Nhưng là sâu trong nội tâm dược kính đang ở phát tác, ngọn lửa điên cuồng đốt cháy.

Vô Khuyết một tay đem Ninh Phiêu Ly đè lại.

Một lần lại một lần, muốn nhào lên đi.

Nhưng là, một lần lại một lần ngừng lại.

Phảng phất đem hết toàn lực, cũng làm không đến.

“Thảo! Thảo! Thảo!”

Tức khắc, Thân Vô Khuyết đột nhiên một chân đem ghế dựa đá đến trên mặt đất.

Ninh Phiêu Ly trực tiếp ném tới trên mặt đất.

Ở mấu chốt nhất thời khắc, Thân Vô Khuyết đình chỉ sở hữu động tác.

Nhưng là, hắn toàn bộ lâm vào bạo nộ.

“Thân Vô Khuyết, ngươi cái này vô năng đồ vật……”

“Nhân gia Bạch Ngọc Xuyên một lần lại một lần hại ngươi, ngươi đều đã đem nhân gia lão bà lừa tới, ngươi đều đã có thể đem nàng chà đạp một trăm lần, ngươi đều có thể cấp Bạch Ngọc Xuyên đội nón xanh……”

“Thời khắc mấu chốt, ngươi lại túng, vì cái gì a? Vì cái gì a?”

Thân Vô Khuyết không ngừng mà rống giận.

Sau đó, cầm rìu đem vừa mới làm tốt dương cầm, đột nhiên vỗ xuống.

“Không cần, không cần!” Ninh Phiêu Ly bỗng nhiên hô to nói.

“Cầu ngươi không cần huỷ hoại nó, cầu xin ngươi……” Ninh Phiêu Ly cầu xin nói.

Đều lúc này, ngươi còn muốn bảo hộ này chỉ dương cầm?

Bởi vì nó thật sự là quá mỹ, nó diễn tấu ra tới nhạc khúc, kinh diễm.

Đây là trên thế giới duy nhất một con, phá hủy liền không có.

Vô Khuyết trong tay rìu, chung quy không có vỗ xuống.

Nhưng là, hắn kế tiếp đem trong phòng mặt đồ vật toàn bộ phách đến dập nát.

Tiếp theo, một tiếng không phát tiến lên, dùng rìu chém đứt buộc chặt Ninh Phiêu Ly dây thừng.

“Ngươi, ngươi tuy rằng là đang lừa ta, nhưng ngươi rất nhiều đồ vật đều là thật sự.”

“Ngươi không gì sánh được âm nhạc tài hoa là thật sự.”

“Ngươi nội tâm tốt đẹp là thật sự.”

“Ngươi làm cầm thời điểm, cái loại này an tĩnh là thật sự.”

“Ngươi là thiện lương nhất người, ngươi chỉ là bị thù hận cùng phẫn nộ che giấu ở, đúng hay không?”

“Câm miệng, nữ nhân!” Vô Khuyết quát: “Lại lắm miệng, ta liền đem ngươi tiền dâm hậu sát……”

Dứt lời.

Vô Khuyết bắt đầu vì nàng thu thập hành lễ.

Sở hữu nước hoa, kem đánh răng, còn có đủ loại kiểu dáng vật nhỏ.

Không có làm tốt đàn violon, nhị hồ từ từ.

Toàn bộ đóng gói xong.

Tiếp theo, hắn lung tung vì Ninh Phiêu Ly mặc xong rồi quần áo, trực tiếp khiêng lên, đi vào phòng ở bên ngoài.

Lúc này, bên ngoài đã ngừng một chiếc xe ngựa.

Đem nàng sở hữu hành lễ đôi ở trên xe ngựa, do dự một lát, đem chế tạo dương cầm cũng dọn đến trên xe ngựa.

Tiếp theo, Vô Khuyết bóp chặt nàng cổ.

“Xuẩn nữ nhân, về sau không cần tin tưởng bất luận kẻ nào.”

“Cút đi, cút đi……”

Theo ra lệnh một tiếng.

Xe ngựa hướng tới phía bắc rong ruổi mà đi.

Bỗng nhiên, Ninh Phiêu Ly dò ra xe ngựa.

La lớn: “Du Bá Nha, ngươi…… Ngươi căn bản là không bỏ được thương tổn ta, đúng hay không?”

“Ngươi đừng trang đến như vậy hư, đừng trang đến như vậy ác độc, ngươi căn bản không lừa được ta.”

Thân Vô Khuyết không có trả lời nàng.

(CVT: Lại them 1 harem)

Mà là một phen hỏa, đem bờ biển kia đống phòng nhỏ, thiêu đến sạch sẽ.

Trong khoảng thời gian này thật sự là quá gấp gáp.

Hắn một bên lại muốn đi vội rất nhiều đại sự, một bên lại muốn tới bên này đối phó Ninh Phiêu Ly.

Thật là thời gian quản lý đại sư.

Bất quá, cục diện vẫn là phát triển đến quá nhanh.

Thế cho nên hắn không thể không nhanh hơn tiến độ.

Đối Ninh Phiêu Ly trình diễn như vậy một hồi kịch liệt thoải mái tuồng.

Từ thiên đường đến địa ngục, sau đó trở lại nhân gian.

Từ thiên sứ đến ác ma, lại biến trở về phàm nhân.

Chỉ mong có thể ở nàng nội tâm mai phục một viên hạt giống, thời khắc mấu chốt mọc rễ nảy mầm.

……………………………………

Đem bờ biển phòng nhỏ thiêu hủy lúc sau.

Vô Khuyết đi vào bờ biển.

Bắt đầu viết viết vẽ vẽ.

Đầu óc bay nhanh mà vận chuyển.

Lúc này đây phản hồi Trấn Hải Thành, hẳn là sẽ có một cái vô cùng thật lớn kinh hỉ.

Mị vương phủ ngủ đông mấy tháng, hẳn là xuất động.

Nếu muốn hảo A phương án, B phương án, C phương án.

Vô Khuyết bắt đầu cân nhắc.

Hắn đã được đến tương quan tin tức.

Cho nên, để lại cho hắn thời gian không nhiều lắm, hắn cần thiết mau chóng lựa chọn một bộ phương án.

A phương án, nhất mạo hiểm, nhưng là giải quyết đến cũng nhất hoàn toàn.

Hẳn là có thể nhất lao vĩnh dật.

B phương án, ổn thỏa nhất, nhưng là sẽ không ngừng có thừa sóng.

C phương án, đồng dạng thực mạo hiểm, đồng dạng thực kịch liệt, nhưng là cuối cùng thành quả, có lẽ không quá hoàn chỉnh.

Vô Khuyết trực tiếp vứt bỏ B phương án, trung dung không thể thực hiện.

Hoặc là A phương án, hoặc là C phương án.

Hắn muốn gặp phải một cái phi thường gian nan lựa chọn.

Này hai cái phương án bất đồng, cũng liền ý nghĩa nào đó mấu chốt nhân vật chết sống.

Này chết không chỉ có riêng là cái gì người qua đường Giáp.

Mà là phi thường mấu chốt nhân vật.

Muốn hay không người này chết?

Chết như thế nào?!

Bất đồng phương án, sẽ dẫn tới kết cục cũng không giống nhau.

Đồng dạng là báo thù.

Nhưng mấu chốt nhân vật, hẳn là chết như thế nào?

Thân Công gia tộc thế lực, hẳn là hợp nhất đến kiểu gì trình độ?

Vô Khuyết đầu óc bay nhanh mà vận chuyển.

Hắn ở trên bờ cát, không ngừng mà vẽ tranh.

Là quang giết người?

Vẫn là giết người, đồng thời tru tâm?

Lại hoặc là giết người, tru tâm đồng thời, còn muốn thuần phục nhân tâm?

Lần này hẳn là lấy mưu kế phá cục?

Vẫn là lấy tình cảm phá cục?

Bất tri bất giác chi gian.

Toàn bộ trên bờ cát, Vô Khuyết vẽ suốt thượng trăm mét vuông đồ.

Đủ loại kiểu dáng nhân vật quan hệ đồ.

Nhân vật vận mệnh suy luận đồ.

Thế cục suy luận đồ!

Cứ như vậy, thời gian một phút một giây mà trôi đi.

Chân trời dần dần sáng lên.

Vô Khuyết thật dài hô một hơi.

Hắn đã làm tốt quyết định.

Sau đó, hắn dùng chân một chút một chút đem trên bờ cát sở hữu viết viết vẽ vẽ, toàn bộ bôi rớt.

Hắn đi giặt sạch một phen mặt.

Thay quần áo.

Sau đó xoay người lên ngựa, hướng tới Trấn Hải Thành chạy như điên mà đi.

………………………

Khi cách man lâu, lại một lần phản hồi Trấn Hải Thành.

Lúc này!

Một đội thám báo binh chạy như điên mà qua.

“Mới nhất chiến báo, mới nhất chiến báo!”

“Triều đình quân đội bao vây tiễu trừ hắc ám học cung phản quân thất bại, tổn thất thảm trọng.”

“Chiến báo, chiến báo, đế quốc quân đội bao vây tiễu trừ hắc ám học cung phản quân thất bại!”

“Đế quốc đại quân chủ soái trương cần binh bại bỏ mình!”

Thế cục phát triển đến thật nhanh a.

Lý Thế Duẫn không có chết phía trước, Phó Kiếm Chi còn suất lĩnh đại quân do dự không trước, tính toán hắc ám học cung cùng Thân Công gia tộc lưỡng bại câu thương, hắn tọa sơn quan hổ đấu đâu.

Như thế nào hiện tại chủ soái biến thành trương cần? Phó Kiếm Chi chạy đi đâu?

Hơn nữa bị bại nhanh như vậy?!

Nhưng mặc kệ như thế nào, toàn bộ cục diện hướng tới đối Thân Công gia tộc có lợi nhất phương hướng chuyển biến.

Nhìn qua toàn bộ Trấn Hải Thành cùng thường lui tới không có bất luận cái gì khác nhau.

Mọi người nhìn thấy hắn lúc sau, sôi nổi hành lễ.

Nhưng là……

Rất nhiều người ánh mắt, tràn ngập kỳ quái cảm xúc.

Phảng phất có chút đồng tình?!

Trên đường phố có Thân Công gia tộc võ sĩ nhìn thấy Vô Khuyết lúc sau, bọn họ hướng tới Vô Khuyết hành lễ nói: “Bái kiến Tam công tử.”

Sau đó, bọn họ lập tức thay đổi phương hướng, hướng tới Trấn Hải hầu tước phủ chạy như điên mà đi.

…………………………

Đi tới Trấn Hải hầu tước phủ ngoại!

Lúc này toàn bộ hầu tước bên trong phủ ngoại, đề phòng nghiêm ngặt.

Cơ hồ mỗi một góc, đều có toàn bộ võ trang quân đội gác.

Vô Khuyết vừa mới xuất hiện, Thân Lục Kỳ liền xuất hiện ở hắn trước mặt.

“Vô Khuyết, ngươi rốt cuộc xuất hiện!”

“Ngươi theo ta tới, hầu tước đại nhân chờ ngươi đã thật lâu.”

Sau đó Vô Khuyết đi theo Thân Lục Kỳ, đi tới hầu tước phủ đại đường.

Ngẩng đầu nhìn thoáng qua.

Trực tiếp thấy được ba người.

Trấn Hải hầu Thân Công Ngao, hầu tước phu nhân Mục Hồng Ngọc.

Một người khác là Thân Vô Ngọc.

Hắn, đã đã tỉnh.

Suốt ngất nửa năm tả hữu Thân Vô Ngọc, tỉnh lại.

Vô Khuyết vừa mới tiến vào, ba người ánh mắt tức khắc dừng ở hắn trên người.

Lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên.

“Ngươi căn bản là không phải Thân Vô Khuyết, ngươi đến tột cùng là ai?!”

…………………………
Kết chương.