Chương 21:: Đồng hành
 
 	Đêm đó, Thánh Đường một lần nữa mở ra, từ tin tức ngầm nghe nói 'Bất hủ thủy tinh nữ thần tượng mất trộm' nữ thần các tín đồ đều vội vã đuổi tới, tận mắt nhìn nữ thần tượng còn đang sau, bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm, túm năm tụm ba thảo luận lời đồn có bao nhiêu đáng ghét.
 
 	Cho tới 'Lời đồn' tản, đã có Nguyệt sứ đồ đi tìm hắn uống trà, loại này e sợ cho thiên hạ không loạn giả, cần 'Ngôn ngữ phê bình' .
 
 	Ngày hôm nay qua đi, không ai sẽ tái thảo luận bất hủ thủy tinh nữ thần tượng bị trộm án, hiểu rõ chuyện này chỉ giới hạn ở một bộ phận rất nhỏ người, mà ghi chép nó, là một phần độ cao văn kiện cơ mật, trước mắt đã bị bao bọc ở cung Renfe.
 
 	Nữ thần tượng bị trộm, để Nguyệt Thần Nữ biết, trong nhà khả năng đến rồi khách không mời mà đến, cho nên nàng tăng mạnh các nơi bí mật phòng chứa đồ phòng ngự, chuyện này do Thụ Lang phụ trách, nguyên bản có 15 tên Nguyệt sứ đồ trấn giữ địa phương, đổi thành chí ít 50 người biên chế.
 
 	Ban đêm Nguyệt Thần tu đạo viện khôi phục dĩ vãng yên tĩnh, trung tâm đại trong đình viện một đám còn tuổi nhỏ tiểu tín đồ lẫn nhau truy đuổi, chơi đùa.
 
 	Trấn giữ ở đình viện chu vi Nguyệt sứ đồ nhóm mang tính lựa chọn quên những tiểu tử này, bởi vì bọn họ bên trong phần lớn người, đều là như vậy lớn lên.
 
 	Lúc này Nguyệt Thần Nữ cũng không ở tu đạo viện bên trong, thứ chín bộ đội hỗ trợ tìm tới nữ thần tượng, nàng đương nhiên muốn thích hợp ý tứ dưới, tám giờ tối lúc, nàng ở đế quốc thủ đô 'Rock Point Restaurant' tổ chức tiệc tối.
 
 	Tô Hiểu, Bahar, tiểu sĩ quan phụ tá đều chịu đến mời, lúc này đều ở Rock Point Restaurant bên trong.
 
 	Đây chính là Tô Hiểu một mực chờ đợi cơ hội, căn cứ suy đoán của hắn, Ý Chí Phù Thạch đối Nguyệt Thần Nữ mà nói sẽ không có cái gì thực tế công dụng, nhưng cũng là vật rất trọng yếu.
 
 	Đang tìm kiếm Ý Chí Phù Thạch manh mối bên trong, Tô Hiểu không chỉ một lần được nhắc nhở, Ý Chí Phù Thạch là khinh nhờn thần linh đồ vật.
 
 	Mà Nguyệt Thần Nữ đảm bảo Ý Chí Phù Thạch, hiển nhiên không phải muốn đi khinh nhờn thần linh, mà là tránh khỏi người khác khinh nhờn thần linh.
 
 	Tiệc tối trong lúc, chính là Tô Hiểu thu được Ý Chí Phù Thạch cơ hội tốt nhất, hắn cùng Bahar, tiểu sĩ quan phụ tá đều ở tham gia tiệc tối, liền là Ý Chí Phù Thạch bị trộm, cũng sẽ không hoài nghi đến trên người hắn.
 
 	Nguyệt Thần tu đạo viện một tòa thấp trên lầu, Bố Bố Uông ngồi xổm ở mái nhà, gió đêm gợi lên bộ lông của nó, này mát mẻ đêm hè, để sự thông minh của nó có hiện ra tăng lên, 'Thông minh tế bào' đã chiếm lĩnh cao điểm, 'Phạm hai tế bào' tạm thời vắng lặng.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Bố Bố Uông vừa định ngửa mặt lên trời gầm rú một tiếng, liền nín trở lại.
 
 	Căn cứ Bố Bố quan sát, tu đạo viện bên trong tổng cộng có chín nơi phòng chứa đồ, trong đó sáu nơi tồn trữ chính là vật tư, vũ khí các loại, phòng thủ nghiêm mật, nhưng bảo mật đẳng cấp không cao.
 
 	Còn lại chung quanh, lại là phòng ngự đã nghiêm mật, bảo mật đẳng cấp lại cao, số 1 phòng chứa đồ tổng cộng có 56 tên Nguyệt sứ đồ trông coi, số 2 73 người trông coi, số 3 280 người trông coi, số 4 chí ít 300 người trở lên trông coi.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, số 3, số 4 phòng chứa đồ gửi Ý Chí Phù Thạch tỷ lệ càng cao hơn, nhưng Tô Hiểu lại làm cho Bố Bố Uông ưu tiên số 2 phòng chứa đồ.
 
 	Lấy Nguyệt Thần Nữ IQ, nữ nhân này thật liền không nhất định ở địa phương trọng yếu làm quá nhiều thủ vệ, số 2 phòng chứa đồ ưu tiên nhất, thứ yếu là số 1, sau là số 3, cuối cùng mới là số 4.
 
 	Bố Bố Uông rất nhanh sẽ đến số 2 phòng chứa đồ vị trí, từ ngoại bộ đến nhìn, đây chính là gian có chút cũ nát nhà kho, trước cửa căn bản không có thủ vệ.
 
 	Bố Bố Uông kích hoạt 【 Thần thánh lữ giả 】 mang vào năng lực, xuyên thấu vách tường sau, liền phát hiện có hơn mười tên Nguyệt sứ đồ bảo thủ ở trong kho hàng, mà là đều là ở trong bóng tối.
 
 	Số 2 phòng chứa đồ ở vào gian này nhà kho nghiêng xuống phương, Bố Bố Uông con đường một cái trấn giữ hơn hai mươi tên Nguyệt sứ đồ thông đạo dưới lòng đất sau, cuối cùng đến số 2 phòng chứa đồ trước cửa.
 
 	Một đạo cao năm mét, rộng ba mét cửa hơi nước đứng vững, trước cửa đứng hai tên trên người mặc vải bố trường bào, mang theo mũ trùm tín đồ, bọn họ đi chân đất, bàn chân biên giới cùng lòng bàn tay là dày đặc vết chai.
 
 	Chỉ là nhìn thấy hai người này, Bố Bố Uông liền có chút đánh sợ hãi, hơi thở kia đã không giống như là nhân loại, càng như là chịu đến Tinh thần ô nhiễm hình người cuồng thú.
 
 	Bố Bố Uông lựa chọn vòng qua hai người này, từ cửa hơi nước biên giới vách tường xuyên thấu.
 
 	Mới vừa tiến nhập số 2 phòng chứa đồ, Bố Bố Uông liền dừng bước lại, đếm không hết sợi tơ ngang dọc đan xen, chạm được bất kì một cái, đều sẽ có hậu quả nghiêm trọng, mà là những sợi tơ này đều rất nhỏ, nhỏ đến gần như mắt thường không thể nhận ra.
 
 	Số 2 phòng chứa đồ bên trong có mười mấy xếp kim loại giá, phía trên bày ra các loại vật phẩm, tất cả mọi thứ đều cùng những kia sợi tơ liên kết.
 
 	Thấy cảnh này, Bố Bố Uông liền rõ ràng, nó cơ hội xuất thủ chỉ có một lần, khi nó cầm lấy cái nào đó vật phẩm lúc, lập tức sẽ xúc động cơ quan.
 
 	Bố Bố Uông từ trong không gian dự trữ lấy ra hộp điều khiển, theo sự điều khiển của nó, 6 con kim loại ong mật bay lên, từ sợi tơ gian bay qua, chúng nó mắt kép bắt đầu chụp hình kim loại trên giá các loại vật phẩm.
 
 	Dường như đom đóm ánh sáng nhỏ thỉnh thoảng hiện ra, làm 6 con kim loại ong mật ở số 2 phòng chứa đồ bên trong phi hành một vòng sau, Bố Bố Uông thu hồi chúng nó, bắt đầu thu dọn đoạt được bức ảnh.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông cũng không biết Ý Chí Phù Thạch là cái gì dáng dấp, nhưng dù sao cũng hơi khái niệm, Bố Bố Uông căn cứ cái này khái niệm, bắt đầu đối so với bức ảnh.
 
 	17 6 tấm bức ảnh hoàn thành so sánh, trong đó có 3 kiện vật phẩm hư hư thực thực Ý Chí Phù Thạch, Bố Bố Uông lại thông qua máy móc ong mật hai lần xác nhận, đạt được kết quả, Ý Chí Phù Thạch không ở nơi này.
 
 	Bố Bố Uông từ khi đến con đường rút đi, thẳng đến số 1 phòng chứa đồ. . .
 
 	Sau một tiếng rưỡi, Bố Bố Uông nằm nhoài số 3 phòng chứa đồ trên xà ngang, địa hình nơi này rất nguy hiểm.
 
 	Số 3 phòng chứa đồ xây dựng ở một chỗ hầm ngầm phía trên, sâu không thấy đáy trong hầm ngầm, dựng giá kim loại, vẫn lan tràn đến hầm ngầm nơi sâu xa.
 
 	Mà số 3 phòng chứa đồ, liền xây dựng ở giá kim loại phía trên, một khi có kẻ xâm lấn tiến vào, phía dưới giá kim loại sẽ trong nháy mắt sụp đổ, gửi vật phẩm kho tủ cũng sẽ khóa kín, hướng phía dưới vật rơi tự do, kho tủ phía dưới hơi nước bước đệm trang bị có thể bảo đảm nội bộ vật phẩm không bị hao tổn.
 
 	Có thể nói, một khi có đạo tặc tiến vào nơi này, toàn bộ số 3 phòng chứa đồ đều sẽ sụp đổ vào hầm ngầm, xây dựng nơi này thợ thủ công có thể nói thiên tài.
 
 	Bố Bố Uông đã khóa chặt Ý Chí Phù Thạch vị trí, ngay ở số 3 phòng chứa đồ kho trong quầy, bất quá hiện tại có một vấn đề khác, chính là nó ở số 1 phòng chứa đồ bên trong kiểm tra lúc, lại đụng tới đồng hành.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, Bố Bố Uông thông báo Tô Hiểu, Tô Hiểu để nó theo dõi tên kia đồng hành, tốt nhất có thể biết mục tiêu của đối phương.
 
 	Lúc này, tên này đồng hành cũng lẻn vào đến số 3 phòng chứa đồ bên trong, đây là tên thân cao không siêu 1 mét năm, thân hình nhỏ yếu nữ nhân.
 
 	Nhìn thấy nữ nhân này thân hình, Bố Bố Uông không khỏi nghĩ đến, nếu như Benny có hình người thái, kia đại khái chính là bộ dạng này, không sai, đây chính là cái dường như mèo vậy mạnh mẽ nữ nhân.
 
 	Miêu nữ đi ở chỉ có 5 centimet rộng giá kim loại trên, nàng vẫn chưa xúc động cơ quan, cảm giác kia, lại như thân thể của nàng không tí ti trọng lượng, không đủ để xúc động cơ quan, dẫn đến giá kim loại hướng trong hầm ngầm sụp đổ.
 
 	Miêu nữ trên người không có mặc bất luận cái gì y vật, mà là ở toàn thân bôi lên một loại có thể hút quang màu đen thuốc nhuộm, tóc của nàng rất dài, mãi cho đến gót chân nơi, này nhu thuận mái tóc dài màu đen bị đâm thành mấy chục cây nhỏ biện, mỗi cái nhỏ biện đỉnh cao, đều cột câu ngược, nhỏ đao, mở khóa châm các loại món hàng kim loại.
 
 	Miêu nữ có thể thao túng này mấy chục cây bím tóc, lúc này, nàng đã đứng ở kho tủ trước, mục đích của nàng đồng dạng là Ý Chí Phù Thạch.
Kết chương.