Chương 382 : Nhói tim.
Ô Giang Tinh mặt trong nháy mắt liền bạch , trong lòng như bị sét đánh bình thường.

	Bởi vì Đặng Quân vậy gần như chính là đem hắn xử tử hình, tối thiểu ở Đặng Quân nơi này là như vậy.

	Thật sự là, Đặng Quân trong lời nói đối Phương Thần nghiêng về, biểu hiện quá mức rõ ràng.

	Hắn mặc dù biết Đặng Quân nếu nguyện ý phụng bồi Phương Thần tới, trong lòng nhất định là đối Phương Thần có chút nghiêng về, hoặc là nói đã công nhận Phương Thần nghĩ muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng ý tưởng.

	Nhưng hắn đối với lần này kỳ thực cũng không chút nào để ý, trừ hắn tự giác tự thân các hạng điều kiện mạnh hơn Phương Thần ra, cũng là bởi vì trong tay hắn còn nắm một đại sát khí —— tức sẽ sinh ra  04 cơ.

	Hắn tin tưởng chỉ cần 04 cơ vừa xuất hiện, đây tuyệt đối là quỷ thần đều tránh, hết thảy đối với hắn nghi ngờ cùng trước hắn gặp khó khăn cũng sẽ tan thành mây khói, hoa tươi cùng vinh dự đem hướng hắn đập vào mặt.

	Nhưng là hắn bây giờ đột nhiên phát hiện, sự thật giống như cũng không có giống như hắn tưởng tượng như vậy phát triển.

	Đặng Quân cũng không có bất kỳ cao hứng ý tứ, thậm chí ngay cả bất kỳ nghi ngờ nào ý tứ cũng không có, nói cách khác Đặng Quân hắn tin tưởng 04 cơ tức sẽ sinh ra chuyện, chẳng qua là hắn không quan tâm, thậm chí còn mang theo từng tia không thèm đếm xỉa.

	Cái này để cho hắn không thể nào hiểu được .

	Càng chưa nói, Đặng Quân bây giờ càng là gọn gàng dứt khoát cùng hắn nói chuyện gì Phương Thần thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện, cái này không nói rõ nói, hắn chống đỡ Phương Thần thu mua.

	Hơn nữa lấy hắn đối Đặng Quân hiểu, Đặng Quân vậy mà có thể trực tiếp tìm được hắn tới nơi này, hiển nhiên là đã hiểu hắn ý nghĩ, Đặng Quân nên chống đỡ hắn mới đúng.

	Ô Giang Tinh hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đặng lão sư, ta cảm thấy điện thoại thiết bị xưởng trừ bỏ bị Phương tổng thu mua ra, kỳ thực còn có phương pháp khác, nói thí dụ như cùng cái khác xưởng, tỷ như ngày phủ bưu điện thông tin thiết bị xưởng, Yến Kinh bưu điện thông tin thiết bị xưởng, Trường An bưu điện thông tin thiết bị xưởng, Hàng Thành thông tin thiết bị xưởng vân vân, chúng ta lấy 04 cơ làm trung tâm liên hiệp, cùng nhau tạo thành một xí nghiệp lớn, đại tập đoàn."

	"Đến lúc đó chúng ta kỹ thuật, nhân lực, vật lực, các loại tài nguyên đều có , ta tin tưởng chúng ta là có thể khai sáng ra một mảnh thiên địa , thậm chí cùng Lucent, Ericsson bọn họ ngồi ngang hàng, để cho Hoa Hạ có thuộc về mình thông tin thiết bị xí nghiệp, có thể đánh thông tin thiết bị xí nghiệp."

	"Trọng yếu nhất là, chúng ta hay là xí nghiệp quốc doanh, mà nếu như Phương tổng thu mua kia Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, vậy sẽ phải cùng quốc gia thoát câu , ngài cũng rất rõ ràng xí nghiệp tư nhân ở trong nước là địa vị gì, nói là không có mẹ nuôi hài tử tuyệt không quá phận, không nói nâng đỡ, có thể bị không đả kích, không bị hạn chế cùng quốc xí cạnh tranh cũng không tệ rồi, muốn chính sách không có chính sách, muốn tiền vay không có tiền vay, muốn kỹ thuật không có kỹ thuật, ta thật sự có chút không hiểu ngài vì sao như vậy chống đỡ Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng bị Phương tổng thu mua."

	Ô Giang Tinh vậy giống như pháo liên châu bình thường bắn phá mà tới.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ xoa xoa lỗ mũi, hắn còn ở lại chỗ này kia, có mấy lời nói như vậy hiểu, không cho mặt mũi như vậy, thật được không?

	Hơn nữa Ô Giang Tinh nói có chút quá nhói tim .

	Về phần nói nhói tim nguyên nhân, vậy dĩ nhiên là bởi vì Ô Giang Tinh thực sự nói thật.

	Liền như là, nếu nói nếu như hắn bị chửi dài quá xấu, hắn tuyệt đối sẽ cười một tiếng rồi thôi, không thèm để ý chút nào, bởi vì vậy khẳng định là ghen ghét.

	Nhưng nếu như một người dài không tốt như vậy nhìn, bị chửi dài quá xấu, kia cũng rất dễ dàng thẹn quá thành giận.

	Vậy đại khái chính là vì người nào cũng không muốn nói thật ra nguyên nhân, nói thật ra dễ dàng đắc tội với người a.

	Phương Thần sâu kín thở dài một cái, bây giờ xí nghiệp tư nhân đừng nói cái gì không có mẹ nuôi hài tử, vậy đơn giản chính là con rơi, con hoang, là quốc xí vị này nước cộng hòa con trai trưởng trong giây phút muốn đem người này đạo hủy diệt tồn tại, không nói gì không có chính sách, không có tiền vay , xí nghiệp tư nhân ông chủ thậm chí cũng muốn mạo hiểm ngồi tù nguy hiểm đang làm xí nghiệp.

	Mà lúc này, Đặng Quân khóe miệng bôi qua một tia cười lạnh.

	Thấy vậy, Ô Giang Tinh tâm nhanh chóng chìm vào đáy hồ, hắn có loại cảm giác xấu.

	"Giang Tinh a, ta thừa nhận ngươi nói cũng không tệ, rất có sức dụ dỗ, cũng rất có thao tác có khả năng, vậy ta hỏi ngươi, cái này đại tập đoàn gây dựng sau, ai quản lý làm chủ?" Đặng Quân chậm rãi nói.

	Ô Giang Tinh suy nghĩ một cái, sau đó nói: "Từ lãnh đạo cấp trên an bài, bất quá ta cảm thấy có thể tham khảo bây giờ một ít xí nghiệp chọn lựa hình thức đầu tư cổ phần, nói cách khác mọi người đều là cái này mới tập đoàn cổ đông, tất cả mọi người có quyền lên tiếng, có ý kiến gì, tất cả mọi người có thể nói ra, trải qua thảo luận đến tìm ra một tối ưu phương án."

	Phương Thần nhếch nhếch miệng, xem ra Ô Giang Tinh đối với xí nghiệp kinh doanh không nói một chữ cũng không biết, nhưng thật sự là không hiểu gì.

	Làm nghiên cứu hoặc giả có thể như vậy, chân lý càng biện càng rõ nha, dù sao chân lý đại đa số chỉ có một, nhưng làm xí nghiệp liền bộ dáng không phải vậy .

	Kỳ thực thương trường như chiến trường những lời này thật không phải nói càn , một xí nghiệp thì tương đương với một quân đội, kiêng kỵ nhất chính là làm ra mua Long, có thể làm nhà làm chủ người quá nhiều, vừa có việc thảo luận cái không dứt, đưa đến chiến cơ từ trong tay bạch bạch chạy mất.

	Vì sao ở kiếp trước quốc xí chơi không lại xí nghiệp tư nhân, trừ một ít chính sách bên trên đưa đến lũng đoạn xí nghiệp, quốc xí gần như có thể nói ở mọi phương diện toàn diện bại lui, không cũng là bởi vì nội đấu, nội hao quá mức nghiêm trọng.

	Thậm chí nói ngay cả những thứ kia ngoại quốc đầu sỏ, Matsushita, Toshiba, Lucent, Nikon, ba sao vân vân, vì sao ở Hoa Hạ thị trường ảm đạm bại lui, cũng đồng dạng là bởi vì như vậy.

	Hoa Hạ xí nghiệp đã thay đổi chiến lược, sách lược phương thức, bắt đầu đánh lớn khuyến mãi , mà bên kia còn phải tầng tầng báo lên, chờ đợi cái gì Hội đồng quản trị phê chuẩn, có một số việc quá mức trọng yếu, thậm chí còn dùng tổ chức cổ đông đại hội tới quyết định, tới mấy lần loại chuyện như vậy, kia xí nghiệp có thể không xong đời .

	Đây chính là cái gọi là đại công ty bệnh.

	Lẽ ra Ô Giang Tinh là quân nhân xuất thân, hắn kỳ thực càng nên hiểu những chuyện này, càng có quân nhân tác phong, làm càng thêm quả quyết một ít mới đúng, cho nên Phương Thần nói Ô Giang Tinh đối xí nghiệp kinh doanh thật không hiểu lắm.

	Bất quá, cũng có thể là lực cản quá lớn nguyên nhân.

	Dù sao muốn đem nhiều như vậy quốc xí bóp ở chung một chỗ, tạo thành sức chiến đấu, riêng cái này thì không phải là một chuyện dễ dàng, một ít thỏa hiệp cũng là bất đắc dĩ chi chọn, cần thiết cử chỉ.

	Ở kiếp trước năm 1991 tháng 12 tuyên bố 04 cơ nghiên chế thành công, năm 93 tuyên bố có thể sản nghiệp hóa, nhưng là 95 năm mới bắt đầu xây dựng tập đoàn Cự Long, đây chính là một rất tốt chứng minh.

	Nếu như không phải tồn tại một ít kịch liệt đấu tranh, tranh luận, kia cũng không đến nỗi nói đã trễ thế này mới xây dựng Cự Long, nếu như có thể sớm một hai năm vậy, Cự Long hoặc giả thì không phải là kiếp trước như vậy.

	Đặng Quân nhìn Ô Giang Tinh một cái, nói thật hắn thật đối Ô Giang Tinh có chút thất vọng, kỳ thực hắn ở sâu trong nội tâm đối Ô Giang Tinh vẫn ôm từng tia kỳ vọng . Ô Giang Tinh nói những thứ kia bất lợi cho Phương Thần nhân tố hắn đều biết, cũng đều cân nhắc qua, nếu như Ô Giang Tinh thật lấy ra một có thể thực hành phương án, hắn kỳ thực cũng không phải là không thể chống đỡ Ô Giang Tinh .

	Cái này nghe ra tựa hồ có chút vô sỉ, nhưng hắn nên vì điện thoại thiết bị xưởng cái này hơn bốn ngàn người phụ trách, đương nhiên phải tìm một cái tốt hơn người mua mới được.

	Bằng không từ tình cảm riêng tư đi lên nói, Phương Thần mời hắn đi máy bay khoang hạng nhất, Ô Giang Tinh để cho hắn ăn không ngồi chờ, chọn cái nào còn dùng nói nha.

	Có lúc, người giao tình không hề lấy thời gian dài ngắn tới luận.

	"Giang Tinh a, vậy ta hỏi ngươi, ngươi nói cho ta biết, ngươi đem ở nhà này công ty mới đóng vai cái dạng gì nhân vật?" Đặng Quân hỏi.

	Ô Giang Tinh không chút do dự, thoải mái nói: "Phục tùng lãnh đạo cấp trên an bài."

	Đặng Quân khẽ gật đầu một cái, hắn biết Ô Giang Tinh ý tứ, ở Hoa Hạ phục tùng thượng cấp an bài, gần như liền là tương đương đồng ý hai chữ.

	Hắn rất rõ ràng, nhiều như vậy nhà xí nghiệp quốc doanh dính vào ở chung một chỗ, khẳng định nói không tới cùng nhau, ai cũng sẽ không phục ai , kia lúc này người chủ sự vị trí này, tự nhiên bỏ hắn Ô Giang Tinh này ai.

	Hắn Ô Giang Tinh là 04 cơ linh hồn nhân vật, lại có bối cảnh, bản thân còn có cái này làm người chủ sự ý tưởng, Đặng Quân cũng không biết ai có thể cùng Ô Giang Tinh cạnh tranh.

	Thậm chí hắn cảm thấy, cho dù là hắn ra mặt cùng Ô Giang Tinh cạnh tranh, phía trên cũng sẽ không lựa chọn để cho hắn tới đảm đương cái này mới tập đoàn người chủ sự.

	Nghĩ tới đây, Đặng Quân tự giễu cười một tiếng, chính mình cũng là mắc bệnh ung thư, lập tức sẽ thấy Diêm vương người , kia nghĩ những thứ này có không có, thì có ích lợi gì, đàng hoàng đem cái thúng tháo, hoặc giả còn có thể sống lâu mấy năm.

	Đặng Quân nhìn xoáy sâu Ô Giang Tinh một cái, chậm rãi nói: "Giang Tinh a, ngươi nghe ta câu khuyên, đàng hoàng làm ngươi nghiên cứu khoa học, đừng nghĩ làm xí nghiệp loại này ngổn ngang đen thui vật, thật , như vậy thành tựu của ngươi hoặc giả có thể lớn hơn, xa hơn."

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Đặng Quân một cái, lão Đặng đầu nhìn người nhìn rất chuẩn nha, Ô Giang Tinh bây giờ cũng đã là tổng hợp kỹ thuật phòng giáo vụ chủ nhiệm, nhưng chính là bởi vì đảo đằng Cự Long chuyện, đưa đến năm 1999 mới đảm đương thông tin kỹ thuật nghiên cứu sở chủ nhiệm.

	Nếu như dựa theo trước Ô Giang Tinh tài hoa, bối cảnh, tốc độ thăng thiên, chức vị này tuyệt sẽ không tám năm sau mới rơi vào Ô Giang Tinh trong tay.

	Hơn nữa hắn hoài nghi Ô Giang Tinh 98 năm sở dĩ rời đi Cự Long, phía trên quyết định quân đội không phải buôn bán đây chỉ là một người trong đó lý do mà thôi.

	Nếu như là hắn đặt ở Ô Giang Tinh vị trí này, trăm phương ngàn kế đem Cự Long cho lôi kéo đứng lên, há có thể bởi vì câu nói đầu tiên rút lui, hơn nữa lúc ấy lại không phải là không có bởi vì chuyện này mà chuyển nghề, tiếp tục đảm đương xí nghiệp lãnh đạo quân đội cán bộ.

	Hoặc là nói đối với phần lớn quân nhân mà nói, chuyển nghề đều là một cái con đường phải đi qua, tối nay sớm một chút lại khác nhau ở chỗ nào, càng chưa nói còn có xí nghiệp quan hệ, như vậy từ đầu tới đuôi kéo một xí nghiệp, trong này đầu nhập tâm huyết không thể so với nuôi một đứa bé thiếu đi đâu.

	Hoặc là nói so nuôi hài tử còn phí tâm, vì sự nghiệp đối hài tử không thèm để ý doanh nhân có nhiều lắm.

	Hắn cảm thấy nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì Cự Long phát triển không tốt.

	Ô Giang Tinh cúi đầu suy nghĩ một hồi, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, mắt không chớp nhìn Đặng Quân, trong mắt phảng phất có một đám lửa đang thiêu đốt.

	"Đặng lão sư, ngài nói ta không dám gật bừa, ta Ô Giang Tinh luận bản lãnh vẫn có một chút, hơn nữa ta thật muốn vì Hoa Hạ thông tin thiết bị ngành nghề giúp một phần sức, chẳng lẽ mặt đối với hiện tại Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường toàn bộ từ Lucent, Ericsson cái này tám nhà nước ngoài công ty chiếm cứ, ngài làm thông tin người, ngài không cảm thấy đau lòng, xấu hổ sao? Ngược lại ta là cảm thấy đau lòng cùng xấu hổ !" Ô Giang Tinh căm phẫn trào dâng, bừng bừng lửa giận nói.
Kết chương.