Chương 118 : Tà ác vĩnh hằng.
Địa cầu, Crime Syndicate phát thế giới bên ngoài tuyên ngôn ngày thứ 6, từ Ultraman bắt đầu hạ lệnh để cho Syndicat chủ lực đoàn đám người ở toàn thế giới chiêu binh mãi mã đã qua hai ngày, trừ ở Star City trên bờ cát, bị Corvin ba người đặt tại trên bờ cát hành hung Sea King ra, những người khác đã làm được Ultraman nhiệm vụ. Ở các nơi trên thế giới, những thứ kia chuyên môn dùng để nhốt siêu cấp tội phạm ngục giam, một cái tiếp theo một cái bị Crime Syndicate chủ lực đoàn giải phóng, khi lấy được tam nhãn khô lâu đồng bạc về sau, đang ở trong hai ngày này hướng tháp quan sát tiến phát.

	Mà đối với những thứ kia bị Crime Syndicate ảnh hưởng quốc gia, cũng không phải không nhúc nhích, chẳng qua là ở những chỗ này hùng mạnh siêu năng lực giả trước mặt, tụ họp lại quân đội có thể phát huy được tác dụng ít lại càng ít, giống như trước Ultraman cùng Black Adam chiến đấu vùng biển vịnh Aden, những thứ kia tụ họp lại hạm đội ở Ultraman hơi thở Đóng Băng hạ hoàn toàn mất đi nên có tác dụng, mà giống như bộ đội mặt đất, rời gần đây chính là Mỹ quân đội, mà ở trở lại tháp quan sát nhẫn thần lực cùng Johnny Quick trước mặt, quân đội, cũng liền thành một có thể định lượng con số.

	Chỉ cần hai người, liền đem những thứ này ý đồ vây công binh lính của bọn họ tàn sát hầu như không còn, quân đội có tổ chức lực, cũng có quy mô lớn tính sát thương vũ khí, nhưng những vũ khí này, đều cần người tới thao tác, mà Johnny Quick lại có thể ở một giây đồng hồ bên trong đem những này người toàn bộ giết chết, giống như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy, mà nhẫn thần lực, mặc dù cầm giới người là cái phế vật, nhưng là chiếc nhẫn có tự mình ý thức là đủ rồi, nó điều khiển địa cầu ba Hall · Jordan, đem những thứ kia nhằm vào tháp quan sát bắn vũ khí toàn bộ chặn lại, cũng tiến hành phản kích, ngắn ngủi hai ngày, tổn thất căn cứ quân sự bên trên mười.

	Chính phủ các nước trầm mặc, trước mắt xem ra, Crime Syndicate bộc phát ra chiến đủ sức để để cho bọn họ tùy ý chi phối một quốc gia, nếu như muốn nói đánh, không phải không đánh được, nhưng là chỗ muốn trả giá cao, cũng có chút nặng nề.

	Phương đông, ma cũng, Hoa Hạ siêu nhân liên minh tự cường bộ, cái này dùng tự thuộc mạng đem mình cùng thế giới đứng lên đạo lưới phòng hộ phương đông nước lớn cũng không có ở lần này Crime Syndicate tạo thành phá hư trong có tổn thất quá lớn mất. So với bên này tự dự bảo vệ mỗi người nhân quyền tự do đất nước bất đồng, sẽ nghiêm trị chấp pháp, theo luật trị nước khiến cái này phương đông nước lớn ở ứng đối siêu năng lực giả phạm tội trên thái độ có không giống nhau cách làm.

	Không quan ngươi là bao lớn nhân vật, bao lớn bản lãnh, phạm pháp, liền phải theo luật làm việc, những thứ kia cho dù có không sai năng lực siêu năng lực giả, chỉ cần phạm vào tội, nên bắn bia bắn bia, nên lao cải lao cải, cho nên bên này không có cái loại đó đặc biệt xây dựng siêu năng lực giả phục hình ngục giam, bởi vì phạm tội đều bị an bài . Mà đến bây giờ, trừ ô lưới ngay từ đầu tạo thành toàn cầu lớn bị cúp điện đối bộ phận cơ sở hạ tầng có phá hư ra, cái này phương đông nước lớn vẫn vậy giữ vững hùng mạnh hành động lực, có điều không sợi thô ở đó vận hành.

	Mà ở Hoa Hạ siêu nhân liên minh tự cường bộ trong, mới gia nhập thành viên, Kong Kenan đang đợi ở đó thư hồi âm, một thân màu xanh sườn xám trang Liễu Thanh trở lại rồi, Kong Kenan cũng đứng lên hỏi: "Thế nào, tiểu Thanh, tiến sĩ Trần bên kia nói thế nào?"

	"Còn không phải lúc, tràng này lớn bị cúp điện trước mắt mà nói đối chúng ta bên này không có quá lớn đánh vào cảm giác, mười hào hiệp bọn họ lại muốn dẫn dẫn mỗi người tiểu đội đi các nơi duy ổn, chúng ta chi tiểu đội này trước mắt cũng không tính thành thục, tiến sĩ Trần bên kia để cho chúng ta tạm thời trước đừng liều lĩnh manh động, ý tứ phía trên là, vấn đề không lớn, chớ hoảng sợ. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi thế nào đối với chuyện này để ý như vậy?"

	"Ta không rõ ràng lắm, ngược lại theo ý ta đến cái đó siêu nhân hàng giả ở đó phát biểu cái gì rắm chó thế giới tuyên ngôn thời điểm, ta nội tâm thì có cái thanh âm nói cho ta biết, ta phải đi qua đánh tan tên khốn này, chỉ đơn giản như vậy." Xuyên thấu qua gương, nhìn trước ngực mình cái này S dấu hiệu, Kong Kenan trong lòng mình cũng có nghi ngờ.

	"Với ngươi lấy được lực lượng có liên quan? Cũng đúng, tiến sĩ Trần nghiên cứu qua thân thể của ngươi, trước ngươi hoàn toàn chính là một người bình thường, hộ khẩu ra đời chứng minh đều có tra, nhưng ngươi có lực lượng đặc tính lại cùng siêu nhân vậy, đích xác là rất kỳ quái ." Liễu Thanh cũng suy tư, bọn họ cái này tiểu đội đều là người tuổi trẻ, tiếng nói chung nhiều, những thứ này cũng không phải bí mật, tự nhiên cũng rõ ràng.

	"Không biết, thôi, nếu tiến sĩ Trần nói , vậy trước tiên chờ xem, ngược lại ta cảm thấy Liên minh Công lý không có đơn giản như vậy liền bị đánh bại, cái này Crime Syndicate, sống không lâu ."

	Kết thúc đối thoại, Kong Kenan cũng chào hỏi tiểu Thanh rời đi, bọn họ cũng có nhiệm vụ của mình phải làm, mà tầm mắt chuyển trở lại rồi tháp canh bên này, lái máy cd thú bay tới Corvin ba người, rơi vào tháp quan sát trước mặt, nhìn chỗ ngồi này bản thân đã từng tới Liên minh Công lý căn cứ, cái này hay là bọn họ lần đầu tiên lấy phản diện thân phận bước vào nơi này."Bọn họ, thế nào dám làm như thế!" Wally thanh âm tại tâm linh trên mạng vang lên, ở tới trên đường, hắn cũng nhìn thấy những thứ kia hài cốt, Crime Syndicate cũng không định cho những binh lính này nhặt xác ý tưởng.

	Mặc cho những thứ này bị hắn Speed Force biến thành khô lâu quân đội nằm ở nơi đó, thành một loại đối thế giới uy hiếp, mặc dù trải qua Markovia trận kia chiến loạn, Wally cũng biết qua chiến tranh mang đến nguy hại, nhưng cũng không có lần này như vậy đánh vào thị giác.

	"Bình tĩnh một chút Wally, đây chính là chiến tranh, chúng ta có thể làm cũng chỉ có ở nơi này trận xâm lấn sự kiện chưa từng xuất hiện trở nên ác liệt trước, đưa nó hoàn toàn phá hư." Corvin thanh âm cũng tại tâm linh trên mạng vang lên, an ủi.

	"Kia còn cần bao lâu?"

	"Nhanh ."

	Đang lúc bọn họ ba người tại tâm linh trên mạng thảo luận thời khắc, trên bầu trời cũng truyền tới ầm vang, ô lưới bóng người từ trên trời giáng xuống rơi vào Corvin ba người trước mặt, "Hoan nghênh gia nhập Crime Syndicate, ác quỷ giúp." Lạnh lùng màu xanh lá mắt điện tử lia nhanh hóa thân thành vang quỷ tổ ba người Corvin, nhưng không cách nào phải đến bất kỳ tin tức gì, thuộc về phía thần bí vang quỷ hệ hiển nhiên không phải ô lưới loại này thuần khoa học kỹ thuật điện tử u linh có thể đơn giản hiểu .

	"Ồ? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trước cho ta cái oai phủ đầu đâu." Lúc này Corvin cũng phát huy bản thân làm phản diện dáng vẻ, trong tay dấy lên màu tím u hỏa, trêu nói.

	"Cá lớn nuốt cá bé, vì cường giả thắng, ngươi đánh bại Sea King, cũng đủ để chứng minh thực lực của ngươi, không có oai phủ đầu cần thiết, phía sau hai cái này, khôi lỗi của ngươi?" Ô lưới mặt công sự công bạn dáng vẻ, đấu đá âm mưu ở điện tử u linh trên người phản mà không có cái gì thể hiện.

	"Xấp xỉ, năng lực của ta một trong, có thể đem ta chọn trúng người biến thành ta con rối, nếu như các ngươi cảm thấy Sea King cản trở vậy, ta cũng có thể giúp các ngươi chuyện, giúp hắn biến thành thủy quỷ nha."

	Ô lưới yên lặng, người mới này thật là có chút phách lối, bất quá xét thấy hắn đem Sea King nện nổ sự thật, ô lưới cũng không thể nói gì."Đi theo ta, " nói một tiếng, liền dẫn Corvin đi vào, mà sau lưng Wally cùng Thea cũng giữ vững bản thân làm khôi lỗi dáng vẻ, không nói một lời đi theo Corvin sau lưng, tiến vào tháp quan sát, mà tháp quan sát bên trong, Johnny Quick, nhẫn thần lực, tử vong bão táp, siêu ma nữ, Owlman, bị đánh thành biển đậu đậu Sea King khi nhìn đến ô lưới dẫn Corvin ba người lúc đi vào, trừ Sea King vẻ mặt không đúng trở ra, những người khác không có quá nhiều bày tỏ.

	"Chỉ những thứ này? Những người khác đâu?" Corvin hiếu kỳ nói.

	"Chờ xem, người mới, sẽ có ngươi ra mắt thời điểm." Ô lưới nói một câu, liền trầm mặc xuống, mà Corvin cũng rất tự giác dựa vào ở một bên, giống vậy giữ yên lặng.

	Như vậy yên lặng cũng không có kéo dài quá lâu, đại sảnh trên màn ảnh liền xuất hiện Ultraman khuôn mặt, nhìn phía sau hắn tinh không, mật thiết chú ý Corvin trong nháy mắt liền phán đoán ra hắn lúc này đã chỗ ở trong vũ trụ."Ô lưới, bắt đầu đi." Ultraman cũng không có nhìn thế nào Corvin người mới này một cái, mới đúng ô lưới hạ lệnh.

	Mà chờ đợi đã lâu ô lưới cũng tại lúc này bắt đầu vận hành, cái trán màu xanh lá cảm ứng khí sáng choang, từng tiếng tiếng nổ ở tháp quan sát bãi đậu máy bay chỗ vang lên, lấy được Cyborg cơ giới thân thể ô lưới tự nhiên cũng có mở ra tiếng nổ lối đi chức năng, theo những thứ này tiếng nổ lối đi mở ra, những thứ kia bị bọn họ chiêu mộ đến từ các nơi trên thế giới ác nhân cũng thông qua tiếng nổ lối đi chạy tới , viên kia phát ra ngoài tam nhãn đầu khô lâu đồng bạc tức là tín vật, cũng là tọa độ, có thể làm cho ô lưới chính xác mở ra tiếng nổ lối đi tọa độ.

	Trong lúc nhất thời, nguyên bản không có một bóng người trên bãi đậu máy bay đứng đầy người, đều là đã từng bị Liên minh Công lý dẫn độ qua ác nhân, hay là ở những quốc gia khác bởi vì phạm phải tội trạng bị nhốt lại gia hỏa, cũng vào lúc này vọt ra, kêu gào, những thứ này vốn chính là không sợ trời không sợ đất, vô ác bất tác gia hỏa căn bản sẽ không đi phục ai, bọn họ chẳng qua là tò mò cái này đem bọn nó thả ra, tự xưng là Crime Syndicate nhóm người rốt cuộc muốn làm cái gì.

	"Đi thôi, người mới, nên đi thấy chút việc đời ." Johnny Quick còn rất hữu hảo vỗ xuống Corvin bả vai, mà Corvin lúc này cũng đem Wally cùng Thea ở lại phòng hội nghị, nhìn vị kia đi theo Owlman bên người Alfred, hơn nữa, Wally cùng Thea ở trong mắt Crime Syndicate chính là hai cái bị Corvin chuyển hóa con rối, mang đi ra ngoài cũng không đúng lắm.

	Đi theo Johnny Quick phía sau, Corvin đi ra ngoài, thành công thượng vị thành Crime Syndicate chủ lực đoàn viên một trong hắn, sẽ phải lấy mới nguyên diện mạo ra mắt ở trên thế giới. Trên bãi đậu máy bay, chật chội bọn ác nhân đã có chút ma sát nhỏ. Mà lúc này, Corvin bọn họ đại biểu Crime Syndicate liền đi ra, không chỉ có như vậy, giờ phút này nên là thuộc về giữa trưa, thái dương mãnh liệt nhất thời điểm, một trận bóng tối lại từ bờ biển một đường dọc theo tới, trong nháy mắt liền đem bầu trời biến thành một vùng tăm tối.

	Chú ý tới đây hết thảy biến hóa đông đảo ác nhân cùng Crime Syndicate thành viên cũng nâng đầu nhìn trời, chỉ thấy sáng lên nóng lên thái dương đang bị một cái cực lớn hình cầu bóng tối từ từ bao trùm, nhật thực toàn phần, cái này coi như là mấy năm khó gặp thiên văn kỳ quan cứ như vậy phát sinh ở bây giờ, nhưng Corvin hiểu hơn, đây là Ultraman thủ bút. Manga nguyên tác trong, Ultraman thúc đẩy mặt trăng ngăn che mặt trời là nhân là màu vàng ánh mặt trời sẽ suy yếu chiến lực của mình, cho nên liền nhân công chế tạo nhật thực toàn phần, để cho thái dương đối với mình giảm ích buff xuống đến nhỏ nhất.

	Nhưng hắn không nghĩ tới cho dù bây giờ Ultraman có thể ở dưới thái dương giữ vững thái độ bình thường sức chiến đấu, nhật thực toàn phần mắt xích này hay là sẽ phát sinh, trong thời gian ngắn nhật thực toàn phần đối tại địa cầu ảnh hưởng không lớn, nhưng rất rõ ràng, Ultraman phải làm chính là để Địa Cầu lâm vào lâu dài hắc ám, như vậy đối tại địa cầu hoàn cảnh ảnh hưởng liền không giống nhau .

	Cái này kinh người hiện tượng giống vậy chấn nhiếp những thứ này đến từ các nơi trên thế giới ác nhân, bởi vì ô lưới đem Ultraman thúc đẩy mặt trăng tạo thành nhật thực toàn phần hiện tượng tiến hành toàn cầu truyền hình trực tiếp, tất cả mọi người cũng có thể thấy được cái này giống như thần tích một màn. Làm xong đây hết thảy Ultraman rồi mới từ trong thái không rơi xuống, đột phá tầng khí quyển, chỉ dùng mười mấy giây liền lần nữa trở lại mặt đất, trở lại tháp quan sát bên trên, theo hắn rơi xuống đất, đông đảo ác nhân cũng đều ngậm miệng lại, bọn họ đã hiểu bây giờ là ai ở nói chuyện, đồng thời cũng đối với cái này tương lai mơ hồ có chút mong đợi.

	Ở vào trung ương Ultraman quét mắt một cái những thứ này dưới trận ác nhân, đem mỗi người bọn họ nét mặt cũng thu ở đáy mắt, trên mặt cũng lộ ra ánh mắt đắc ý, triều ô lưới khẽ gật đầu, lại bắt đầu trên địa cầu 0 trận thứ hai nói chuyện."Các ngươi cũng là tới từ các nơi trên thế giới ác nhân, các ngươi vốn thế giới chân thật nhất pháp tắc làm việc, cá lớn nuốt cá bé, vì cường giả thắng, chẳng qua là có người trở ngại các ngươi, bây giờ, Liên minh Công lý biến mất, chúng ta đem lần nữa đem thế giới lật về chính quy, để cho cái thế giới này hiểu đạo lý này, từ giờ phút này bắt đầu, tà ác vĩnh hằng!"
Kết chương.