Chương 628 : Thăm Khách.
Thương Hạ từ học viện đi ra một đường trở lại Thương gia, từ lâu nhận được tin tức Thương Tiệm, Thương Khê, Thương Dương, Thương Tuyền, Thương Thái các gia tộc nhân vật có máu mặt cũng đã ra đón.

	Thương Hạ vội vã xin lỗi nói: "Sao dám làm phiền chư vị thúc bá tự mình đón lấy, chất nhi không dám nhận!"

	Sau đó Thương Hạ vừa nhìn về phía cửu thúc Thương Dương, nói: "Cửu thúc tu vị tiến thêm một bước, thật đáng mừng!"

	Thương Dương lúng túng nở nụ cười, nói: "Lục điệt không nên chế nhạo, ngươi cửu thúc ta chính mình hiểu được chuyện nhà mình, ta ở võ đạo một đường trên sợ là không được, ngày sau chỉ hi vọng ngươi có thể đề điểm một cái ngươi cái kia hai cái vô dụng anh em họ, cửu thúc ta liền vô cùng cảm kích rồi!"

	Thương Hạ cười nói: "Đều là người trong nhà, nơi nào còn cần phải cám ơn với không cám ơn?"

	Thương Khê thì lại trêu tức: "Ngươi cửu thúc tuổi không lớn lắm, nói chuyện lại như vậy như ông cụ non, tiểu Hạ, hắn đây là đang sợ ngươi thù dai a!"

	"Cần gì phải nói như vậy, cần gì phải nói như vậy!"

	Thương Dương vội vã xua tay, giả bộ sợ sệt, mọi người lại là một trận cười to.

	Mọi người từ Thương phủ cửa lớn một đường nói giỡn đi tới sân sau, mặt sau còn có một đống lớn gia tộc hậu bối con cháu, cùng với bàng chi tộc nhân đi theo.

	Đặc biệt là là cùng Thương Hạ cùng thế hệ mấy cái đường huynh đường tỷ đường đệ em họ, nhìn phía trước cùng bọn họ bậc cha chú vừa nói vừa cười Thương Hạ, trong lòng từng cái đủ mùi vị lẫn lộn.

	Cùng tộc nhân hàn huyên qua đi, ước định buổi tối thiết yến lại náo nhiệt một phen, lúc này mới dồn dập tản đi, mà Thương Tuyền cùng Thương Thái hai người thì lại mượn cớ lưu lại.

	"Phù đường chế phù bậc thầy Nhậm Hoan Nhậm tiên sinh, còn có một cái Nhậm Bách Niên Nhậm tiên sinh tới nhà bái phỏng, bây giờ hai người đều ở đại sảnh chờ đợi."

	Thương Tuyền nói với Thương Hạ.

	"Ồ?"

	Thương Hạ liền vội vàng đứng lên, cười nói: "Mời vào, mời vào!"

	Nhậm Hoan cùng Nhậm Bách Niên hai người bị mời đến chính sảnh thời điểm, rất xa liền nhìn thấy Thương Hạ tự mình đi ra đón lấy.

	Đoàn người ngồi xuống dâng trà, Nhậm Hoan liền trực tiếp cười nói: "Nguyên ở ngươi trở về ngày thứ nhất ta liền đến tin tức chuẩn bị tới nhà bái phỏng, nhưng chưa từng nghĩ ngươi lại ngày đó ngay khi phù đường mở ra pháp hội, tuyên giảng con đường chế phù, hơn nữa cái này một giảng chính là năm ngày, thật lớn tình cảnh. Ngươi cũng không biết sẽ là do vì ta cùng ngươi có chút giao tình, cái kia mấy ngày không biết có bao nhiêu người tìm được ta con đường, nghĩ muốn để ta mang theo bọn họ tiến vào phù đường nghe giảng."

	Nói tới chỗ này, Nhậm Hoan vừa nhìn về phía ở một bên tiếp khách Thương Tuyền cùng Thương Thái hai người, cười hỏi: "Nghĩ đến hai vị chịu đến quấy rầy so với ta càng sâu chứ?"

	Thương Tuyền, Thương Thái hai người nghe vậy bồi tiếp cười to, bất quá lại là trên mặt mang theo đến sắc.

	Cái kia mấy ngày Thương Hạ làm cái này Đại phù sư ở học viện phù đường tuyên giảng con đường chế phù, xác thực là làm cả Thương thị gia tộc Thương Hạ cùng có vinh yên.

	Thương Hạ lại không muốn lại đối với việc này nói nhiều, mọi người sau khi cười xong, hắn mới nhìn về phía Nhậm Hoan nói: "Nhậm huynh bây giờ cũng tiến giai tứ trọng thiên!"

	Nhậm Hoan "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Cái này vẫn là nhờ phúc của ngươi, cái này hai năm hai giới chiến vực trong Dị thú nhiều lần dị động, học viện có mục đích tổ chức tiến hành săn giết, ta bởi vì hiểu được chế tác tứ giai võ phù mà cố ý bị phù đường đề cử tham dự hành động, cuối cùng cũng coi như có cơ hội lấy được thiên địa linh sát tưởng thưởng, may mắn tiến giai tứ trọng thiên thành công."

	Thương Hạ cười nói: "Cái này cũng là Nhậm huynh tự thân tu vị đến, đã sớm chuẩn bị duyên cớ."

	Bởi vì Man Dụ châu lục việc, học viện Thông U gần như được ăn cả ngã về không giống như, rút ra phần lớn tứ giai võ giả đi tới vực ngoại, khiến học viện ở U Châu cùng với hai giới chiến vực phòng giữ trống vắng.

	Vì bổ khuyết cao tầng chiến lực thiếu hụt, hai, ba năm qua, học viện gia tăng tứ giai võ giả bồi dưỡng cường độ.

	Mà có tổ chức săn giết hai giới chiến vực trong tứ giai Dị thú, chính là cướp đoạt những thứ này Dị thú trên người thiên địa linh sát.

	Nhậm Hoan chính là thừa cơ hội này, một lần bắt đến tiến giai tứ trọng thiên tư cách, cũng cuối cùng tiến giai thành công.

	Nhậm Hoan "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Hôm nay đến đây ngoại trừ chúc mừng ngươi từ vực ngoại trở lại ở ngoài, còn có một kiện sự tình lại là tìm đến ngươi hỗ trợ."

	Dứt lời, Nhậm Hoan trực tiếp từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái phong linh hộp, nói: "Đây là ta trong ngày thường chế phù tích góp lại đến ba tấm tứ giai lá bùa, đều làm vì Dị thú da làm ra , dựa theo Đại phù sư quy củ, hướng về ngươi cầu lấy một tấm tứ giai thành phù."

	Thương Hạ ngẩn ra, chần chờ nói: "Nhậm huynh, không cần như vậy. . ."

	Nhậm Hoan bây giờ đã là tứ trọng thiên võ giả, ở học viện địa vị cũng đã đứng hàng trung thượng, tự nhiên có tư cách biết được một ít chuyện.

	Đồng thời Nhậm Hoan sớm ở hơn hai năm trước, cũng đã biết được Thương Hạ ở chế tác tứ giai võ phù trên thành phù tỉ lệ, từ lâu đại đại vượt qua ba phần mười cái này tiêu chuẩn tuyến.

	Bây giờ thời gian hơn hai năm đi qua, Thương Hạ tu vị tăng lên dữ dội, chế phù thuật tất nhiên cũng chỉ có thể càng ngày càng tinh xảo.

	Hắn lần này đưa lên ba tấm tứ giai lá bùa, trên danh nghĩa nói là hướng về Thương Hạ cầu phù, kì thực lại là vì cho hắn đưa đi ba lần chế tác tứ giai võ phù cơ hội.

	Huống hồ "Ba giấy thành một phù" chính là Đại phù sư đối ngoại quy củ, lấy Nhậm Hoan cùng Thương Hạ trong lúc đó giao tình, tự nhiên không thể dựa theo quy củ này làm việc.

	Không ngờ Nhậm Hoan lại giơ tay Thương Hạ bên mép, nói: "Thương huynh, tất cả đợi ngươi lần này sau khi chuyện thành công, chúng ta lại luận cái khác, bây giờ ngươi tuyệt đối không thể khách khí với ta! Huống hồ, ta cũng là thật sự nghĩ muốn cùng ngươi cầu phù tới."

	Thương Hạ chỉ hơi trầm ngâm liền cười nói: "Tốt lắm, ta liền không cùng Nhậm huynh khách khí! Nhậm huynh mà lại nói một chút, nghĩ muốn một tấm cái gì phù?"

	Nhậm Hoan đối với chuyện này cũng sớm có tính toán, liền nói ngay: "Ta mới lên cấp tứ trọng thiên, tự thân cũng không quen chém giết tranh đấu, tự nhiên cần một tấm uy lực có thể xem thấy võ phù, ân, này phù một khi kích phát thanh thế nhất định phải lớn, công kích phạm vi cũng phải rộng rãi. . ."

	Nói tới chỗ này, Nhậm Hoan có chút không được tốt ý tứ nói: "Thương huynh, ta yêu cầu này có phải là quá mức hà khắc rồi chút?"

	Thương Hạ cười nói: "Không sao, ta chỗ này vừa vặn có một đạo 'Nguyên Sát Dẫn Lôi phù' phù hợp ngươi cần thiết!"

	"Nguyên Sát Dẫn Lôi phù", bất kể là từ chế tác độ khó, vẫn là từ uy lực tới giảng, ở Thương Hạ nắm giữ hơn mười đạo tứ giai võ phù ở trong đều đứng hàng đầu.

	Nhậm Hoan vui vẻ nói: "Vậy thì phiền phức Thương huynh!"

	Nhậm Hoan mục đích chuyến đi này đã đạt đến, hàn huyên chốc lát sau khi liền cáo từ rời đi.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ mới nhìn về phía vẫn ngồi ngay ngắn tại hạ đầu chưa từng mở miệng Nhậm Bách Niên, cười nói: "Chậm trễ Nhậm tiền bối, những này thời gian không biết tiền bối đã đem tộc nhân dàn xếp thỏa đáng? Tới chỗ này Thương Vũ giới có hay không còn có thể thích ứng?"

	Nhậm Bách Niên ở trước mắt thấy Thương Bác tiến giai ngũ trọng thiên thành công, lại thêm vào đi tới Thương Vũ giới những này thời gian mưa dầm thấm đất sau khi, đang đối mặt Thương Hạ thời điểm lại là có vẻ càng ngày càng cung kính, hắn thậm chí có chút ước ao vị kia mới vừa rời đi người cùng Thương Hạ trong lúc đó giao tình.

	Nghe được Thương Hạ hỏi dò, Nhậm Bách Niên vội vàng nói: "Tiểu hữu nói quá lời, lão hủ không dám nhận! Lần này Nhậm mỗ toàn gia có thể đến thượng giới định cục, chính là thiên đại tạo hóa! Nơi này thiên địa nguyên khí dồi dào, các loại tu hành tài nguyên phong phú, từ lâu làm ta Nhậm thị trên dưới hoa cả mắt, nơi nào còn có cái gì không thích ứng? Chỉ hận lại đến quá muộn!"

	Thương Hạ nghe vậy cười to nói: "Tiền bối thích ứng là tốt rồi! Mấy ngày trước đây vãn bối còn ở học viện ở trong nhìn thấy Nhậm thị con cháu cùng Man Dụ thiếu niên cũng có nhập học viện ngoại xá người, cái này lại là rất tốt."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, toại mở miệng hỏi: "Đúng rồi, tiền bối tộc nhân bây giờ ở nơi nào ở lại? Có thể có yêu cầu Thương gia giúp đỡ chỗ?"

	Nhậm Bách Niên vội vàng nói: "Làm phiền tiểu hữu quan tâm, có học viện đứng ra sắp xếp, Nhậm thị bây giờ cùng một phần bản vực người tạm thời ở ngoài thành ba mươi dặm nơi tụ thôn mà ở, tất cả phòng ốc dụng cụ ruộng đất đều đã ứng phó thỏa đáng, ra vào thành Thông U cũng rất thuận tiện."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Vậy thì tốt! Không biết tiền bối lần này đến đây vì chuyện gì?"

	Nhậm Bách Niên cười nói: "Vừa đến tự nhiên là muốn bái phỏng tiểu hữu, cảm ơn tiểu hữu cái này một đường tới nay phối hợp, thứ hai nhưng là vì này bút!"

	Nói, Nhậm Bách Niên đem một cái trường điều hình hộp từ ống tay áo lấy ra cũng mở ra, một cây bút cái hiện ra bạch ngọc ánh sáng lộng lẫy phù bút đang nằm ở trong hộp.

	Thương Hạ có chút vui mừng đứng dậy, nói: "Tiền bối đã đem bạch cốt phù bút chữa trị sao?"

	Nhậm Bách Niên mỉm cười nói: "May mắn chưa hổ thẹn!"

	Thương Hạ trên mặt sắc mặt vui mừng càng sâu, trực tiếp đưa tay đem bạch cốt phù bút lấy ra, trong cơ thể một điểm sát nguyên lưu động truyền vào phù bút trong, nhất thời liền có một loại dễ sai khiến cảm giác sinh ra.

	Thương Hạ nhưng là nhớ tới, ở bạch cốt phù bút chữa trị trước, miễn cưỡng chỉ có thể đem làm một nhánh trung phẩm phù bút sử dụng, mà lại sử dụng quá trình ở trong tiêu hao sát nguyên lại không so thượng phẩm phù bút kém bao nhiêu.

	Bây giờ cái này chi phù bút cầm trong tay, cứ việc Thương Hạ còn không từng tự mình chế phù, nhưng cũng đã có thể kết luận cái này chi phù bút phẩm chất không tại phù đường thu gom cái kia chi thượng phẩm Tử Trúc bút phía dưới!

	"Tốt, tốt, quá tốt rồi!"

	Thương Hạ là thật sự cao hứng vô cùng, đối với Nhậm Bách Niên nói: "Tiền bối chỉ bằng cái này một tay tu bổ lợi khí tài nghệ, liền đủ để khiến thành Thông U rất nhiều nắm giữ thượng đẳng binh khí võ giả đổ xô tới!"

	Thương Vũ giới tài nguyên đầy đủ tuy cách xa ở Man Dụ châu lục bên trên, nhưng có thể có được vào cấp bậc dụng cụ võ giả vẫn cứ chỉ chiếm số ít.

	Ở tình huống như vậy, đại đa số võ giả đối với trong tay lợi khí đều là che chở đầy đủ, thế nhưng loại này dụng cụ vốn là nhiều dùng tại tranh đấu chém giết, tổn hại tiêu hao vốn là không thể tránh khỏi việc, rồi lại khó có thể trả giá thật lớn đổi lấy mới tinh đồ vật, như vậy đối với tiện tay binh khí dụng cụ tu tu bổ bù tự nhiên mới là thái độ bình thường.

	Nhậm Bách Niên cười nói: "Lão phu cũng đang muốn ở trong thành thuê chiếm một chỗ, vừa vì gia tộc mở ra một ít tiền thu, cũng vì tăng nhanh hòa vào này giới nơi đây, chỉ là khổ nỗi không có cửa, lần này tới cửa cũng là mặt dày muốn nhờ mà tới."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, quay đầu nhìn về phía một bên Thương Tuyền, Thương Thái.

	Thương Thái mở miệng cười nói: "Việc này không khó, Thương gia ở thành nam đầu phố liền có một chỗ cửa hàng, diện tích không nhỏ, tiền thuê cũng tiện nghi, Nhâm lão tiền bối có thể phái gia tộc con cháu đi tới đó nhìn qua, xem có hay không hợp dùng."

	"Hợp dùng, tất nhiên hợp dùng!"

	Nhậm Bách Niên vội vàng nói: "Có thể ở trong thành có một chỗ đạp chân nơi liền là đủ! Trong gia tộc vừa vặn có hai cái vãn bối, tay nghề tuy không kịp lão phu, nhưng chữa trị cấp thấp dụng cụ vật phẩm ngược lại cũng thành thục, có thể phái hai người thường trú."

	Thương Hạ thấy được việc này dĩ nhiên không ngại, toại hỏi: "Tiền bối đón lấy là có gì dự định? Học viện đối với chuyện này có thể có sắp xếp?"

	Không chờ Nhậm Bách Niên trả lời, một bên Thương Tuyền liền cười xen vào nói: "Tiểu Hạ khả năng còn không biết đi, Nhâm lão tiền bối bây giờ đã gia nhập khí đường, đồng thời còn ở Giáo dụ ty kiêm nhiệm thượng xá phó giáo dụ."

	"Ồ?"

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Vậy cũng muốn chúc mừng tiền bối!"

	Yến Tố Nga muốn ở học viện Thông U đảm nhiệm Giáo dụ ty ba xá phó tổng giáo dụ, trên danh nghĩa xem như là tổ phụ Thương Bác trợ thủ; bây giờ Nhậm Bách Niên cũng phải ở Giáo dụ ty đảm nhiệm thượng xá phó giáo dụ, xem như là Liễu Thanh Lam trợ thủ.

	Hai người này bất kể là thực lực tu vi, vẫn là thân phận địa vị, học viện Thông U cũng đã dành cho đầy đủ tôn trọng.

	Ở Nhậm Bách Niên cáo từ rời đi sau khi, Thương Tuyền bỗng nhiên hướng về Thương Hạ bẩm báo: "Ba ngày trước, Cơ Dục cùng Lưu Tri Đạo đồng thời tới nhà bái phỏng, cũng từng cái lưu lại một phần lễ trọng, nói là tặng đưa cho ngươi, chúng ta chính không biết nên xử trí như thế nào, ngũ thúc lại khiến người truyền lời tới nói cứ việc nhận lấy chính là."
Kết chương.