Chương 23: Người chết nhật ký  

        Hành lang trưng bày tranh tầng hai.

	Lục Ly lướt qua văn phòng, đi hướng phía sau phòng nghỉ, Anna tung bay ở sau lưng.

	Một màn này rất kỳ quái, người cùng quỷ ở giữa chung đụng được coi như hòa hợp. Lục Ly có chút lý giải Hades cùng U Linh câu thông cụ thể chỉ cái gì.

	U Linh trước khi chết cũng đã từng là nhân loại, có lẽ có một bộ phận lại bởi vì tử vong mà tính tình đại biến, nhưng đại bộ phận U Linh còn bảo trì người sống tư duy một bộ phận.

	Tỉ như Anna.

	Mặt khác hai con U Linh cũng là dạng này, chỉ là Lục Ly tạm thời tìm không thấy ứng đối không có con mắt U Linh phương pháp, chỉ có thể thông qua vật lý siêu độ giải quyết.

	Phòng nghỉ cửa phòng đã bị U Linh phá tan, gian phòng bên trong hết thảy biểu hiện ra ở trước mắt.

	Mấy trương cái giường đơn, mấy cái ngăn tủ cùng bàn ăn, lại không có cái khác đặc biệt.

	"Campbell ở đâu cái giường ngươi còn nhớ rõ sao?" Lục Ly hỏi, cất bước đi vào phòng nghỉ.

	Anna bay tới bệ cửa sổ ngồi xuống, nhẹ nhàng lắc lư bắp chân: "Ta làm sao có thể biết."

	Lục Ly đi đến cách môn gần nhất giường chiếu một bên, đưa tay nhẹ nhàng nhấn, bỗng nhiên xốc lên tấm thảm.

	Một bản bút ký đập vào mi mắt.

	Anna một mặt kinh ngạc.

	Lục Ly cầm lấy bản bút ký, run đi trên đó tro bụi cầm tới dưới ngọn đèn, cũng không ngẩng đầu lên giải thích nói: "Nam tính đồng dạng có khuynh hướng đem bí mật giấu ở dưới giường."

	Bản bút ký thượng kí tên là James Campbell, Lục Ly cứ như vậy tuỳ tiện đạt được mấu chốt đạo cụ.

	"Điểm này nữ sinh cũng giống vậy đi. . ." Anna đình chỉ lắc chân, nhỏ giọng lầm bầm nói.

	"Đúng vậy, nhưng các ngươi sẽ còn giấu ở trong ngăn tủ, dưới mặt thảm, kính trang điểm về sau, con rối bên trong." Lục Ly lật ra bản bút ký, ánh mắt rơi đi.

	【 ngày mùng 6 tháng 3, tinh 】

	Một chuỗi quen thuộc cách thức nhảy vào tầm mắt.

	Một bên khác Anna không cách nào phản bác vừa tức bất quá, bắt đầu lẩm bẩm.

	Nhật ký không thể tin —— câu nói này giới hạn trong danh nhân. Đại bộ phận có ghi nhật ký kinh lịch người bình thường, đều sẽ đem chân thật nhất một mặt viết nhập nhật ký.

	Tối thiểu từ Lục Ly Địa Cầu thời kì trợ giúp cảnh sát xử án kinh nghiệm đến nói, những cái kia tại trong nhật ký sáng tác án động cơ, gây án quá trình tội phạm giết người nhìn mãi quen mắt.

	Thu nạp tâm tư, Lục Ly ánh mắt rơi vào quyển nhật ký này bên trên.

	【 ngày mùng 6 tháng 3, tinh 】

	【  đáng chết quỷ thời tiết, nhà máy những cái kia ống khói quả thực có thể sặc chết người. Nghị hội đám kia các quý tộc ngay tại nghị luận quan bế bọn chúng, cái này sao có thể 】

	——

	【 ngày 10 tháng 3, âm 】

	【  cỗ này sương mù từ đâu tới đây? Trên mặt biển? Vẫn là khu công nghiệp? 】

	——

	【 ngày mùng 8 tháng 3, âm 】

	【  quá tốt, nghe nói nhà máy ngay tại quan bế, đám kia quý tộc lão gia khó được phát thiện tâm 】

	——

	【 ngày 10 tháng 3, nhiều mây 】

	【  sương mù vì cái gì còn không có tán? Mặc dù không sang người chính là 】

	——

	【 ngày 12 tháng 3, âm 】

	【  hôm qua quên viết, bất quá cũng không có việc gì, trời vẫn là hết sức âm trầm, giống như là sương mù đều đến trên trời 】

	Lục Ly nhanh chóng lật giấy, lướt qua một chút ngắn gọn không có ý nghĩa nhật ký. Đồng thời chú ý tới về sau mỗi một ngày thời tiết đều biến thành trời đầy mây.

	【 ngày 26 tháng 3, âm 】

	【  chuyện gì xảy ra? Vì cái gì cảm giác trong đêm tối giống như có đồ vật gì? Buổi sáng thời điểm nhìn thấy sát vách đường đi lại người một nhà chết trong nhà. . . Phát sinh cái gì rồi? 】

	——

	【 ngày mùng 1 tháng 4, âm 】

	【  ta. . . Ta đã giết người. . . A nói đùa. 】

	——

	【 tháng 4 15, âm 】

	【  là Giáo hội bên trong nói tới tận thế đến sao? Gần nhất chết rất nhiều người, mây đen một mực không có tán đi, mà lại nghị hội ban bố pháp lệnh từng nhà nhất định phải tại ban đêm nhóm lửa ánh đèn. . . Nơi này đến cùng làm sao rồi? 】

	——

	【 ngày 21 tháng 4, âm 】

	【  nghị hội nói là thật! Tai hoạ giáng lâm Belfast! Mỗi người đều lại nói đợi tại có ánh sáng địa phương, có ít người vì tiết kiệm tiền ban đêm không có điểm đèn,

	Đợi đến mọi người trong nhà phát hiện bọn hắn lúc thi thể đã thối. . . Trong bóng tối đến cùng có cái gì? 】

	——

	【 ngày 24 tháng 4, âm 】

	【  mỗi người đều hết sức sợ hãi, Duncan hắn thậm chí từ chức, đáng thương Duncan, thất nghiệp hắn nào có tiền mua dầu hoả? 】

	——

	【 ngày 25 tháng 4, âm 】

	【  cám ơn trời đất, dầu hoả hạ giá, mà những cái kia không nhà để về nhặt ve chai người có thể trốn ở dưới đèn đường. 】

	——

	【 ngày mùng 1 tháng 5, âm 】

	【  những cái kia lần lượt rời đi Belfast đám người lại trở về, bọn hắn nói trên đường rất nguy hiểm, mà lại những thành thị khác cũng thay đổi thành dạng này. Nhưng là. . . Trở về chỉ có đại bộ phận, còn lại những người kia bọn hắn đi đâu rồi? Vẫn là nói. . . 】

	【 ngày mùng 5 tháng 5, âm 】

	【  nàng tới tìm ta. . . Tại sao có thể như vậy? Nàng không phải đã chết rồi. . . Ta biết, kia là hắn quỷ hồn, nàng trở về, nàng đến báo thù! 】

	Nhật ký đến nơi đây im bặt mà dừng, Lục Ly vô ý thức tiếp tục lật qua lật lại trống không trang giấy.

	Hiển nhiên, Campbell tại ngày mùng 1 tháng 4 nói ta giết người không phải một câu trò đùa.

	Soạt ——

	Lật giấy âm thanh đột nhiên biến mất.

	Mới nội dung tại quyển nhật ký nửa bộ sau hiển hiện.

	Không còn là nhật ký cách thức, phần ngoại lệ viết người hẳn là cùng là một người.

	【  nàng là cố ý. . . Nàng đem ta ném đến nó bên trong, nàng muốn trả thù ta. . . Nàng tại treo ta giết nàng, móc xuống con mắt của nàng. . . 】

	【  xảy ra chuyện gì! ? Vì cái gì mỗi người mỗi cái kiến trúc mỗi cái đồ vật đều đang vặn vẹo dị dạng. . . Là ta xảy ra vấn đề sao? Chẳng lẽ là nó làm? 】

	Lục Ly lật đến trang thứ hai, chú ý tới chữ viết chính trở nên hỗn loạn.

	【  bọn chúng nghe tới ta! Bọn chúng đang tìm kiếm ta. . . Bọn chúng nhìn thấy ta! Bọn chúng muốn đụng vào ta. . . Ta nhất định phải trốn đi, không thể bị đụng phải, một khi bị đụng phải. . . 】

	Bắt đầu từ nơi này, Lưu trấn thần trí bắt đầu xảy ra vấn đề. Giống như hắn hình dung vặn vẹo thế giới, hắn viết xuất chữ biến thành dị dạng tứ chi, bẻ cong lan tràn, giãy dụa lấy từ trong chữ thoát ly, chụp vào lật xem nhật ký người.

	Lục Ly nhíu mày, coi nhẹ kiểu chữ mang tới mặt trái, tập trung toàn bộ lực chú ý từng chữ từng chữ phân rõ.

	【  là. . . Là nó làm. Khi ta tiếp cận nó lúc hết thảy đều tại chuyển biến tốt đẹp. . . Ta biết. . . Nó đang thúc giục gấp rút ta. . . Nó đang triệu hoán ta. . . Là nó làm đây hết thảy. . . Nó tại để ta trở về. . . 】

	【  ta biết những cái kia là phòng ở, bọn chúng là đầu gỗ làm, ta rất rõ ràng. Nhưng khi những cái kia cao vài thước lan tràn phố dài hai bên cục thịt thượng mọc đầy tứ chi, sền sệt nhúc nhích vung vẩy. . . Ta tại một chút xíu tới gần nó, chỉ có dựa vào gần nó mới có thể bảo trì suy nghĩ. . . Ba ba, mụ mụ, ta nên làm cái gì. . . 】

	【  ta tại miễn cưỡng duy trì suy nghĩ, ta rất cần tiền, ta không thể mất rơi công việc này. Benjamin cùng đồng sự trong mắt ta chính là từng đoàn từng đoàn sẽ phát ra âm thanh kỳ quái cục thịt. . . Ta cực kỳ gắng sức kiềm chế mình không lộ ra chán ghét cùng buồn nôn. 】

	【  ta nhịn không được. . . Ta nhất định phải dán nó mới có thể bảo trì lý trí. . . Đây là sau cùng nội dung, ta muốn đi vào. Nếu có ai nhìn thấy bản này nhật ký, mời ghi nhớ —— rời xa nó. Khi ngươi nghe tới nó lúc, bọn chúng liền có thể nhìn thấy ngươi. Khi ngươi nhìn thấy nó lúc, bọn chúng liền có thể đụng phải ngươi. Tuyệt đối không được đụng phải bọn chúng. . . Tuyệt đối không được. . . Cửa mở. 】

	【  nó tới tìm ta 】

	Chữ viết ở chỗ này im bặt mà dừng.

	Lại về sau là một chuỗi lộn xộn không có ý nghĩa từ đơn tiếng Anh.

	Lục Ly miễn cưỡng từ xâu này từ đơn bên trong chắp vá xuất một câu phát âm: . . . Leyer. . .

	Hắn không có đọc lên . Bình thường phim kinh dị bên trong niệm đi ra lịch không rõ văn tự sẽ có không tốt chuyện phát sinh —— Lục Ly phi thường rõ ràng điểm này.
Kết chương.