Chương 1490 : Có quân như thế, còn cầu mong gì.
Tại Tây Bắc khu vực, rất nhiều nhân chưa thấy qua Lăng Dao Nữ Đế, bởi vì nhân vật này quá xuất quỷ nhập thần, nhưng nếu như muốn nói Lăng Dao tiên cảnh, ba năm tuổi hài tử đều có thể cho chỉ đường, bởi vì loại này không gian độc lập, có chuyên môn truyền tống miệng, quả thật rất có mang tính tiêu chí.

	Quân Thường Tiếu mang theo khoáng mạch một đường lưu lạc, vài ngày sau xuất hiện tại Thanh Thanh Thảo Nguyên phía trên, từ xa nhìn lại, thiên địa lằn ranh tồn tại vòng xoáy, dày nặng khí thế tràn ngập mà đến, làm cho lòng người sinh kính sợ.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Đây chính là Lăng Dao tiên cảnh."

	"A."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Vẫn rất khí phái."

	Kết nối tiên cảnh lối vào mặc dù rất thẳng thắn hiện ra thế gian, nhưng nội bộ tồn tại cấm chế, ngoại nhân căn bản không có cách nào đi vào, thậm chí bởi vì thuộc về Lăng Dao Nữ Đế địa giới, toàn bộ Thảo Nguyên không ai dám đặt chân.

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu âm thầm cười lạnh nói: "Nơi này lập tức liền sẽ rất náo nhiệt."

	Trong khoáng mạch hội tụ bàng bạc thiên địa thuộc tính, cái này muốn triệt để phóng xuất ra, không nói toàn bộ Thượng giới chấn động, tối thiểu được liên lụy hơn phân nửa, đến lúc đó cường giả khắp nơi cùng thế lực đánh tới, tràng diện khẳng định đẹp như họa.

	Nếu như lại để cho mọi người hoài nghi Lăng Dao Nữ Đế, để nàng sứt đầu mẻ trán, khẳng định thì càng sướng rồi.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Quân Thường Tiếu hiện ra nhân vật phản diện mới có tiếng cười quái dị, tấm kia đẹp trai đến bỏ đi mặt cũng dần dần biến, thái hóa.

	"Tiểu tử."

	Nhưng vào lúc này, Thái Huyền lão nhân ngưng trọng nói: "Vòng xoáy chỗ có trận pháp cấm chế, chúng ta không thể quá mức tới gần, để tránh bị phát hiện."

	Quân Thường Tiếu nhìn một chút bốn phía, nói: "Liền đem khoáng mạch an trí ở chỗ này đi."

	Đã đạt tới địa giới, xa gần không có gì ý tứ.

	Bất quá.

	Thả thời điểm nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, bởi vì rất dễ dàng chỉnh ra động tĩnh tới.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục mở rộng Cách Tuyệt trận pháp."

	"Ừm."

	Thái Huyền lão nhân hai tay vung lên, Trận kỳ hóa thành lưu quang bay ra, sau đó cắm trên Thảo Nguyên.

	"Hô!"

	Bội Kỳ rơi xuống, đầu trong nháy mắt cự đại hóa, bắt đầu điên cuồng gặm cỏ địa.

	Khoáng mạch cần chôn đến chỗ sâu mới có thể rất thật, cho nên ước chừng hơn một canh giờ, nó liền ăn ra cái rất rất lớn hố sâu.

	"Buông xuống đi!" Quân Thường Tiếu nói.

	Trăm chiếc cơ giáp chầm chậm hạ lạc, đem trĩu nặng khoáng mạch an trí tại trong hầm, cho đến một lần nữa lấp thượng bùn đất về sau, liền tựa như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có thể hay không thiết lập một tháng sau giải trừ Trận pháp?"

	Đã an bài Lăng Dao Nữ Đế, hắn tự nhiên hi vọng càng mau nhìn hơn đến hiệu quả, mà không phải trọn vẹn leo lên nửa năm.

	"Có thể."

	Thái Huyền lão nhân lúc này cải biến Trận pháp hệ thống nguyên lý, thiết lập là sau ba mươi ngày tự động giải trừ.

	"OK."

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Trở về Tông môn."

	Nơi này dù sao cũng là Lăng Dao Nữ Đế địa giới, đợi thời gian càng dài, càng dễ dàng bị phát hiện, cho nên làm chuyện xấu vẫn là nhanh trượt vi diệu.

	"Hưu —— —— ---- "

	Thông Cổ Chiến thuyền khởi động, hóa thành lưu quang trong nháy mắt bay đi.

	Lúc đến thì, Cẩu Thặng đau lòng Huyền thạch, bây giờ có nhiều như vậy Chân thạch, khẳng định không quan tâm, thậm chí đắc ý ngồi tại điều khiển trong phòng ngâm nga tiểu khúc.

	Hoa Mân Côi cười nói: "Hừ được không sai."

	Ca hát phương diện Quân Thường Tiếu có thiên nhiên thiếu hụt, nhưng hừ ca phương diện vẫn được, chí ít sẽ không tạo thành phạm vi lớn tổn thương.

	Quân Thường Tiếu tâm tình lúc đầu đĩnh vui vẻ, nhưng nhìn thấy nữ nhân này đi tới, lại đột nhiên nghĩ đến lúc trước tại khoáng mạch làm sự tình, cả khuôn mặt lập tức trở nên nóng bỏng.

	"Ngươi mặt làm sao đỏ lên?" Hoa Mân Côi nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu vội vàng đem đầu xoay đi qua, ngạo kiều nói: "Ai đỏ mặt!"

	Hoa Mân Côi cười cười, lại đến gần một bước, thấp giọng nói: "Về sau loại chuyện này, không muốn tại các đệ tử trước mặt làm, ta hội ngượng ngùng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Đây là hiểu lầm!"

	"Trong lòng ngươi rõ ràng có ta, vì cái gì liền không thẳng thắn đâu?" Hoa Mân Côi càng đến gần càng gần, sau đó nghiêng mặt qua, cười nói: "Đến, hôn lại ta một chút."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu xụ mặt đưa nàng đẩy ra, đứng dậy rời đi khoang điều khiển, cũng để lại một câu nói: "Bệnh tâm thần!"

	. . .

	"Hưu!

	Thông Cổ Chiến thuyền đường cũ trở về.

	Bất quá, đi tới kia vùng biển hoa thời điểm ngừng lại.

	"Sư tôn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nơi này phong cảnh không sai a?"

	Thái Huyền lão nhân nói: "Không sai."

	"Vậy liền làm phiền ngài bố trí lại Trận pháp, đem toàn bộ biển hoa mang về Vạn Cổ tông." Quân Thường Tiếu nói.

	"A?"

	Thái Huyền lão nhân trợn tròn mắt.

	Mang khoáng mạch đi vu oan Lăng Dao Nữ Đế có thể lý giải, nhuốm máu đào hải hồi Vạn Cổ tông liền có chút không thể hiểu được.

	"Thái trưởng lão."

	Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: "Tông chủ phu nhân thích hoa."

	Thì ra là như vậy!

	Thái Huyền lão nhân lập tức minh bạch, thế là ở trong lòng kinh ngạc nói: "Thê tử thích hoa, liền đưa nàng một mảnh biển hoa, tiểu tử này đi nha."

	"Ông!"

	Trận pháp bao phủ phương viên hơn mười dặm.

	"Ầm ầm!"

	Trăm chiếc cơ giáp tề phát lực, trực tiếp đem biển hoa tính cả bùn đất toàn nâng lên, sau đó trùng trùng điệp điệp hướng về Vạn Cổ tông bước đi.

	"Trở về sau hội an trí tại Long Thủ phong, dạng này ngươi liền có thể nhìn cái đủ." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Đương nhiên, ta ý là, lần sau đi ra ngoài đừng có lại cùng chưa thấy qua việc đời tự."

	Hệ thống: ". . ."

	"Tạ ơn."

	Hoa Mân Côi nở nụ cười xinh đẹp, trong lòng ngọt ngào vô cùng.

	Mình thích hoa hồng, hắn đủ loại hoa hồng.

	Mình thích biển hoa, hắn chuyển về một mảnh biển hoa.

	Tình thâm nghĩa nặng, Hoa Mân Côi đi tới, từ phía sau ôm Quân Thường Tiếu, dán tại khoan hậu trên lưng, ôn nhu nói: "Có quân như thế, còn cầu mong gì."

	Đáng tiếc Lý Thượng Thiên không tại, nếu không loại này duy mỹ hình tượng khẳng định hội dùng ảnh chụp phương thức lưu mãi tồn.

	"Lão ca!"

	Đột nhiên, Cố Triêu Tịch đi tới, nói: "Ta. . ."

	Nhìn thấy Hoa Mân Côi ôm ngược Quân Thường Tiếu, vội vàng sửa lời nói: "Đang làm gì?"

	Hệ thống sụp đổ nói: "Vợ chồng trẻ mỗi lần trên tình cảm thăng giai đoạn, con hàng này đều sẽ xuất hiện, có phải hay không bị không muốn ăn thức ăn cho chó một ít người hữu tâm mua được, cố ý bóp điểm tới quấy rối!"

	Quả nhiên.

	Lúc đầu loại kia rất duy mỹ bầu không khí, bởi vì Cố Triêu Tịch đến tiêu tán, Quân Thường Tiếu càng đem Hoa Mân Côi đẩy ra, bày ra một bộ uy nghiêm bộ dáng tới.

	"Có việc?"

	"Không có. . . Không có việc gì, không quấy rầy!"

	Cố Triêu Tịch lập tức trượt.

	Hắn đi, nhưng bầu không khí bồi dưỡng không nổi, thậm chí hai người đứng tại khoang điều khiển hơi có vẻ xấu hổ.

	"Ta biết ngươi không muốn mở rộng cửa lòng đi kết nạp ta." Hoa Mân Côi chớp chớp cái trán một sợi tóc xanh, cười nói: "Cho nên ta không đi yêu cầu xa vời, hội nhất trực làm bạn ngươi cường đại tông môn."

	Là làm bạn, không phải phụ tá.

	Cho nên nói ra có không đồng ý cảnh.

	Chỉ có tại Quân Thường Tiếu trước mặt, nàng mới có thể nhìn qua như cái tiểu nữ nhân, một khi tiến vào trạng thái làm việc, vẫn là cái kia tận chức tận trách, lôi lệ phong hành hoa hồng Nữ Hoàng.

	Nhà ở, chỗ làm việc lưỡng chủng chức nghiệp, thành thạo điêu luyện hoán đổi.

	"Ai."

	Hệ thống thở dài: "Đây mới là có quân như thế, còn cầu mong gì."

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Một mảnh hơn mười dặm biển hoa an trí tại Long Thủ phong đối diện đất trống chỗ, từ Hoa Mân Côi gian phòng cửa sổ nhìn lại, vừa vặn có thể thấy rõ.

	Ngươi thích hoa hồng, chủng.

	Ngươi thích hoa hải, chuyển.

	Loại này cương thiết thẳng kiểu nam cách làm, rất có một điểm bá đạo tổng giám đốc ý tứ.
Kết chương.