Chương 901 : Phá trận.
Đêm đó vây giết Quỳ Long chiến đấu, người thần bí nóng lòng cứu Quỳ Long, xa xa thi triển Lôi Pháp, Cuồng Lôi đại phát, cơ hồ đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh.

Tần Tang đầu tiên là tại lôi đình phía dưới chạy trốn, liền bởi vì bại lộ thân phận, lọt vào Hắc Xà Sơn tu sĩ cướp giết, biến cố thay nhau nổi lên, chỉ có thể một lòng chạy trốn, không cách nào tiếp xúc đến người thần bí, không thể trông thấy những người kia chân dung.

Hắn hiện tại tưởng tượng, thi triển Lôi Pháp những tu sĩ kia có phải là bị Lan Đấu Môn khu trục Đấu Ngưu Phong đệ tử, không thì vì cái gì cũng thần bí như vậy, không người biết?

Lúc trước, thần bí tu sĩ bị họ Phương thanh niên dụng kế lừa gạt ra Lôi Pháp, lọt vào Hắc Xà Sơn Thú Vương Phiên vây giết, hạ tràng sẽ không quá tốt, toàn quân bị diệt, thậm chí bị bắt sống mấy cái cũng có khả năng....

Tần Tang suy nghĩ không đoạn, trong đầu đem đoạn này thời gian kinh lịch toàn bộ sự việc xâu chuỗi lên. Bất quá, những này dù sao cũng là suy đoán, chỉ có nhìn đến những người kia chân dung, mới có thể chứng minh những suy đoán này.

Nếu thật là Hắc Xà Sơn, bọn họ mục đích là cái gì?

Tần Tang lòng sinh lo nghĩ, nghĩ đến Thiên Mục Điệp theo dõi cổ trùng phát hiện đầm nước.

Đồng thời cũng có chút lo lắng Thiên Mục Điệp thiên tai tình huống, liền ẩn nấp thân ảnh, vô thanh tiềm nhập rừng Ám Lôi Mộc.

Ngay tại Tần Tang chạy đến thời điểm, Triệu Tùng Tiều bày xuống trận kỳ tiếp tục hủ thực Động Minh Đảo đại trận.

Màu đen quái khói bên trong, một cái cổ trùng thân ảnh như ẩn như hiện, xông vào sương trắng, ý đồ mở ra một cái lối đi.

Cùng lúc đó, Động Minh Đảo bên ngoài.

Tại cửa vào khác một bên, mặt biển nhìn như gió êm sóng lặng, chỉ có nhẹ sóng nước nhấp nhô.

Nếu có tu vi đủ cao tu sĩ tiếp cận nơi đây, liền có thể phát giác được, nơi này cảnh tượng cũng không phải là chân thực, mà là một loại nào đó huyễn tượng tiến hành ngụy trang.

Huyễn tượng bên trong, có mấy tên quần áo quái dị tu sĩ.

Đỉnh đầu bọn họ lơ lửng một chiếc gương, huyễn tượng chính là bảo vật này huyễn hóa mà thành. Bất quá đám người này tâm tư hiển nhiên không tại ngụy trang bên trên, cho nên huyễn tượng tương đối thô ráp, có thể ẩn núp bọn họ dấu vết hoạt động là có thể, để tránh bị người khác đánh vỡ.

Bọn họ chưởng khống cờ đen, tạo thành trận kỳ, cùng Triệu Tùng Tiều tại bên trong bày xuống một dạng, nhưng uy lực rõ ràng mạnh hơn nhiều, đang toàn lực công kích Động Minh Đảo đại trận.

Những này cờ đen trận, hình như giữa lẫn nhau có cảm giác, trong ngoài phối hợp, hiệu suất kỳ cao, uy lực không hề tầm thường.

Đen khói đen phảng phất có từng đầu dữ tợn hung thú, mở ra răng nanh, hung hãn không sợ chết xung kích sương trắng.

Phụ cận không gian bị khói đen xâm nhiễm, vô số khói đen lưu động, hóa thành sắc bén nhất vũ khí, phá vỡ sương trắng, kích phá đại trận bên trong lít nha lít nhít phù văn.

"Nhanh!"

Người áo đen, cũng chính là bọn họ Nhị sư huynh, thần sắc lo lắng, luôn miệng thúc giục.

Mọi người cũng không nói một lời, không dám chút nào lãnh đạm.

Đại sư huynh vẻn vẹn mang theo hai đầu Huyết Giao, một mình đối mặt nhiều như vậy Kết Đan kỳ tu sĩ, ai cũng không biết hắn có thể kiên trì bao lâu. Nếu Lư thủ tọa thoát khốn, toàn bộ mưu đồ cũng đem thất bại.

'Xì xì...'

Khói đen càng thêm ngưng tụ, uy lực trở nên mạnh hơn, thiên biến vạn hóa, đao thương kiếm kích thay nhau hiển hiện, một khắc không ngừng đánh thẳng vào sương trắng.

Rốt cục, sương trắng càng thêm mỏng manh, phù văn vỡ vụn, thông đạo sắp thành.

Đại trận bên trong, Triệu Tùng Tiều ngửa đầu nhìn xem một màn này, hai tay chặt chẽ xoắn cùng một chỗ, thị lực phi thường phức tạp. Hắn hình như đang do dự cùng lo lắng cái gì, nội tâm giãy dụa tất cả đều biểu hiện tại trên mặt.

Cuối cùng, hắn còn là lựa chọn lưu lại.

Đi tới một bước này, đã không có đường quay về.

'Ầm!'

Một tiếng vang trầm, lệnh Triệu Tùng Tiều kinh ngạc một chút, đột nhiên ngẩng đầu.

Sương trắng rốt cục bị khói đen xuyên qua, ngay sau đó mấy đạo thân ảnh nối đuôi nhau mà ra, 'Xoạt xoạt xoạt' rơi vào trước mặt hắn.

Triệu Tùng Tiều trong lòng giật mình, những người này trên thân đáng sợ khí tức, khiến hắn cảm thấy cực kỳ sợ hãi.

Lúc này, hắn rốt cục đợi đến cái kia người quen biết, ánh mắt bên trong sinh ra hy vọng, không dám nhìn những người khác liếc mắt, bước nhanh đi tới người kia trước mặt, quỳ mà nói: "Vãn bối bái kiến Tiết tiền bối cùng chư vị tiền bối."

Người này hẳn là Thiên Hưng Thành tên kia họ Tiết chủ tiệm.

Hắn nhìn hướng người áo đen, người áo đen ngắm nhìn bốn phía, gật gật đầu nói: "Nơi đây chính là rừng Ám Lôi Mộc, Lôi Quật ngay tại lòng đất, ngươi cái này hậu bối làm tốt lắm."

Tiết chủ tiệm mỉm cười, nói: "Đứng lên đi, xem ra ngươi xác thực tận tâm. Những vật này cho ngươi, ngươi đi trước bên ngoài chờ lấy đi.

Sau này hảo hảo tu luyện, Tiết mỗ cùng tổ tiên của ngươi đã từng tình như thủ túc, cũng không muốn hắn không người kế tục."

Nói xong, Tiết chủ tiệm vứt cho người áo đen một cái bình ngọc, trong bình ngọc đặt vào mấy cái đan dược.

Triệu Tùng Tiều trong mắt sinh ra sáng chói ánh sáng màu, mặt mũi tràn đầy kích động, nắm thật chặt bình ngọc, thủ chưởng phát run.

"Tốt rồi, nhanh đi Lôi Quật đi, Thập sư đệ duy trì không được trận kỳ quá lâu. Mặc dù từ Đấu Ngưu Phong khí đồ cầm trong tay đến Ngọc Phù, nhưng người nào cũng không rõ ràng, Lan Đấu Môn có hay không cải biến Lôi Quật cấm chế, nói không chừng còn phải phí chút sức lực..."

Tại người áo đen thúc giục phía dưới, mọi người đi theo cổ trùng, thẳng đến đầm nước mà đi.

Tiết chủ tiệm quay đầu, nhìn đến Triệu Tùng Tiều thông qua khói đen thông đạo rời đi.

Người áo đen phát giác được hắn cử động, thản nhiên nói: "Tiết sư đệ yên tâm, ta đã đã thông báo Thập sư đệ, Triệu Tùng Tiều lập xuống đại công, sẽ chỉ lau đi hắn đoạn này thời gian ký ức, không thương tổn tính mạng hắn. Rốt cuộc, sư tôn từng nói qua vật này phi thường trọng yếu, có lẽ là Vu tộc dị bảo, nếu như truyền đi, khả năng vì chúng ta Hắc Xà Sơn dẫn tới tai hoạ, Tiết sư đệ hẳn là có thể hiểu được."

Tiết chủ tiệm trong lòng căng thẳng, vội vàng giải thích nói, "Sư đệ rõ ràng, chỉ là nhớ tới đã từng cùng hắn tiên tổ giúp đỡ lẫn nhau năm tháng, có chút cảm hoài."

Người áo đen không bình luận, tiếp tục nói: "Thưởng phạt phân minh, là sư tôn lập xuống quy củ. Không chỉ đối Triệu Tùng Tiều, đối sư đệ cũng là như thế. Mặc dù Tứ sư đệ bất hạnh xảy ra ngoài ý muốn, nhưng Tiết sư đệ vì sư môn lập xuống công lao, vi huynh nhất thanh nhị sở, đồng thời sớm liền hồi báo cho sư tôn. Về núi sau đó, sư tôn liền sẽ ban thưởng sư đệ."

"Đa tạ Nhị sư huynh!"

Tiết chủ tiệm con mắt chỗ sâu thần sắc lo lắng giảm đi mấy phần.

Rừng Ám Lôi Mộc phạm vi mặc dù lớn, lấy Kết Đan kỳ tu sĩ tốc độ bay, không tính là gì. Hai người đang nói chuyện, cũng đã đi tới đầm nước phụ cận.

Cổ trùng phát ra một tiếng ông minh, bay vào người áo đen trong ngực.

Người áo đen lách mình đứng tại đầm nước biên giới, trong mắt thần quang bùng lên, nhìn chăm chú đầm nước chỗ sâu.

Tiếp theo, trong tay hắn chẳng biết lúc nào thêm ra một cái tiểu xảo Ngọc Phù, đôi môi vô thanh niệm tụng vài cái, giơ tay lên đem Ngọc Phù đánh vào trong đầm nước.

Ngọc Phù vào nước, trong đầm nước đột nhiên hiện ra một cái vòng xoáy.

'Xoạt!'

Vòng xoáy càng lúc càng lớn, người áo đen trên mặt vừa lộ ra vui mừng, liền cứng đờ.

Đầm nước dưới đáy, vốn nên có thềm đá, cũng không xuất hiện.

"Quả nhiên bị cải biến qua rồi!"

Người áo đen ánh mắt trầm xuống.

Những người khác vây quanh, nhìn chằm chằm đầm nước, có người lên tiếng nói: "Ngọc Phù còn hữu hiệu, nói rõ trước đó cấm chế không thay đổi, chỉ là nhiều hơn lên một tầng mới cấm chế."

Người áo đen gật gật đầu, "Xem ra không muốn kinh động những người kia cũng không được, chỉ có thể man lực phá cấm. Lấy Thú Vương Phiên, kết trận, động tác nhanh một chút!"

"Vâng!"

Mọi người nghe theo mệnh lệnh, phân phân lấy ra riêng phần mình Thú Vương Phiên.

Bọn họ tu vi có cao có thấp, chưởng khống Thú Vương Phiên số lượng cũng khác biệt, những người này chung vào một chỗ không đủ tám mươi mốt cây, nhưng uy lực vẫn không thể khinh thường.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.