Chương 867 : Tinh Sát.
Họ Phương thanh niên một đầu ngã vào trong núi rừng, nện đứt một mảng lớn cổ thụ.

Cành gãy loạn cỏ bên trong vang lên rên lên một tiếng, họ Phương thanh niên lung la lung lay đứng lên, một thân nát lá cỏ khô, có chút chật vật. Hắn lung lay não đại, hình như vẫn có chút mê muội cùng mơ hồ.

Chỉ chốc lát sau, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, giơ tay lên xem xét, sư tôn ban thưởng bảo mệnh linh phù đã vỡ vụn, uy năng hao hết.

Hắn đã sớm biết kẻ đến không thiện, phát hiện không đúng, sớm chạy trốn, y nguyên bị ảnh hưởng đến, dựa vào sư phụ ban thưởng linh phù có thể bảo mệnh.

"Đây chính là Lan Đấu Môn bí truyền đạo thuật, Dịch Lôi Thuật?"

Họ Phương thanh niên tự lẩm bẩm, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, cúi đầu nhìn xem trung tâm chiến trường.

Lôi quang tràn ngập.

Nhìn bằng mắt thường không rõ ràng chiến trường tình huống, nhưng họ Phương thanh niên trong lòng rõ ràng, hắn thu mua đến cái kia năm tên tu sĩ, sợ là đã dữ nhiều lành ít.

Hắn không khỏi may mắn vạn phần, may mắn chính mình đầy đủ thận trọng, không có tùy tiện dẫn người mạnh mẽ xông tới đối phương động phủ, mà là mời chào đến mấy cái pháo hôi, nếu không thì hiện tại phơi thây tại trên mặt đất liền là hắn những cái kia các sư đệ.

Họ Phương thanh niên đang muốn rút lui, thân ảnh chẳng biết tại sao thoáng một cái, lại là một trận đầu váng mắt hoa.

"Cái gì đồ vật?"

Họ Phương thanh niên một trận kinh hãi, trong lúc vội vàng xem trong cơ thể, kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể xuất hiện một loại trước đây chưa từng gặp kỳ quái năng lượng, cực kỳ âm hàn tà dị cùng hỗn loạn, giống như là một loại trước đây chưa từng gặp sát khí.

Cỗ lực lượng này xâm nhập Tử Phủ, xung kích hắn Nguyên Thần, tạo thành Nguyên Thần rung chuyển, suýt nữa khống chế không nổi trong cơ thể chân nguyên.

"Là theo chân lôi đình xuất hiện, tại ta không có phát giác tình huống phía dưới xâm nhập trong cơ thể ta? Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng! Dịch Lôi Thuật đúng là ta bình sinh trông thấy mạnh nhất đạo thuật, lại bị Lan Đấu Môn bỏ gác xó, liệt vào cấm thuật! Tu luyện Dịch Lôi Thuật Đấu Ngưu Phong nhất mạch lại gặp đến khu trục, trở thành Lan Đấu Môn khí đồ, tại tông môn xoá tên..."

Hắn vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất, khu trục cỗ này âm u lực lượng, đột nhiên nghe được Tứ sư đệ kinh sợ tiếng la.

"Kim Huy Giáp! Là ngươi giết Tiểu sư đệ!"

Họ Phương thanh niên thần sắc khẽ giật mình, đột nhiên nhớ tới mấy chục năm trước, sư tôn thương yêu nhất Tiểu sư đệ, mệnh tang Yêu Hải thảm sự. Hung thủ giết người đến nay ung dung ngoài vòng pháp luật, mà hắn xem như Đại sư huynh, căn cứ bảo hộ Tiểu sư đệ bất lực, bị sư tôn không lưu tình chút nào trách phạt, chịu không ít khổ đầu.

Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Hung thủ vậy mà liền tại năm người này bên trong!

Vốn có kiếm lời bọn họ làm bia đỡ đạn, không ngờ bắt được sát hại Tiểu sư đệ hung thủ, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Chỉ sợ, chính là bởi vì Kim Huy Giáp bảo hộ, người kia mới bảo trụ mạng nhỏ. Bảo vật này là sư tôn ban cho Tiểu sư đệ, họ Phương thanh niên đối Kim Huy Giáp uy lực cũng rất rõ ràng.

"Giết chết Tiểu sư đệ, còn mặc Tiểu sư đệ nội giáp..."

Họ Phương thanh niên thị lực sát cơ lộ ra, lại khổ vì bị sát khí quấn thân, một thời gian không cách nào khởi hành....

Mã Đức Bảo chấn động Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên, giống như là một cái tôm biển, mượn lực đạo một cái một cái hướng về sau nhảy, nhưng tiệc vui chóng tàn, hắn cũng cùng họ Phương thanh niên một dạng, không có dấu hiệu nào lâm vào choáng váng.

"A!"

Hắn một tay ôm lấy não đại, thân ảnh cứng ngắc, chân nguyên hỗn loạn, Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên loạn run, suýt nữa nắm cầm không nổi.

Khi hắn phát hiện cái kia cỗ không biết lực lượng tồn tại, vội vàng mong muốn khu trục, nhưng lúc này Quỳ Long đã giết chết ba người khác, đuổi theo.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, lại căn cứ chịu đến cỗ lực lượng kia xung kích, hộ thể chân nguyên tán loạn, thao túng không được pháp bảo, không cách nào làm ra hiệu quả chống cự, bị Quỳ Long một cái đuôi đem Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên quất bay, tiếp đó bị Quỳ Long phun ra lôi cầu nhấn chìm, một mệnh ô hô....

Tần Tang thoát đi hoang đảo, cũng cảm giác được trong cơ thể dị dạng.

Nội thị xem xét, Thiên Mục Điệp giống như là uống say một dạng, trong khí hải loạn vũ.

Hắn âm thầm kinh ngạc, không biết Thiên Mục Điệp vì cái gì biến thành dạng này.

Trong lôi có độc?

Hắn thần thức quét qua, phát hiện dị dạng, lại ngoài ý muốn có loại cảm giác quen thuộc.

"Tinh Sát?"

Tần Tang nhận ra cỗ năng lượng này bản chất, lại cùng hắn tại tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình » lúc, hấp dẫn Tinh Sát chi lực rất tương tự, đồng dạng âm trầm hỗn loạn.

Thiên Mục Điệp chính là chịu đến cỗ lực lượng này ảnh hưởng, biến thành dạng này.

Bất quá, tại tu luyện quá trình bên trong, dẫn tới Tinh Sát đều sẽ bị phật ngọc ngăn trở, tiếp đó do Tần Tang chậm rãi luyện hóa ra ngoài thân thể, không có khả năng lưu lại, những này Tinh Sát chi lực có thể là đi theo lôi đình cùng một chỗ tiến đến.

Thiên Mục Điệp thôn phệ lôi đình, đem Tinh Sát cùng nhau nuốt vào đi rồi.

Chí dương chí cương lôi đình chi lực, âm trầm hỗn loạn Tinh Sát, hai loại hoàn toàn tương phản lực lượng, tại sao lại dung hội cùng một chỗ?

Thời gian không cho phép cho phép Tần Tang suy nghĩ nhiều, hắn vội vàng trợ giúp Thiên Mục Điệp khu trục Tinh Sát.

Tần Tang đối phó Tinh Sát kinh nghiệm phi thường phong phú, mà lại Thiên Mục Điệp thôn phệ chỉ là một phần nhỏ lôi đình, ảnh hưởng không lớn, tuỳ tiện giúp Thiên Mục Điệp ổn định Nguyên Thần.

Tiếp lấy liền nghe được phía trước truyền đến gầm thét.

Tần Tang ngưng mắt xem xét, liền thấy phía trước gió gấp sóng cao, một cái cầm trong tay quái cờ người áo đen nổi lên mặt nước, đạp sóng mà đến, dùng phẫn nộ ánh mắt nhìn hắn chằm chằm.

Đồng thời, Tần Tang liền phát hiện những phương hướng khác bóng người, đều là đồng dạng trang phục người áo đen, cầm trong tay hình dạng tương đồng quái cờ, giữa lẫn nhau khí cơ liên kết.

"Kim Huy Giáp? Tiểu sư đệ?"

Tần Tang đột nhiên nhớ lại cái chuyện cũ này.

Lúc trước Vu loạn thời điểm, hắn tại Yêu Hải lọt vào Vu tộc theo dõi cùng cướp giết, phản sát đối phương sau đó lập tức bỏ trốn mất dạng, về sau nghe Nhiễm La nhắc đến, đối phương rất có lai lịch, là Vu tộc Hắc Xà Sơn lão tổ thân truyền đệ tử.

Trâu lão cùng Nhiễm La vận dụng Thương Minh lực lượng, cho hắn che lấp, mới miễn đi tiếp theo phong ba.

Bất ngờ bọn họ tại Nội Hải gặp nhau, chính mình bởi vì Kim Huy Giáp bại lộ thân phận.

"Bọn họ là Hắc Xà Sơn đệ tử, đều là Vu tộc người!"

Tần Tang ánh mắt ngưng lại.

Nơi đây chính là Nhân tộc nội địa, Vu tộc tu sĩ đại bộ phận tại Vu Thần đại lục phụ cận Đông Nam Hải Vực hoạt động, tại sao lại xuất hiện ở đây?

Xem bọn hắn cầm trong tay trận kỳ, một bộ đã sớm chuẩn bị bộ dáng, không thể nào là trùng hợp đi ngang qua.

Tần Tang ý thức được, lần này tới săn yêu đồng bạn bên trong, khẳng định có người xảy ra vấn đề, lớn nhất có thể là người tổ chức họ Phương thanh niên.

Người này là Vu tộc gian tế, hoặc là bản thân liền là Vu tộc người!

Tu tiên giới dị bảo vô số, tồn tại có thể che lấp thân phận, giấu diếm được Thiên Mục Điệp cảm giác bảo vật, cũng không kỳ quái.

Hơn nữa biết thi triển kỳ dị Lôi Pháp đám kia người thần bí, Tần Tang chợt cảm thấy một cái cực lớn âm mưu âm ảnh đem hắn bao phủ, trong lòng hiện ra vô số bí ẩn.

Người áo đen chặn đường, truyền âm những sư huynh đệ khác, tiếp đó thay đổi phương hướng, vung vẩy quái cờ đến giết Tần Tang.

Tần Tang thấy tình thế không ổn, vội vàng thu hồi tạp niệm, đồng thời thân ảnh không có chút nào dừng lại, một trận lấp lóe sau đó, phi tốc hướng chặn đường người áo đen phóng đi.

Lúc này hắn rốt cục thấy rõ những cái kia quái cờ toàn cảnh.

Hắc ám tính chất mặt cờ bên trên, hình như phong ấn từng đầu yêu thú Nguyên Thần, yêu thú Nguyên Thần kiệt ngạo bất tuần, dị thường cuồng bạo cùng khát máu, pháp bảo bản thân mang theo nồng đậm hung sát chi khí, không phải là người lương thiện.

Tám mươi mốt cán Thú Vương Phiên rõ ràng là một thể, uy lực tất nhiên không thấp hơn Thiên Hàn Phong Liệt Trận.

Tần Tang rõ ràng trong lòng, nếu bị khốn trụ, chính mình chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.