Chương 178 : Quỷ dây thừng.
Chương 178: Quỷ dây thừng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian đánh giá cái này Vương Nhạc .

	Niên kỷ cũng không lớn, chỉ có ba mươi không đến dáng vẻ, tuy rằng nhìn rõ lấy trang phục một bộ rất không đứng đắn lưu manh bộ dáng, hút xì gà, vây quanh khăn quàng cổ, nhưng cho người cảm giác lại tương đối thành thục ổn trọng .

	Có thể thấy được, cái này Vương Nhạc cũng là trải qua không ít sự kiện linh dị tay già đời .

	Khí chất cùng ý nghĩ cũng là thông qua lần lượt sinh tử, ma luyện ra tới .

	Nhìn xem cái kia dán tại dưới đèn đường, giãy dụa dần dần không có khí tức bác gái, hắn không khỏi nhíu nhíu mày .

	"Làm sao? Ngươi không phải mới vừa cũng muốn đánh chết nàng sao? Ta giúp ngươi chuyện này, bớt đi ngươi một viên đạn, đây cũng là một chuyện tốt đi, chẳng lẽ lại ngươi đang trách ta?" Vương Nhạc lưu ý đến Dương Gian ánh mắt, lập tức mở miệng nói .

	Dương Gian nói; "Không, ta chỉ là nhớ tới một việc ."

	"Nghiêm Lực một nhà ba người chết, cùng thủ pháp này rất giống, cũng là treo lên bị sống sờ sờ treo cổ, thi thể lưu tại trong biệt thự hai ba ngày, đều đã sinh giòi . . . Chuyện này là ngươi làm?"

	Vương Nhạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, ám đạo hỏng bét .

	Chính mình thế mà không để ý đến như thế một chi tiết .

	Nghiêm Lực khi còn sống cùng Dương Gian là cộng tác, liên thủ xử lý qua sự kiện linh dị, hợp tác qua, lẫn nhau khả năng xem như bằng hữu .

	"Không nói lời nào, như vậy chuyện kia liền là ngươi làm ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ: "Thật sự là điên rồi, giết người diệt khẩu, một người sống cũng không lưu lại ."

	Vương Nhạc sắc mặt biến đổi, sau đó nói: "Ta cũng là bất đắc dĩ, có người buộc ta động thủ, ta lại là biện pháp, nếu như ngươi muốn tìm phiền toái hẳn là đi tìm cái kia Triệu Khai Minh, là hắn để cho ta động thủ, thoạt đầu ta không biết chuyện này ."

	"Nhưng ngươi vẫn là động thủ, không phải sao?" Dương Gian cười lạnh: "Muốn đem tất cả trách nhiệm đẩy lên Triệu Khai Minh trong tay, ngươi dám nói ngươi đáp ứng chuyện này, Triệu Khai Minh không có cho ngươi hứa hẹn qua chỗ tốt?"

	"Đây là mặt khác một mã sự tình, ta cũng là bị Triệu Khai Minh tính kế, hắn muốn lợi dụng ta người trung gian này thân phận giải quyết Nghiêm Lực, để cho ngươi hoài nghi nói Tiểu Cường câu lạc bộ trên đầu, để ngươi cùng Vương Tiểu Cường ở giữa đánh nhau chết sống, ngay tại cái này sự kiện linh dị bộc phát trước đó, hắn còn tìm lên ta, nha muốn ta liên thủ với Vương Tiểu Cường đối phó ngươi ."

	"Chỉ là, rất không trùng hợp, chuyện này bị đánh gãy, bất quá bây giờ Triệu Khai Minh hẳn là đã chết mới đúng, ta không có lợi dụng sẽ giúp hắn làm việc, ngươi dẫn ta rời đi nơi này, ta có thể giúp ngươi ứng phó Vương Tiểu Cường ."

	Dương Gian nói: "Ngươi không khỏi nghĩ quá ngây thơ rồi đi, ngươi ứng phó Nghiêm Lực, vừa đáp ứng Triệu Khai Minh ứng phó ta, hiện tại còn nghĩ để cho ta cứu ngươi?"

	"Cứu ta đối với ngươi không có chỗ xấu, Tiểu Cường câu lạc bộ người chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ngươi, ngươi không có giúp đỡ, chết tại Vương Tiểu Cường trong tay tỉ lệ rất lớn, Tiểu Cường câu lạc bộ ngự quỷ giả tuy rằng bởi vì nguyên nhân của ngươi chết không ít, nhưng còn có một cái phi thường lợi hại gia hỏa, vậy nhân gia gọi Diệp Phong, là khống chế

	Hai con quỷ người, ngươi đối đầu hắn phần thắng không phải rất lớn."

	"Phần thắng không phải rất lớn, nói cách khác bọn họ cũng không phải trăm phần trăm có đem ta cầm xuống ta, cho nên Triệu Khai Minh mới tìm ngươi hợp tác, để các ngươi những người này đồng thời liên thủ diệt trừ ta?" Dương Gian tròng mắt hơi híp, đồng thời có chút kinh hãi .

	Cái này Triệu Khai Minh thật sự là ngoan độc, thế mà muốn lên như vậy một đầu độc kế .

	"Không sai, tính toán là như thế này, nhưng sự tình hiện tại xuất hiện biến hóa, ta không có ý định giúp Vương Tiểu Cường, chỉ cần ngươi dẫn ta rời đi nơi này, ta có thể trái lại giúp ngươi đối phó bọn hắn ." Vương Nhạc rút miệng xì gà, chân thành nói: "Diệt trừ Tiểu Cường câu lạc bộ sau, lại thêm Triệu Khai Minh chết, vị kế tiếp cảnh sát hình sự nhất định là ngươi, đến lúc đó toàn bộ Đại Xương thành phố đều là ngươi định đoạt ."

	"Cái này đối ngươi không có chỗ xấu, dù sao đây là cả hai cùng có lợi sự tình ."

	Dương Gian nói: "Chỉ sợ cái này đối ngươi tới nói cũng là cả hai cùng có lợi sự tình đi, ký có thể còn sống sót, lại có thể thoát khỏi bọn họ sai sử, còn có thể tiêu trừ ta đối với ngươi địch ý ."

	"Hợp giả cùng có lợi, đối với chúng ta loại người này tới nói, tốt hơn sống tiếp mới là mấu chốt, mặt khác không đáng giá nhắc tới ."

	Vương Nhạc nói: "Lại nói, sự kiện linh dị nào có không chết người, hôm nay nơi này chết mấy trăm, ngày mai nơi đó chết mấy chục, toàn cầu không giờ khắc nào không tại xuất hiện tử vong sự kiện, Nghiêm Lực một nhà là ta giết không sai,

	Thế nhưng là đối với ngươi mà nói không có ảnh hưởng ."

	"Triệu Khai Minh để cho ta giết người, chỉ là muốn kéo ta tiến vào lần này vũng nước đục mà thôi, chuyện bây giờ làm rõ, chỉ cần ngươi gật đầu, hết thảy đều có thể như vậy ngừng ."

	Dương Gian giờ phút này đẩy cửa xe ra, đi xuống: "Nếu như ta không muốn đâu?"

	Vương Nhạc ngây ra một lúc, sau đó thật sâu nhíu mày .

	Hắn cảm thấy mình lý do này có thể thuyết phục Dương Gian, dù sao giữa hai người không có phát sinh trực tiếp xung đột, hắn không thể nào hiểu được vì sao Dương Gian không chịu đáp ứng .

	"Nếu như ngươi không chịu, ta còn là có khác biện pháp rời đi nơi này, chỉ là đại giới lớn một điểm, nhưng ta rời đi nơi này sau, khẳng định sẽ hợp tác với Vương Tiểu Cường, cái này đối ngươi tới nói là một cái tin dữ, cho nên ta còn là hi vọng ngươi nghĩ rõ ràng một điểm . . . Hơn nữa ở chỗ này náo lên, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, lệ quỷ khôi phục, đối với người nào đều không có chỗ tốt ." Vương Nhạc nói.

	Ngự quỷ giả ở giữa tranh đấu tuy rằng không ít, nhưng rất ít thật ăn thua đủ .

	Hắn liền là không muốn cùng Triệu Khai Minh cùng chết mới chịu đáp ứng yêu cầu của hắn, cũng không muốn cùng Dương Gian cùng chết mới có thể lựa chọn hoà giải .

	Hợp lại, lẫn nhau đều là ăn thiệt thòi .

	Dù sao vận dụng lệ quỷ lực lượng chẳng khác nào tiêu hao sinh mệnh của mình, cho dù là khống chế hai con quỷ Dương Gian cũng giống như vậy .

	"Ngươi tuy rằng nói rất có lý, nhưng con người của ta không muốn nhất liền là giảng đạo lý ."

	Dương Gian nói: "Ngươi giết Nghiêm Lực một nhà, còn cùng Triệu Khai Minh đồng thời dự định ứng phó ta, nếu như không phải quỷ gõ cửa sự kiện đem các ngươi cuốn vào, đến lúc đó ta chỉ sợ chẳng hay biết gì chết như thế nào cũng không biết, cho nên ....."

	"Như vậy ngươi muốn làm gì?"

	Vương Nhạc dần dần cảnh giác, hắn không có kéo dài hướng phía trước tới gần, mà là thời thời khắc khắc lưu ý lấy Dương Gian quỷ nhãn, còn có dưới chân hắn cái kia nồng đậm giống như là một đoàn mực nước một dạng cái bóng .

	Hắn biết rõ Dương Gian một chút tình báo .

	Đối với hắn trên người hai con trời mới biết một chút, nhưng biết đến không nhiều .

	"Đương nhiên là thừa cơ hội này, thừa thế xông lên giải quyết ngươi, giết chết ngươi sau, Vương Tiểu Cường bên kia liền không đáng để lo, thật hợp lại cũng là chia năm năm, nếu như nhiều ngươi một cái ta còn thực sự chính là có chỗ kiêng kị, huống chi, ta hiện tại bên người còn có người trợ giúp ." Dương Gian nhìn về phía bên cạnh Đồng Thiến .

	Đồng Thiến biến sắc; "Tuy rằng ta không biết Đại Xương thành phố tình huống, nhưng hắn nói rất đúng, lúc này náo không được, bây giờ còn đang quỷ vực bên trong, con quỷ kia bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện ."

	"Ngươi là đồng ý giúp đỡ hay là không muốn?" Dương Gian nói.

	"Hắn không chết, ta sẽ không rời đi quỷ vực ."

	Áp chế .

	Đây là rõ ràng cầm những người may mắn còn sống sót này tính mệnh, làm áp chế .

	"Tốt a, ta nguyện ý giúp ngươi ." Đồng Thiến đành phải đáp ứng .

	Tuy rằng nàng không nguyện ý, thế nhưng nhìn rõ ràng, cái này gọi Vương Nhạc ngự quỷ giả, là loại kia vô pháp vô thiên tội phạm giết người .

	Dương Gian lãnh huyết, nhưng thằng này càng thêm tàn nhẫn .

	"Rất tốt ." Dương Gian nhẹ gật đầu .

	Vương Nhạc lần này sắc mặt thay đổi .

	Hắn liền đối giao Dương Gian không có bất kỳ ai lòng tin, huống chi lại thêm một vị cảnh sát hình sự .

	"Đi ~!"

	Hắn không chút suy nghĩ, lập tức xoay người bỏ chạy .

	Phải đào tẩu,   nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ .

	Hai người kia cộng lại đối hắn uy hiếp so lão quỷ kia còn muốn lớn, lão quỷ kia chí ít sẽ không một lòng một dạ truy sát chính mình, mà cái này Dương Gian thế nhưng là quyết tâm muốn giết chết chính mình .

	"Bây giờ muốn đi, đã chậm ." Dương Gian đưa tay bắn một phát .

	"Phanh ~!"

	Tiếng súng một vang, khoảng cách gần như thế trúng một người không khó .

	Vương Nhạc lập tức rên lên một tiếng ngã chổng vó trên mặt đất .

	Quả nhiên, thứ này ứng phó ngự quỷ giả tác dụng không nhỏ .

	Nhưng muốn dựa vào đặc chế súng ngắn liền đánh chết một vị ngự quỷ giả, Dương Gian cảm thấy vẫn có chút không quá hiện thực .

	"Dương Gian ." Nằm rạp trên mặt đất Vương Nhạc sắc mặt dữ tợn nhìn xem hắn: "Đây chính là ngươi động thủ trước, ngươi không muốn để cho ta sống, cùng lắm thì cùng chết ."

	Theo trên cổ hắn khăn quàng cổ rơi lả tả .

	Một cái cũ kỹ dây gai xuất hiện ở trên cổ của hắn .

	Căn này dây gai tại trên cổ của hắn đánh một cái bế tắc, đem hắn toàn bộ cổ siết gắt gao, giống như là một cái tung ra lỗ hổng hình dạng đồng dạng.

	Loại này siết pháp , theo lý thuyết cổ đã chặt đứt, người cũng hẳn là chết mới đúng.

	Nhưng cái này Vương Nhạc vẫn còn sống thật tốt .

	Quỷ dây thừng Vương Nhạc .

	Biết rõ hắn nội tình người sẽ như vậy xưng hô hắn .

	"Ngươi bộ dáng này xem ra cách lệ quỷ khôi phục cũng không xa, vừa vặn hôm nay giải quyết ngươi, tỉnh ngày nào đó ngươi chết, vừa bốc lên một cái sự kiện linh dị ." Dương Gian không sợ chút nào, hắn sải bước đi đi qua .

	"Ngây thơ, cho rằng khống chế hai con quỷ liền có thể muốn làm gì thì làm sao?" Vương Nhạc nói chuyện đồng thời, trên cổ dây cỏ giống vừa nắm chặt mấy phần, đã có thể nghe được cổ nứt ra thanh âm .

	Trong nháy mắt, sắc mặt hắn đỏ lên, đau đến không muốn sống .

	Mà liền tại lúc này .

	Dương Gian bỗng nhiên bước chân dừng lại .

	Cảm thấy trên cổ một cỗ hàn ý lạnh lẽo .
Kết chương.