Chương 107 : Filth.
"Tác gia?" Audrey quan sát đến Glyrintt phản ứng, giống như tùy ý hỏi một câu.

	Sau đó thuộc về bình thường chủ đề, nàng cũng không tị huý đi theo ở bên cạnh thiếp thân hầu gái Annie.

	Glyrintt thân thể thẳng tắp, ha ha cười nói:

	"Đúng vậy, ta nghĩ ngươi hẳn là nhìn qua tác phẩm của nàng, gần nhất hai tháng nhận rộng khắp tán thưởng « bạo phong sơn trang »."

	"Ta thích quyển sách này, càng thích nhất tỉnh táo Cissi nữ sĩ." Audrey cười nhẹ trả lời.

	Cùng lúc đó, nàng ở trong lòng đối với mình dối trá trợn trắng mắt.

	Đây là bởi vì nàng gần nhất yêu thích căn bản không phải tiểu thuyết, « bạo phong sơn trang » đọc tiến độ đình trệ tại một phần ba vị trí đã tiếp cận một tháng.

	Từ khi gia nhập Tarot hội, quen biết cường đại Ngu Giả, trở thành chân chính người phi phàm, nàng liền đang chỉnh hợp tự thân lý giải đến thần bí tri thức, hệ thống tính học tập tâm lý phương diện nội dung, đối sự tình khác khuyết thiếu đầy đủ hứng thú.

	Glyrintt Tử tước vừa dẫn Audrey hướng bố trí có ghế sofa phòng khách đi đến , vừa vẻ mặt tươi cười nói ra:

	"Vậy ta khẳng định ngươi đối Filth. Wall nữ sĩ sẽ có một tốt đẹp ấn tượng, bởi vì nàng liền cùng bạo phong sơn trang bên trong Cissi nữ sĩ, tỉnh táo, trí tuệ, biếng nhác."

	"Còn có, ta thân yêu Audrey tiểu thư , chờ sau đó phải chăng muốn vì chúng ta đàn tấu dương cầm, đây là đối văn học, đối tiểu thuyết tốt nhất ca ngợi."

	Audrey nhìn qua Glyrintt bên mặt, từ hắn biểu cảm, ngữ khí cùng một ít tứ chi động tác cảm nhận được đối phương muốn khoe khoang cảm xúc.

	Hắn muốn cho ta trở thành hắn khoe khoang tư bản. . . Audrey phảng phất lần thứ nhất nhận thức này danh hảo hữu thầm nghĩ.

	Nàng duy trì nụ cười ưu nhã nói:

	"Ta âm nhạc lão sư, dương cầm gia Vicanare tiên sinh cho là ta gần nhất tiêu chuẩn có rõ ràng hạ xuống, cần càng nhiều luyện tập."

	"Hảo đi." Glyrintt đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên nhìn thấy một vị đến bàn dài vị trí lấy điểm tâm ngọt nữ sĩ, "Audrey, vị này chính là Filth. Wall nữ sĩ, « bạo phong sơn trang » tác giả."

	Audrey giương mắt nhìn lên, chỉ gặp vị kia Filth nữ sĩ đại khái hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, 1m65 bộ dáng, nàng mặc một bộ màu vàng nhạt, có viền lá sen cổ đứng váy dài, tóc nâu hơi xoăn xõa ra, màu lam nhạt mắt bởi vì Glyrintt giới thiệu quay lại, mang theo vài phần giống như trêu tức giống như đùa cợt ý cười.

	Chỉ là không vượt qua ba giây đồng hồ quan sát, Audrey liền chú ý tới rất nhiều nhỏ bé chi tiết:

	"Filth nữ sĩ ngón tay có ố vàng vết tích. . . Nàng thích thuốc lá. . ."

	"Cầm bút vị trí có rõ ràng vết chai dày, phù hợp tác giả thân phận. . ."

	"Cánh tay của nàng động tác cho thấy nàng có được không sai khí lực, đây không phải một vị tác gia hẳn là có được đặc điểm, trừ phi nàng yêu quý rèn luyện, hoặc là trời sinh chính là như vậy, cũng hoặc là đã từng làm mặt khác chức nghiệp. . ."

	"Nàng « bạo phong sơn trang » bày biện ra tỉnh táo, lý trí cùng tinh chuẩn phong cách, cái này cùng nàng trước kia làm chức nghiệp hẳn là có nhất định liên quan. . ."

	"Nàng hiện tại ánh mắt cùng biểu cảm đều rất buông lỏng, có một loại tại nhìn xuống ta cùng Glyrintt cảm giác, đây là phi phàm giả đối với người bình thường có tâm lý ưu thế?"

	"Nếu như nàng là một lần tình cờ bị Glyrintt phát hiện phi phàm giả thân phận, kia nàng khẳng định sẽ có một chút co quắp cùng tâm tình bất an, dù sao không cách nào đoán được phản ứng của đối phương cùng hậu tục phát triển, mà không biết sẽ mang đến sợ hãi."

	". . . Điều này nói rõ là nàng chủ động tiếp xúc Glyrintt, cũng trước đó lý giải qua chúng ta yêu thích, đối chuyện kế tiếp có nhất định nắm chắc. . ."

	"Một phi phàm giả vì sao lại chủ động tiếp xúc Glyrintt? Cần kim tiền giúp đỡ, vẫn là giấu ở trong bảo khố siêu phàm vật liệu? Hoặc là có một chuyện nào đó muốn lấy được trợ giúp. . ."

	Lúc này, Glyrintt chính hướng Filth giới thiệu nói:

	"Nữ sĩ, vị này chính là ta đề cập qua Audrey tiểu thư, nàng là Backlund chói mắt nhất bảo thạch, nàng phụ thân là Hall bá tước, một vị được quốc vương tín nhiệm, được các quý tộc tôn kính thượng viện nghị viên."

	"Buổi chiều an lành, Filth nữ sĩ, ngươi « bạo phong sơn trang » đến nay còn tại đầu giường của ta." Audrey nghiêm ngặt dựa theo quý tộc quy củ thi lễ một cái.

	Sau đó, nàng ở trong lòng yên lặng nói bổ sung: Đó là bởi vì ta xem một tháng còn không có xem hết. . .

	Filth đơn giản hoàn lễ nói:

	"Buổi chiều an lành, Audrey tiểu thư, mỹ mạo của ngươi thật là làm cho ta khắc sâu ấn tượng, ta nghĩ ta đã có được bản tiểu thuyết kế tiếp tài liệu, a, Glyrintt Tử tước còn tán thưởng ngươi có được xuất chúng âm nhạc tài hoa."

	Tại trước mặt mọi người, song phương chỉ hàn huyên vài câu, không có nhiều nói sự tình khác.

	Đưa mắt nhìn Filth tiếp tục đi hướng bàn ăn, mục tiêu trực chỉ một khối thoa bơ tiểu bánh ngọt, Audrey thu tầm mắt lại, đi theo Glyrintt đi phòng khách.

	Nàng nhớ lại vừa rồi nhìn thấy đủ loại chi tiết, ý đồ chuẩn xác nắm chắc đến ý nghĩ của đối phương, từ đó vì sau này tiếp xúc thắng được chủ động.

	Bước lên trước một bước, thanh lãnh như là trung lập người xem Audrey dẫm lên rủ xuống váy, thân thể nhoáng một cái, suýt nữa ngã sấp xuống.

	Đúng lúc này, thiếp thân hầu gái Annie đã sớm chuẩn bị đỡ nàng, vãn hồi nàng mỹ hảo hình tượng.

	"Tiểu thư, cái váy này đặc biệt thiết kế yêu cầu ngài không thể đi quá nhanh." Annie tiến đến Audrey bên tai, đè thấp giọng nhắc nhở một câu.

	"Ta đã biết." Audrey khuôn mặt đỏ lên gật đầu trả lời.

	Ta chỉ là quá chuyên chú vào quan sát người khác, quên chú ý dưới chân. . . Nàng ủy khuất ở trong lòng khiếu nại nói.

	Về sau salon bên trong, Audrey đối mặt ân cần tác gia, nhà bình luận cùng nhà âm nhạc nhóm, từ đầu tới cuối duy trì nụ cười ưu nhã mà ngọt ngào.

	Rốt cục, gương mặt cơ bắp bắt đầu đau nhức nàng tiếp thụ lấy Glyrintt Tử tước ám chỉ.

	Chờ đợi mấy phút, nàng lấy đi phòng tắm làm cớ, xách váy, chậm chạp đứng lên, rời đi salon.

	Xác nhận lại không có tầm mắt truy đuổi chính mình về sau, nàng vòng về phía ở vào lầu một thư phòng, cũng đối thiếp thân hầu gái Annie nói:

	"Ta có chuyện cần thương lượng với Glyrintt, ngươi tại cửa ra vào giữ vững, không để cho người khác tiến đến."

	"Được rồi." Annie cũng không có cảm giác kỳ quái, bởi vì nàng biết tiểu thư nhà mình cùng Glyrintt Tử tước có được giống nhau yêu thích, thường xuyên sẽ ngầm giao lưu thần bí học phương diện sự tình.

	Tiến vào thư phòng, khóa trái đại môn, Audrey trông thấy Glyrintt ngồi tại sau bàn, chính vuốt vuốt bút máy, mà Filth. Wall đứng ở trước kệ sách, tùy ý liếc nhìn tàng thư.

	"Giới thiệu lần nữa một chút, Filth nữ sĩ, một vị chân chính phi phàm giả." Glyrintt phóng hảo bút máy, tiến lên đón.

	"Thật sao?" Audrey cố ý biểu hiện ra hoài nghi của mình.

	Filth đem thư tịch nhét về nguyên bản vị trí, quay đầu cười nói:

	"Xem ra ta cần chứng minh chính mình."

	Nàng chậm rãi đi tới cửa một bên, duỗi ra tay phải , ấn tại tay nắm cửa vị trí.

	Đột nhiên, Audrey thấy hoa mắt, tựa hồ trông thấy Filth nữ sĩ biến thành ảo ảnh, xuyên thấu đại môn.

	Trong nội tâm nàng kinh hãi, ngưng thần lại nhìn, phát hiện Filth đã không tại chỗ.

	Mấy giây về sau, tay nắm cửa chuyển động, khóa trái cửa phòng bị trực tiếp mở ra, Filth. Wall mỉm cười từ bên ngoài đi vào, canh giữ ở cổng cách đó không xa hầu gái Annie lại không chút nào phát giác được phía sau phát sinh sự tình.

	"Đây thật là thần kỳ năng lực a." Glyrintt tán thưởng lên tiếng.

	Audrey khẽ hít một hơi:

	"Ta không có nghi vấn."

	Cùng lúc đó, Filth biểu hiện ra năng lực cũng làm cho nàng xác nhận đối phương chân chính ý nghĩ, bởi vì vô luận tiền tài, vẫn là vật liệu, đều không làm khó được dạng này phi phàm giả.

	Glyrintt trong nhà nhưng không có phi phàm giả thủ hộ. . . Filth là hi vọng mượn nhờ ta cùng Glyrintt thân phận cùng tài nguyên hoàn thành một chuyện nào đó? Audrey cố gắng để cho mình giống một người xem.

	Filth cười nhẹ hai tiếng nói:

	"Để chúng ta thẳng thắn giao lưu đi, lưu cho chúng ta thời gian cũng không nhiều."

	"Ta đã từng là một phòng khám bệnh bác sĩ, tại nào đó ngẫu nhiên cơ hội bên trong trở thành phi phàm giả, cho tới hôm nay đã vượt qua hai năm."

	"Ta hi vọng các ngươi giúp ta làm một việc, mà ta cho thù lao là dẫn dắt các ngươi tiến vào chân chính giới phi phàm giả, bán cho các ngươi một ít danh sách ma dược phối phương cùng tương ứng vật liệu."

	Nghe được cam kết như vậy, Glyrintt không kịp chờ đợi hỏi:

	"Là chuyện gì?"

	"Ta có vị đồng bạn bị giam vào ngục giam, đang chờ đợi sau cùng thẩm phán, ta hi vọng các ngươi có thể cứu nàng đi ra, vô luận dùng cái gì biện pháp." Filth ngắn gọn miêu tả nói.

	Audrey hơi nhíu lên lông mày:

	"Filth nữ sĩ, ngươi biểu hiện ra năng lực hẳn là rất thích hợp làm loại chuyện này. . ."

	Filth lắc đầu cười nói:

	"Không, cũng không phải là như vậy, ta có thể thông qua địa phương, nàng không cách nào thông qua, ta chỉ có thể thường xuyên vào xem nàng, cùng nàng tán gẫu."

	"Hơn nữa ta cho rằng mạo hiểm nghĩ cách cứu viện không phải một ý kiến hay, nhân sinh vốn là rất ngắn, cần làm sự tình cũng rất nhiều."

	Audrey quan sát đến gương mặt của đối phương cùng tứ chi, cân nhắc hỏi:

	"Ta hiểu được. Ngươi vị kia đồng bạn là bởi vì cái gì tội danh bị giam giữ?"

	Filth biểu cảm lập tức có chút xấu hổ:

	"Đồng bạn của ta kỳ thật phi thường được người tôn kính, khiến người xuất phát từ nội tâm muốn phục tùng, phẩm cách của nàng cao thượng mà thiện lương, ngô, ngạch, nàng chỉ là đang thuyết phục nào đó ác ôn thời điểm, chọn lựa phương pháp quá khích một điểm. . ."

	. . .

	Đem nhiệm vụ ủy thác ra sau, Klein duy trì buổi sáng thần bí học, buổi chiều cách đấu luyện tập nhật trình an bài, sinh hoạt quy luật đến làm cho hắn cơ hồ quên tự thân là trực đêm giả, mà luôn luôn thường xuyên tao ngộ siêu phàm sự kiện "Nguyền rủa" cũng tựa hồ biến mất không còn tăm hơi.

	Thứ bảy tiến đến, đến phiên hắn trực cửa Chianese.

	"Ta lưu tại nơi này cà phê cùng văn chức nhân viên trong văn phòng hồng trà, ngươi cũng có thể tùy ý hưởng dụng." Dunn dùng sâu thẳm mắt xám quét phòng trực một vòng nói.

	Đã viện lý do sớm hướng ca ca cùng muội muội giải thích qua Klein mừng rỡ gật đầu nói:

	"Được rồi, đội trưởng, ngươi thật sự là một vị khẳng khái thân sĩ."

	Dunn cười cười nói:

	"Này có trợ giúp ngươi tinh thần buông lỏng, quá căng thẳng bất lợi cho khỏe mạnh."

	Hắn cầm lên mũ, xách thủ trượng, chậm rãi đi hướng cổng.

	Sắp đi ra thời điểm, hắn bỗng nhiên xoay người nói:

	"Quên nhắc nhở, vô luận nghe được cái gì thanh âm, đều không cần mở ra cửa Chianese, trừ phi nó từ bên trong bị mở ra."

	"Nhớ kỹ, vô luận nghe được cái gì thanh âm, vô luận chuyện gì xảy ra."

	Đội trưởng, ngươi nói như vậy ta sẽ sợ. . . Klein tinh thần một chút kéo căng, chỉ cảm thấy lòng đất lờ mờ thắng qua trang nhã đèn khí quang mang.

	PS: Miễn phí chương tiết đổi mới nhiều lắm, mồ hôi, thứ hai liền không có ba canh, chỉ là hai chương phân biệt sớm đến rạng sáng cùng giữa trưa
Kết chương.