Chương 506: Cái này tác phong rất Vương Đằng!

Đương nhiên, hiện tại trọng điểm là muốn nhổ lông dê của 'Trọng Nham' nhất tộc!

Vương Đằng ánh mắt không khỏi liếc nhìn Côn Sơn, bên trong ánh mắt, mang theo từng tia từng tia lửa nóng.

Côn Sơn đang một mặt đờ đẫn lập tức một cái giật mình.

Chơi chim, rơi xuống trong tay thuần huyết chủng tựa hồ có đặc thù nào đó đam mê này, tương lai của hắn chú định sẽ hoàn toàn u ám.

Nếu như hắn đưa ra cái gì yêu cầu quá phận, mình là theo, vẫn là theo, vẫn là theo?

Côn Sơn nội tâm mười phần nghiêm túc nghĩ đến vấn đề này.

Sau đó hắn tuyệt vọng!

"Đi!" Vương Đằng kêu một tiếng, đi đầu hướng phía bên ngoài cổ bảo bước đi.

"Đại nhân, ta không động đậy nổi." Rodney lúng túng nói.

Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một hạt thuốc chữa thương, ném cho hắn.

Rodney cũng không có do dự, lập tức đem nó nuốt vào.

Trong chốc lát, trong mắt của hắn lộ ra vẻ kinh dị, phát giác thương thế trên người mặc dù vẫn nghiêm trọng, nhưng tối thiểu có thể động.

"Đa tạ đại nhân!" Rodney từ dưới đất bò dậy.

Tử Dạ nghĩ nghĩ, tiến lên đem hắn đỡ lấy.

Sau đó mấy người rời đi phủ thành chủ, Côn Sơn cũng nhận mệnh theo sát phía sau.

...

Hỗn huyết chủng tửu quán, bởi vì đến giờ cơm, Vương Đằng dứt khoát để tửu quán lão bản vị lão đầu mũi đỏ kia chuẩn bị một chút đồ ăn.

Đồ ăn rất nhanh liền đi lên, mặc dù không phải cái gì mỹ thực, nhưng tốt xấu có thể ăn.

Vương Đằng cùng Tử Dạ mấy người đang ăn cơm, bên cạnh Côn Sơn đói bụng kêu lên ùng ục, cái kia tiếng vang cùng sấm đánh giống như.

Lập tức đem ánh mắt của mấy người hấp dẫn.

Côn Sơn sắc mặt đỏ lên.

"Đem vòng cổ giải khai, sau đó ngồi xuống ăn cơm!" Vương Đằng đem chìa khoá ném cho hắn, nói.

Côn Sơn không khỏi sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra vẻ khó mà tin nổi tới.

Cái này thuần huyết chủng vậy mà dễ dàng như vậy liền đem chìa khoá vòng cổ nô lệ giao cho hắn rồi?

Một cỗ cảm giác không chân thật hiện lên trong lòng.

Bất quá nghĩ đến hai cái hỗn huyết chủng bên người cái này thuần huyết chủng đều không có mang nô lệ vòng cổ, Côn Sơn trong mắt liền không khỏi hiện lên một tia giật mình.

Chẳng lẽ cái này thuần huyết chủng là cái kẻ ngu?

"Nếu như không muốn mở, có thể trả cho ta." Vương Đằng thản nhiên nói.

Côn Sơn không biết hắn tại sao phải làm như thế, nhưng cơ hội ở trước mắt, ai từ bỏ ai là đồ đần, hắn cắn răng một cái, quyết định mở vòng cổ ra trước lại nói.

Răng rắc một tiếng, nô lệ vòng cổ ứng thanh mà rơi.

Côn Sơn có chút thất thần, trên cổ dỡ xuống gánh nặng, để hắn có loại cảm giác nhẹ nhõm cá chậu chim lồng đào thoát lồng giam.

Hắn nắm chặt lại nắm đấm, mắt sáng lên, nhìn về phía thuần huyết chủng trước mặt.

Hiện tại xử lý hắn, mình có thể hay không trốn được?

"Có phải là muốn thử xem ta có thể hay không đánh chết ngươi?" Vương Đằng tựa hồ nhìn ra ý nghĩ của hắn, giống như cười mà không phải cười nói.

Rodney ngẩng đầu, trong mắt lóe lên một tia trào phúng, gia hỏa này nếu như hướng Tử Vương đại nhân động thủ, chỉ sợ ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào.

Côn Sơn trong lòng nhảy một cái, ngượng ngùng lắc đầu nói: "Không dám!"

Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, nói ra: "Không dám an vị xuống ăn cơm, đừng để ta lại nói lần thứ ba."

"..." Côn Sơn không lời ngồi xuống, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn từ trong mắt đối phương nhìn thấy thất vọng, cái này thuần huyết chủng vậy mà hi vọng hắn động thủ?

Ăn cơm xong, Vương Đằng lau miệng, lấy ra một cái bình ngọc nhỏ đặt lên bàn.

"Ăn nó đi!"

Côn Sơn nhìn xem đan dược trong bình ngọc màu đen, đầu lông mày co quắp một trận.

Rodney trong lòng không khỏi hiển hiện một chút cười trên nỗi đau của người khác, xem ra cái này đãi ngộ không chỉ hắn có, tất cả mọi người đồng dạng.

Cái này tác phong rất Vương Đằng!

"Đây là cái gì?" Côn Sơn hỏi.

"Một hạt đan cường thân kiện xương." Vương Đằng bịa đặt nói.

"..." Rodney len lén liếc một chút người nào đó mở mắt nói lời bịa đặt, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, giả vờ như cái gì cũng không biết.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?" Côn Sơn khóe miệng giật một cái, nói.

"Ngươi không tin lại có thể thế nào?" Vương Đằng ha ha cười nói.

"..." Côn Sơn.

Ngươi nói thật đúng, ta vậy mà không có cách nào phản bác!

"Liền biết không có đơn giản như vậy." Côn Sơn thở dài, cũng không có hỏi lại đây là cái gì, trực tiếp đem đan dược nuốt xuống.

"Rất tốt." Vương Đằng hài lòng gật đầu, nói ra: "Giới thiệu chính ngươi đi."

"Ta là 'Trọng Nham' nhất tộc hậu duệ, Thất tinh Chiến Binh cấp thực lực." Côn Sơn đơn giản giới thiệu nói.

"Hắc Nha thành có bao nhiêu tộc nhân của ngươi?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi, rốt cục lộ ra đuôi cáo.

Côn Sơn hơi sững sờ, hồi đáp: "Có chừng bốn mươi, năm mươi người đi."

"Không sai không sai." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, nói ra: "Cho ngươi một ngày thời gian, đem bọn hắn triệu tập đến cùng một chỗ, không có vấn đề đi."

"Có thể, Trọng Nham nhất tộc trong Hắc Nha thành, thực lực của ta mạnh nhất, triệu tập bọn chúng không khó, thế nhưng là..." Côn Sơn chần chờ một chút, hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Muốn làm gì ngươi cũng không cần hỏi, tóm lại sẽ không giết bọn hắn là được." Vương Đằng thản nhiên nói: "Thậm chí nếu như ngươi có thể đem bọn hắn triệu tập tới, ta còn có thể cho bọn hắn một chút chỗ tốt."

"Chỗ tốt gì?" Côn Sơn hỏi.

"Hắc ám nguyên thạch, hoặc là đan dược... Các ngươi muốn cái gì?" Vương Đằng nói.

"Hắc ám nguyên thạch!" Côn Sơn nói.

"Có thể." Vương Đằng gật đầu đáp ứng.

"Ban đêm, ta liền để bọn hắn tới." Côn Sơn nói xong, liền quay người rời đi.

Vương Đằng nhìn xem hắn rời đi, ánh mắt lấp lóe.

"Đại nhân, gia hỏa này dù sao bị tiểu Tử Dạ đâm ba đao, vạn nhất ghi hận trong lòng..." Rodney nói.

"Không sao, hắn nếu dám lòng mang ý đồ xấu, ta sẽ để cho hắn hối hận đi tới trên đời." Vương Đằng bình thản cười nói.

Rodney nhìn thấy nụ cười này, lập tức lạnh cả tim.

"Đại nhân, phủ thành chủ bên kia ngài có thu hoạch sao?" Hắn lại hỏi.

"Không nên hỏi, không nên hỏi nhiều." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn.

"Đúng đúng, là ta lắm miệng." Rodney ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng nói.

Vương Đằng thu hồi ánh mắt, trong lòng suy nghĩ khuếch tán ra.

Phủ thành chủ chuyến đi, Vương Đằng tự nhiên có thu hoạch, hắn đã phát hiện chỗ vết nứt không gian, chỉ là muốn tới gần nơi đó, còn cần bàn bạc kỹ hơn.

...

Buổi chiều, Vương Đằng đợi trong phòng, nghiên cứu 【 Trọng Nham chi tâm 】.

Trên mặt đất trưng bày mấy khối tảng đá, đột nhiên, những đá này bay lên, vỡ vụn thành từng khối, sau đó phóng tới cánh tay Vương Đằng, tại phía trên đó ngưng tụ, trong nháy mắt hình thành một cây cánh tay nham thạch, như là áo giáp.

Vương Đằng nắm chặt lại nắm đấm, cảm giác cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác tắc nghẽn, phảng phất như chính là kéo dài cánh tay, mười phần thần kỳ.

Hắn cảm giác lực lượng tăng cường không ít, cũng có được lực phòng ngự không sai.

"Đây chính là năng lực【 Trọng Nham chi tâm 】, thật đúng là không tầm thường." Vương Đằng trong lòng tự nói.

Thiên phú Trọng Nham chi tâm của hắn chỉ có 1 điểm mà thôi, có thể vận dụng thô thiển, đã đủ để biểu hiện sự bất phàm của Trọng Nham thiên phú.

【 Trọng Nham chi tâm 】: 1/10000

"Nếu như có thể đem loại thiên phú này đề cao đến đỉnh, uy lực khẳng định cực kì khủng bố." Vương Đằng trong đầu hiển hiện hình ảnh di sơn đảo hải kia, cảm giác tương đối hăng hái, đối với tiền cảnh của Trọng Nham chi tâm có chút mong đợi.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa, Rodney đi đến, nói ra:

"Đại nhân, Côn Sơn dẫn người trở về."
Kết chương.