Chương 117: Bắc Chinh

	2 ngày thời gian nháy mắt đã qua.

	Giang Chu lúc này đang ngồi ở Sở Vân lâu bên trong, nhìn xem bốn phía như mây bay tới bay lui từng cái xinh đẹp thân ảnh.

	Hoan thanh tiếu ngữ không ngừng, làn gió thơm đập vào mặt, đầy rẫy tươi đẹp, lệnh người mê say.

	Bất quá Giang Chu lại không có cái gì rảnh rỗi thưởng thức.

	Hắn mạnh ấn khuấy động tâm tình, đóng cửa nghiên cứu 2 ngày thỉnh thần đồ lục, nhớ tới Tiết yêu nữ nói tới 3 tháng kỳ hạn đã tới.

	Có Võ thánh Quan Công đồ tại, hắn lòng tin bạo lều, liền chờ mong yêu nữ xuất hiện, có thể hảo hảo vì chính mình ra một hơi.

	Nhưng là Giang Chu mãi cho đến đợi đến ngày thứ hai, cũng không thấy Tiết yêu nữ bóng người.

	Buồn bực sau khi, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, chính mình tìm tới cửa, nghĩ giải quyết cái này hậu hoạn.

	Không nghĩ tới lại vồ hụt, Tiết yêu nữ vậy mà không tại.

	Cái kia nhìn như mạnh vì gạo, bạo vì tiền, kì thực đôi mắt sinh trưởng ở đỉnh đầu tú bà nói cái này yêu nữ vào kinh vẫn chưa trở về.

	Để hắn có một loại một quyền đánh vào trên bông cảm giác.

	Lòng tin mười phần, khí thế hung hăng đến trả thù.

	Không nghĩ tới lúc trước hung dữ uy hiếp hắn, nói cái gì 3 tháng kỳ hạn yêu nữ, lại ngược lại bắt hắn cho bồ câu.

	Giang Chu cũng không biết là cao hứng hay là thất vọng.

	Nếu là không được đến thỉnh thần đồ lục trước, tự nhiên là cao hứng.

	Hiện tại hắn càng ngóng trông Tiết yêu nữ xuất hiện, hung hăng đánh cho một trận, để nàng cảm thụ xã hội hiểm ác, trút cơn giận.

	Làm sao thiên không từ mình nguyện.

	Giang Chu đành phải ngồi tại Sở Vân lâu một mình uống trong chốc lát rượu buồn.

	Hắn là chính nhân quân tử, thật chỉ là uống rượu.

	"Công tử đang suy nghĩ gì? Nhanh bồi nô gia uống rượu a?"

	Một cái tư sắc được cho tốt nữ tử nghiêng dựa vào trong ngực hắn, ngửa mặt cười, trong tay giơ chén rượu, tiến đến hắn bên môi.

	Mặc dù có giai nhân trong ngực, lại chỉ là đang giúp hắn rót rượu, tuyệt đối không có làm chuyện khác.

	Giang Chu một vòng tay tại nàng trên lưng, há mồm liền đem nàng đưa tới rượu uống một hớp.

	Thật sự là cảnh đẹp ý vui, mỹ a. . .

	Tâm tình buồn bực dần dần chuyển tinh, liền chợt nghe sát vách truyền đến tiếng nói.

	". . . Nghe nói Bắc Cảnh bên kia đã khai chiến. . ."

	Giang Chu động tác có chút dừng lại.

	Cái này Sở Vân lâu cùng giống nhau thanh lâu không giống nhau lắm.

	Bố trí được rất lịch sự tao nhã thanh tĩnh.

	Mỗi cái chỗ ngồi đều là đơn độc ngăn cách, cách xa nhau được cũng không gần.

	Tới chỗ này người cũng ít có dân chúng tầm thường, không phải giàu rất đắt, nói chuyện đều tế thanh tế khí.

	Nếu không phải Giang Chu nhĩ lực qua người, cũng người nghe thấy.

	"Nghe nói, nghe nói tình thế không phải rất tốt, tựa như là Bắc Chinh đại quân trúng mai phục, tổn hại quá lớn, lui giữ bắc Nhạn Môn."

	"Mà lại Quỷ Phương quốc không những thống hợp Bắc vực chư địch, còn sớm liền âm thầm cùng Tây Nhung kết minh, tấn công mạnh Bắc Cảnh vài tòa hùng quan."

	"Không thể nào? Bắc vực chư địch hợp nhất ngược lại là không kỳ quái, dù sao này thế sớm hiển. Nhưng kia Tây Nhung chư bộ ở xa tây cảnh ngoài vạn dặm, đông có chết cốc, bắc có Kỳ Sơn, nam có vô biên biển cát, rãnh trời trùng điệp, còn có ta Đại Tắc hùng quan trấn giữ, trừ phi Tây Nhung đại quân đều đã mọc cánh, nếu không làm sao có thể đến Bắc Cảnh đến?"

	"Không nói gạt ngươi, kỳ thật tin tức sớm truyền đến Ngọc Kinh, cũng chính là ta mới từ Ngọc Kinh hành thương trở về, người khác nhưng không biết, kia Tây Nhung vẫn thật là là bay qua. . ."

	"Ta nghe nói, Tây Nhung không biết chiếm được ở đâu một chi Thần quân, lại bay thẳng càng Kỳ Sơn dãy núi, trùng điệp nơi hiểm yếu, tập kích bất ngờ linh Vũ Quan, cùng Quỷ Phương chư địch tả hữu hô ứng, giáp công Bắc Chinh đại quân."

	"Nếu không phải như thế vội vàng không kịp chuẩn bị, Bắc Chinh đại quân như thế nào trúng mai phục?"

	"Cái này. . . Vậy mà là như thế này? Cái này Bắc Chinh chi thế sao mà to lớn? Như thế xuất sư bất lợi, này thế đã đứt, chỉ sợ khó có phần thắng."

	"Đâu chỉ? Bây giờ không phải chúng ta Bắc Chinh, mà là Quỷ Phương chư bộ xuôi nam, nếu là bắc Nhạn Môn thủ không được, sợ là Bắc Châu đều muốn luân hãm. . ."

	Nói đến đây, âm thanh trầm thấp.

	Giang Chu liền không tiếp tục nghe được sát vách có âm thanh truyền ra.

	Tựa hồ là lâm vào lo lắng ngột ngạt bên trong giống nhau.

	Đại Tắc Bắc Chinh?

	Cái này hắn trước đây ngược lại là có nghe được chút phong thanh.

	Đây không phải cái gì bí mật, mặc dù không phải người người đều biết, nhưng ti bên trong Túc Yêu Giáo úy liền không ít nghị luận.

	Nghe nói Lý Đông Dương cũng là bởi vì Bắc Chinh sự tình,

	Mới bị điều đi Kinh thành.

	Thật không nghĩ đến vậy mà còn xuất sư chưa nhanh, trước thảm bại một trận.

	Cái này tình thế nghe còn thật nghiêm trọng.

	Bắc Nhạn Môn là Đại Tắc Bắc Cảnh môn hộ, nếu là bắc Nhạn Môn thất thủ, địch nhung liền có thể tiến thẳng một mạch Bắc Châu.

	Đến lúc đó Đại Tắc phải đối mặt tình cảnh càng thêm không ổn.

	Rút dây động rừng.

	Lúc đầu Đại Tắc chính là bốn mặt đều địch.

	Ngô quận phía nam liền Man tộc chư bộ tương lâm, nhiều lần chịu Man tộc quấy nhiễu.

	Trước đó Sơn Nam huyện cấu kết sơn man phản loạn, đến bây giờ còn chưa thu phục.

	Nếu là Bắc Châu thật bị Nhung Địch công hãm, chỉ sợ Man tộc chư bộ cũng sẽ không ngồi nhìn, tám chín phần mười sẽ thừa cơ mà lên.

	Nam Châu cũng phải lâm vào chiến loạn.

	Giang Chu không khỏi nhíu mày lại.

	Hắn đối Đại Tắc chưa nói tới có bao nhiêu lòng cảm mến, đối thiên hạ này do ai đến chưởng khống cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến.

	Chỉ là chiến loạn cùng nhau, hắn cũng sẽ bị tác động đến, liền không có cách nào cẩu a.

	Lúc đầu cái này Đại Tắc thiên hạ coi như không thượng bình an, nói câu nhân mạng như cỏ rác một chút cũng bất quá.

	Nhưng ít ra tại quận thành bên trong còn có thể cầu an, hắn hiện tại cũng thật vất vả bước lên quỹ đạo, được thanh tĩnh thời gian, cũng không muốn bị đánh vỡ.

	Mang theo một chút lo lắng, Giang Chu lập tức cảm thấy rượu không có vị, tiểu tỷ tỷ cũng không thơm.

	Cũng không lâu lắm, tại mỹ nhân dường như giận còn oán bên trong, Giang Chu rời đi Sở Vân lâu.

	Chỉ là trước khi đi mỹ nhân ánh mắt để hắn có chút chật vật.

	Không có cách, ai bảo hắn là cái giữ mình trong sạch nam nhân tốt. . .

	. . .

	Ngọc Kinh thần đô.

	Tại rộng rãi bao la hùng vĩ Ngọc Kinh Thành, thành bắc phương hướng, còn tọa lạc lấy một tòa bị tường cao ngăn cách ở bên trong, vô pháp rình mò bên trong nửa điểm mỹ lệ hùng thành.

	Chính là thiên hạ bên trong, Đại Tắc chí cao chỗ, Nhân Hoàng ở Hoàng thành ở chỗ đó.

	Tại tòa này mỹ lệ Hoàng thành quanh mình, còn có từng tòa liên miên cung điện.

	Đây chính là Đại Tắc triều đình các bộ ti quan nha làm việc chỗ.

	Trong đó tiếp cận nhất Hoàng thành, chính là sáu tòa trang nghiêm cung điện.

	Có một tòa tên là thiên quan phủ.

	Bây giờ đã là sắp tới hoàng hôn, vẫn có thân mang các loại triều phục bách quan tấp nập ra vào trong đó.

	Trong điện một gian thiên phòng bên trong, có một vị râu dài rủ xuống ngực, khí độ trầm ngưng lão giả ngồi tại chính đầu, nghe phía dưới chư quan tấu.

	". . . Trước đây Khuyển Nhung quốc tụ nhung người chư bộ chi quân, dân, tổng cộng trăm 2 vạn, lấp vào chết cốc, lấy Khuyển Nhung tà thuật, chuyển chết cốc vô biên tử khí, luyện đến 20 vạn phi thiên thi nhung đại quân, "

	"Bay qua Kỳ Sơn tây bộ, tập kích bất ngờ linh võ, 10 vạn quân coi giữ chết hết, tiến nhanh mà vào, tại Bắc Nguyên Âm sơn phe này, cùng chư địch liên quân phục sát Bắc Chinh đại quân, "

	". . . Tổn hại binh gần 10 vạn, lui giữ bắc Nhạn Môn, cùng địch nhung liên quân giằng co."

	"Quả thực phát rồ! Quả thật là cầm thú chi bang, lại đi này người người oán trách sự tình!"

	Chư quan nhao nhao mắng to.

	Ngồi cao chính đầu lão giả, chính là đại nho Lý Đông Dương.

	Đợi chư quan phát tiết xong cảm xúc, hắn mới thần sắc trầm ngưng nói: "Đây chính là bây giờ Bắc Cảnh chiến sự chi thế, bệ hạ mệnh ta chờ điều hành các phương, vụ bảo đảm Bắc Cảnh vô mất, chư vị có gì kiến giải, đều có thể nói thoải mái."

	Phía dưới chư quan hai mặt nhìn nhau, lại không người phát ra tiếng.

	Bầu không khí ngột ngạt.
Kết chương.