Chương 1017 : Nhạc cực sanh bi.
Lôi Tuấn nháy nháy ánh mắt, trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, hắn thế nào cảm giác đem WPS bán cho Microsoft cũng là lựa chọn tốt.

	Dù sao Microsoft như vậy lũng đoạn xí nghiệp cũng không muốn tiền , Kim Sơn lại dựa vào cái gì có thể kiếm được tiền?

	Một xí nghiệp nếu như không kiếm được tiền, không có một chút giá trị, kia đối mặt kết cục chỉ có đóng cửa một con đường.

	Mà đừng nói bán cho Microsoft, dù là bất kỳ một cái đường ra, nếu so với đóng cửa loại này thảm nhất kết cục tốt hơn vô số lần.

	Còn nữa, có Microsoft cái này Kim Sơn chủ yếu đối thủ cạnh tranh nguyện ý tiếp nhận WPS, kỳ thực phải nói là tốt trong tốt, tốt không thể tốt hơn chuyện mới đúng.

	Thứ nhất Microsoft có tiền, thứ hai Microsoft biết Kim Sơn giá trị.

	Như vậy vừa đến, WPS giá tự nhiên sẽ không quá thấp, càng chưa nói còn có Phương Thần vị này đỉnh cấp đại phú hào ở chỗ này, không có hai ba trăm triệu , Microsoft không biết ngượng mở miệng sao?

	Nhìn chau mày, lâm vào trầm tư Trương Hiên Long cùng Cầu Bá Quân hai người một cái, Phương Thần lại liếc mắt một cái, con ngươi xoay vòng vòng loạn chuyển Lôi Tuấn, trong lòng không khỏi cười thầm, Lôi Tuấn bộ dáng kia, khá có loại 'Ngươi cái này mày rậm mắt to gia hỏa cũng phản bội cách mạng' từng thấy.

	Bất quá, hắn bây giờ ngược lại rõ ràng vì sao kiếp trước, Trương Hiên Long cùng Cầu Bá Quân nguyện ý đem Kim Sơn giao cho Lôi Tuấn, Lôi Tuấn ở bốn mươi tuổi lúc sẽ lần nữa sáng nghiệp, lần nữa lên đường, tạo dựng gạo kê nguyên nhân.

	Lôi Tuấn bây giờ mặc dù trẻ tuổi, nhưng là kinh doanh xí nghiệp trình độ đã so Trương Hiên Long hai người mạnh một chút.

	Hơi trầm ngâm một cái, Phương Thần thẳng nói: "Trương đổng, cầu đổng, WPS có phải hay không nhất định phải bán cho Microsoft, cái này trước không cần xoắn xuýt, các ngươi trước nghe một chút ta cùng Microsoft nói tiếp điều kiện."

	Nghe vậy, Trương Hiên Long ba người không khỏi ánh mắt sáng lên, âm thầm gật đầu một cái, đích xác, nghe một chút Microsoft điều kiện mới là thực tế nhất .

	"Kim Sơn đem WPS bán cho Microsoft, Microsoft đem bỏ ra Microsoft làm việc phần mềm 8% thuần thu nhập." Phương Thần nói.

	Nghe lời này, Trương Hiên Long chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể nhìn ra trong mắt đối phương vẻ kinh hãi? Sắc mặt vui mừng?

	Microsoft điều kiện tựa hồ tốt có chút ra dự liệu của bọn họ.

	Ở một đoạn thời gian trước, Microsoft mới vừa tiếp xúc Kim Sơn, mong muốn cùng WPS kiêm dung thời điểm, bọn họ liền tương đối tỉ mỉ điều tra một cái Microsoft tình huống.

	Microsoft làm việc phần mềm là Microsoft doanh thu trong chủ lực, hàng năm vì Microsoft cống hiến thu nhập, so Microsoft hệ điều hành còn nhiều hơn một chút, trên căn bản là 64 mở.

	Dựa theo Microsoft năm ngoái xấp xỉ mười tỷ Hoa Hạ tiền doanh thu, bốn tỷ tả hữu tổng lợi nhuận tới tính toán, Microsoft làm việc phần mềm trên căn bản vì Microsoft cống hiến hai tỷ bốn trăm triệu tổng lợi nhuận.

	Mà hai tỷ bốn trăm triệu  8%, xấp xỉ chính là gần hai trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Tính tới đây, Cầu Bá Quân mặc dù dần dần lại lần nữa chân mày nhíu chặt, mà Trương Hiên Long thì thôi nhưng trở nên vui vẻ ra mặt lên.

	Hai trăm triệu Hoa Hạ tiền cũng không phải là số lượng nhỏ, nhất là cái này hai trăm triệu Hoa Hạ tiền nhưng vẫn là thuần thu nhập.

	Tuy nói bây giờ WPS một năm có thể cho Kim Sơn mang đến sáu mươi triệu doanh thu, nhưng ném đi các loại các dạng chi phí, lợi nhuận ròng chưa đủ mười hai triệu.

	Nếu như dựa theo mười hai triệu tới tính toán, Kim Sơn cần hơn mười sáu năm mới có thể đem hai cái này trăm triệu cho kiếm tới tay.

	Tính được, hắn đột nhiên cảm thấy đây là một khoản tương đối lợi hơn mua bán.

	Dù sao Hồng Kông lên sàn xí nghiệp tỷ suất P.E bình thường là mười, cũng chính là đầu nhập tiền, mười năm sau mới có thể kiếm về.

	Mà nếu như không đem WPS bán cho Microsoft vậy, tương đương với nói Kim Sơn lúc này tỷ suất P.E trên căn bản chính là mười sáu , cái này nếu là ở trên thị trường chứng khoán, đây tuyệt đối là nhất định phải lập tức bán tháo cấp bậc.

	Trong nháy mắt, Trương Hiên Long đã dao động, cùng này kỳ vọng Kim Sơn có thể kiếm đến 200 triệu, còn không bằng bây giờ liền đem WPS bán cho Microsoft.

	Hơn nữa y theo Phương Thần cách nói, một khi Microsoft tiến quân Hoa Hạ vậy, bằng vào này lũng đoạn địa vị hệ điều hành hơn nữa gần như miễn phí giá, Kim Sơn đâu còn có đường sống, đừng nói một năm kiếm mười hai triệu , mười sáu năm kiếm 200 triệu , có thể không bồi cái không còn một mống, cái gì đều không thừa cũng không tệ rồi.

	Đến lúc đó, nói không chừng còn cần Hồng Kông Kim Sơn công ty mẹ hướng trong nước Kim Sơn công ty đầu tư.

	Nghĩ đến đây, Trương Hiên Long thật có loại cảm giác không rét mà run.

	Hắn mặc dù coi như là tương đối có tình hoài, cũng đúng Hoa Hạ công nghệ cao ngành nghề rất là coi trọng, nhưng truy tận nguồn gốc, còn là một thương nhân, một lấy kiếm tiền làm mục đích thương nhân, hắn tạo dựng Hương Châu Kim Sơn phần mềm công ty, Yến Kinh phương chính công ty, cùng Tứ Thông cùng nhau làm hợp tư xí nghiệp, mà mục đích đều là vì kiếm tiền.

	Hiện đang đối mặt một cái như vậy hoặc là kiếm 200 triệu lấy tiền đi, hoặc là bồi không còn một mống, còn phải công ty mẹ hướng trong nước đầu tư hai cái lựa chọn, tựa hồ lựa chọn cái gì, đã không cần nói cũng biết.

	Cầu Bá Quân nhẹ cắn môi một cái, có chút đau, càng nhiều hơn chính là không cam lòng, hắn mặc dù là dân kỹ thuật, nhưng không hề kẻ ngu, ngược lại phải nói là thông minh người mới đúng, bằng không cũng không thể ở bốn trăm cái ngày đêm trong, bằng vào sức một mình, viết ra WPS1. 0.

	Đối với mình bên cạnh vị bằng hữu này, đồng bạn, Bá Nhạc, hắn vẫn tương đối hiểu , nhìn đều không cần nhìn Trương Hiên Long mặt, hắn đều biết Trương Hiên Long đang suy nghĩ gì, Trương Hiên Long tuyệt đối đã động lòng.

	Nhưng hắn bình tự vấn lòng, nếu như là hắn vậy, đối mặt hơn thiệt rõ ràng như thế hai cái lựa chọn, hắn cũng sẽ làm ra cùng Trương Hiên Long vậy lựa chọn.

	Còn nữa nói , hai cái này trăm triệu trong cũng không thiếu tiền của hắn, dựa theo hắn ở Kim Sơn 20% cổ phần tới tính toán, hai trăm triệu, hắn có thể phân đến bốn mươi triệu.

	Bốn mươi triệu a!

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Có thể nói, có như vậy một khoản tiền, cả nhà của hắn đời này sinh hoạt đều không cần phạm sầu , muốn ăn cái gì ăn cái nấy, muốn đi chơi chỗ nào đi đâu chơi, muốn mua gì xe liền mua cái gì xe, muốn mua gì mua cái gì.

	Chẳng qua là, hắn đau lòng, thật đau lòng, cũng không biết là vì  WPS mà cảm thấy đau lòng, hay là vì mình kia bốn trăm cái cả ngày lẫn đêm mà cảm thấy đau lòng.

	Lôi Tuấn tắc khá hứng thú nhìn Phương Thần, nếu như nói Kim Sơn đem WPS bán cho Microsoft, trương đổng cùng cầu đổng có thể được đến 200 triệu, Microsoft có thể được đến WPS cùng Hoa Hạ thị trường, kia ở chính giữa nổi lên mấu chốt tác dụng Phương Thần, lại có thể thu được cái dạng gì lợi ích?

	Là cái gì điều khiển Phương Thần làm như vậy ?

	Hắn tương đối hiếu kỳ.

	Kỳ thực, đối với đem WPS bán cho Microsoft, hắn là trong ba người phản ứng nhỏ nhất, lợi ích tương quan cũng là một cái nhỏ nhất, dù sao Kim Sơn vừa không có cổ phần của hắn, hắn mới gia nhập công ty một năm, công ty còn không có cho hắn xứng cổ, 200 triệu hắn một xu cũng không được chia.

	Còn nữa nói , đối với hắn mà nói, cho dù WPS không có , thậm chí Kim Sơn cũng không tồn tại nữa, nhưng tìm việc làm đối hắn vẫn vậy cũng không phải là một món đặc biệt chật vật chuyện, dù là trở lại giang thành điện tử một con đường, hắn cũng có thể hỗn xuôi chèo mát mái, càng chưa nói hắn còn tồn sáng nghiệp tâm tư.

	Hắn sở dĩ sẽ gia nhập Kim Sơn, hay là bởi vì lần trước hoa hồng vàng tiểu tổ sáng nghiệp thất bại, hắn nghĩ đến Kim Sơn như vậy trong nước thứ nhất phần mềm công ty học tập một cái kinh doanh chi đạo, cùng với tương đối sùng bái Cầu Bá Quân vị này Hoa Hạ thứ nhất lập trình viên.

	"Bất quá, ta cảm thấy chư vị tựa hồ đối với ta có chỗ hiểu lầm." Phương Thần đột nhiên nói.

	Trương Hiên Long ba người sửng sốt , nhất là Trương Hiên Long tâm trong nháy mắt liền treo lên.

	Đây là Microsoft không có đáp ứng?

	Không đúng a, mới vừa rồi Phương Thần rõ ràng nói đúng lắm, 'Nói tiếp điều kiện', hơn nữa trước Phương Thần cũng một mực nói đúng lắm, hắn đã đem WPS bán cho Microsoft.

	Hay là nói, Phương Thần có ngạch ngoại điều kiện.

	Ừm, phải như vậy, mặc dù hắn đối Phương Thần không hề thế nào hiểu, nhưng Phương Thần sở dĩ vì Kim Sơn cân nhắc, lại cùng Microsoft bàn xong điều kiện, luôn không khả năng một chút toan tính cũng không có, chẳng qua là ở làm chuyện tốt?

	A!

	Hắn thật không cảm thấy, Phương Thần thế giới như vậy đỉnh cấp đại phú hào có thể rảnh rỗi như vậy.

	Nhưng Phương Thần đến tột cùng là đòi tiền, vẫn là phải khác, hắn cũng không biết.

	Lúc này, Trương Hiên Long cảm giác mình tâm hãy cùng mười lăm thùng nước múc nước —— thắc tha thắc thỏm không có chỗ dựa.

	Hắn bây giờ là đắn đo do dự, đã sợ Microsoft không có đáp ứng Phương Thần nói điều kiện, lại sợ Phương Thần đòi hỏi tham lam, hung hăng ở trên người hắn cắn một cái.

	Thấy ba người ánh mắt cũng tập trung vào trên người mình, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Chư vị đại khái hiểu lỗi , ta cùng Microsoft nói Microsoft làm việc phần mềm 8% thuần thu nhập cho Kim Sơn, là hàng năm , cũng không phải là duy nhất một lần ."

	"A!"

	Trương Hiên Long trong nháy mắt, khó có thể tin kêu thành tiếng.

	Duy nhất một lần hai trăm triệu, hắn đều đã đủ vui mừng, cái này hàng năm hai trăm triệu, hắn chẳng phải là muốn vui điên mất rồi.

	Nhưng tiếp theo tức, một cỗ lạnh băng hơi lạnh thấu xương trong nháy mắt bao phủ toàn thân của hắn, hắn không khỏi giật cả mình, có chút mờ mịt không biết làm sao, càng có chút sợ hãi nhìn Phương Thần.

	Hàng năm hai trăm triệu dù rằng tốt, nhưng vấn đề là số tiền này thực tại quá lớn , lớn đã vượt ra khỏi hắn nắm giữ phạm vi.

	Cái bánh từ trên trời rơi xuống này cũng không sợ, nhưng là ngày này bên trên nếu như rơi thỏi vàng lớn thời điểm, nhất định phải ẩn núp điểm, bằng không tám chín phần mười sẽ bị cái này thỏi vàng lớn cho đập vỡ đầu.

	Hơn nữa hắn tin tưởng Microsoft tuyệt đối không phải người ngu, Bill Gates cũng tuyệt đối không phải người ngu, liền hắn cũng có thể biết đại khái Microsoft làm việc phần mềm lượng tiêu thụ, mức tiêu thụ, lợi nhuận, ở Microsoft doanh thu chiếm so vân vân một ít số liệu, Bill Gates làm sao có thể không biết Kim Sơn một ít tin tức.

	Hắn bình tự vấn lòng, nếu như chẳng qua là hai trăm triệu vậy, WPS đến còn gánh vác được cái giá này đáng giá, chẳng qua là tràn giá hơi nhiều hơn chút mà thôi, hơn nữa nếu như không bán cho Microsoft, đợi đến Microsoft chân chính phát lực thời điểm, WPS gặp nhau rơi vào không đáng giá một đồng tiền, cho nên hắn lúc này mới động tâm, đồng ý đem WPS bán cho Microsoft.

	Nhưng nếu như là hàng năm hai trăm triệu vậy, hắn cảm thấy WPS không đáng cái giá này.

	Mà Bill Gates biết rất rõ ràng WPS không đáng cái giá này, lại cùng Phương Thần đạt thành điều kiện, cái này sau lưng nhất định có hắn không biết vật, Phương Thần tuyệt đối đưa đến tác dụng to lớn.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Trương Hiên Long mặt bên trên lập tức chất đầy nụ cười, đầy nhiệt tình hướng về phía Phương Thần nói: "Phương đổng, thật , thật , ta đại biểu Kim Sơn toàn thể công nhân viên cám ơn ngài trợ giúp, ta tin tưởng nếu như không có lời của ngài, Microsoft tuyệt đối sẽ không ra như vậy giá cao tới thu mua WPS, ta vì mới vừa mới đối với ngài vô lễ cùng hiểu lầm, hướng ngài bày tỏ chân thành xin lỗi."

	Nói, Trương Hiên Long đứng lên cho Phương Thần bái một cái, trong mắt lóe ra ánh mắt nóng bỏng.

	Thấy vậy, Phương Thần nhất thời cười , vươn tay ra hướng về phía Trương Hiên Long khoát tay một cái, "Trương đổng ngươi trước đừng cám ơn ta, ta người này mặc dù không thể nói là cái gì người xấu, nhưng cũng không tính là gì người tốt, chỉ có thể nói là một đạt chuẩn thương nhân mà thôi."

	Nghe lời này, nhìn lại Phương Thần cái này bức không có ý tốt bộ dáng, Trương Hiên Long trong lòng không khỏi thót một cái, trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, tựa hồ không nghĩ tới Phương Thần vậy mà nói trắng trợn như vậy.

	Nhất là nửa câu nói sau, đơn giản liền như là một viên đạn hung hăng bắn vào trong bộ ngực hắn.

	Thương nhân là cái gì, không lợi không dậy sớm nổi, trục lợi tính cực mạnh một loại sinh vật, có 50% lợi nhuận, liền chó cùng rứt giậu, vì  100% lợi nhuận, liền dám chà đạp hết thảy nhân gian luật pháp, có 300% lợi nhuận, liền dám phạm bất kỳ tội trạng, thậm chí bốc lên treo cổ chi hiểm tồn tại.

	Phương Thần vừa nói như vậy, ý nói, đã không cần nói cũng biết.

	Bất quá, hắn bây giờ đến cuối cùng có chút hiểu, vì sao Phương Thần như vậy đại phú hào vậy mà lại bao biện làm thay cùng Bill Gates nói WPS chuyện, không cáo biết đem WPS bán cho Microsoft, thật sự là bởi vì trong này lợi nhuận quá lớn , lớn như liền Phương Thần như vậy đại phú hào cũng động lòng.

	Thậm chí lúc này hắn còn có chút xấu hổ, chớ nhìn hắn đã ba mươi cả mấy, trước cũng làm ra một ít thành tựu.

	Tham gia cái gì yến hội tiệc rượu, cũng là thổi phồng người đông đảo, tự xưng là cái gì thanh niên tài tuấn, nhưng là cùng Phương Thần so với, hắn trên thương đạo thật là kém xa.

	Không trách Phương Thần có thể kiếm nhiều tiền như vậy.

	Ghê gớm! Ghê gớm!

	Trương Hiên Long vội vàng nói: "Phương đổng có thể thúc đẩy chuyện này, nên cho phương đổng ngài kia một phần, tuyệt đối sẽ không thiếu ."

	Hắn đã quyết định , cái này hàng năm hai trăm triệu, cho dù là cho Phương Thần 20%, thậm chí 25%, thậm chí còn 30% chia lãi đều có thể, một năm hơn trăm triệu cũng vượt quá tưởng tượng của hắn, đủ để thỏa mãn khẩu vị của hắn.

	Nhưng ai biết, Phương Thần vậy mà nhìn hắn một cái, sau đó nghiền ngẫm nói: "Kia một phần, cái này phần cái gì các loại lời, trương đổng thì khỏi nói, ta lần này tới Kim Sơn còn có cái yêu cầu quá đáng mong rằng trương đổng đồng ý."

	Không phải tới chia tiền ?

	Lẽ ra nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Hiên Long là nên cười , đây chính là chuyện tốt, chuyện thật tốt mới đúng!

	Nhưng hắn lại có loại không tốt lắm cảm giác, liền như là trong lòng bị bịt kín một tầng bóng ma bình thường, phảng phất sắp đại nạn đến nơi bình thường.

	"Phương đổng ngài cứ nói đừng ngại, có thể đến giúp ngài , ta nhất định không chối từ." Trương Hiên Long nhắm mắt nói.

	"Trương đổng ngươi chớ khẩn trương, ta lần này tới Kim Sơn là cho Kim Sơn đưa tiền tới ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đưa tiền?

	Lần này Trương Hiên Long ba người lần nữa lâm vào mộng bức trong, Phương Thần giúp Kim Sơn đem WPS bán đi , thế nào còn phải cho Kim Sơn đưa tiền.

	Phương Thần nhìn trước mắt ba người, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Ta muốn thu mua Kim Sơn, nếu như trương đổng đồng ý, chúng ta nói bàn giá cả đi, tuyệt đối sẽ làm cho trương đổng cùng cầu đổng các ngươi hài lòng."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Hiên Long trong nháy mắt cảm giác một cỗ nhiệt huyết xông thẳng thiên linh cái, toàn bộ mặt cũng trở nên một mảnh đỏ ngầu, ánh mắt không khỏi trợn to, con mắt càng là tuôn ra từng đạo tia máu, quả đấm nắm chặt, từng cái gân xanh từ thủ đoạn lan tràn quanh quẩn mà lên, thẳng đến cổ, liền như là từng cái tiểu thanh xà vậy.

	Trương Hiên Long lửa giận ngút trời nhìn Phương Thần, hiểu , hắn hoàn toàn hiểu!

	Hiểu Phương Thần tại sao phải nhiệt tâm như vậy cùng Microsoft nói WPS chuyện, hơn nữa tranh thủ đến như vậy phong phú đến làm người ta căm phẫn điều kiện, nguyên lai là đánh cái này quỷ chủ ý.

	Phương Thần cái này rõ ràng là cho mình nói điều kiện!

	Người tốt lành gì!

	Phi!

	Lúc này Trương Hiên Long thật có loại nhạc cực sanh bi cảm giác.
Kết chương.