Chương 142: Thật không đào hắn a?

	Mập lùn trưởng lão vội vàng thôi động linh lực, cả người bị một đạo linh khí che đậy thuẫn bao khỏa.

	Kiếm khí trảm tại phía trên, bị thuẫn triệt tiêu.

	Lâm Tễ Trần một điểm không ngoài ý muốn, đây là Kết Tinh cảnh tu sĩ sở trường trò hay, có thể đem pháp lực hóa thành hộ thuẫn, đây là trúc cơ cảnh tu sĩ làm không được.

	Bất quá Kết Tinh cảnh Linh Khí Hộ Thuẫn tế ra đến chỉ có thể lựa chọn bị động bị đánh , chờ Kim Đan về sau, mới có thể tự do co vào, cả công lẫn thủ.

	Biết rõ đối phương có Linh Khí Hộ Thuẫn, Lâm Tễ Trần nhưng vẫn là không có chút nào dừng tay ý tứ, từng kiếm một kích trảm tại hộ thuẫn bên trong.

	"Quả bí lùn, ngươi thật là sợ a, bây giờ liền bắt đầu đương con rùa rồi? Cái này thuẫn cũng thật giống cái mai rùa, ở trên thân thể ngươi nhưng thật thích hợp, người thấp, thuẫn cũng thấp, như cái bí đỏ, còn. . ."

	Lâm Tễ Trần một bên tiêu hao đối phương Linh Khí Hộ Thuẫn, một bên yên lặng điệp gia Tật Phong Kiếm pháp bị động.

	Liền cái này hắn vẫn không quên trào phúng một phen.

	Mập lùn trưởng lão tức giận đến giận sôi lên, rốt cục hắn nhịn không được, triệt tiêu hộ thuẫn, như một đầu mãnh thú, hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	"Vạn huyết độc chưởng!"

	Mập lùn trưởng lão là cái chưởng tu, một chưởng này, giòn vang như sấm, huyết khí chợt hiện! Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Giữa không trung không khí tựa hồ cũng bị rút sạch, một cái cự đại huyết sắc chưởng ấn tản ra kịch độc khí tức, đột nhiên hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	Mập lùn trưởng lão nhưng lại không biết, Lâm Tễ Trần lần này lại cũng chưa từng né tránh, ngược lại đột nhiên hướng về phía trước lóe lên!

	Thân ảnh xuyên qua cái này máu chưởng, bỗng nhiên xuất hiện tại đối phương trước mắt.

	Mập lùn trưởng lão thần hồn rung động, trước mắt biến thành màu đen, một thanh kiếm mang màu đen giống một cái tia chớp màu đen, đâm thẳng tâm tạng!

	Phong Lôi Nhất Kiếm!

	"Hội tâm nhất kích! -3040!"

	Mập lùn trưởng lão không kịp kêu lên đau đớn, chợt quát một tiếng, vỗ tay mà đến!

	Biết mình ăn phải cái lỗ vốn, hắn nghĩ hết khả năng cũng muốn để Lâm Tễ Trần nếm đến đau khổ.

	Nhưng không nghĩ tới Lâm Tễ Trần tốc độ đột nhiên tăng lên một mảng lớn, đánh ra một kiếm này về sau, tốc độ ánh sáng rút về.

	Ngay tại hắn ngây người coi là Lâm Tễ Trần thật rút đi thời điểm, nghĩ cúi đầu nhìn thương thế.

	Lâm Tễ Trần lại như là một đạo quỷ ảnh! Trở về nhảy vọt! Trở lại trước mặt hắn.

	Lần này mập lùn trưởng lão một cái không tra, yết hầu bị Ám Dạ kiếm xẹt qua!

	Lại một cái kinh người tổn thương tuôn ra.

	"Cắt yết hầu một kích! -1640!"

	"Phát động hai lần tổn thương! -820!"

	"Cổ Kiếm Khí! -150!"

	"Đổ máu x3! -120(9 giây)!"

	A!

	Mập lùn trưởng lão sắp điên, chưởng phong tái khởi, nhưng. . . Lâm Tễ Trần lại trượt!

	Lần này hắn không dám phớt lờ, liền cúi đầu dũng khí đều không có.

	Mình tới hiện tại không có đụng phải Lâm Tễ Trần, trên người hắn cũng đã vết thương chồng chất, máu chảy ồ ạt.

	Lâm Tễ Trần giả ý tiến lên nữa, mập lùn trưởng lão đã như chim sợ cành cong, vội vàng tế ra pháp lực hộ thuẫn.

	Lâm Tễ Trần cũng không nóng nảy, ngay trước mặt của hắn bắt đầu tụ lực mê muội kiếm khí.

	Hắn không rút lui thuẫn, mình liền không xuất kiếm, một mực súc.

	Mập lùn trưởng lão nhìn thấy Lâm Tễ Trần bày ra huy kiếm trạng thái, mình nhưng không có biện pháp, đành phải không ngừng duy trì pháp lực hộ thuẫn.

	Nhưng là pháp lực hộ thuẫn là rất hao tổn pháp lực, lại thêm phía trước bị Lâm Tễ Trần ngay cả gọt mang chặt đánh trúng nhiều lần như vậy, hộ thuẫn tiêu hao rất lớn.

	Lại như thế mang xuống, hắn pháp lực đã nhanh thấy đáy.

	Dưới đáy các người chơi nhìn thấy Lâm Tễ Trần một người đơn đấu Kết Tinh trung kỳ trưởng lão, đều cảm giác là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

	Đối phương thế nhưng là Kết Tinh trung kỳ, Lâm Tễ Trần là Trúc Cơ trung kỳ.

	Hai người chênh lệch một cái đại cảnh giới, Lâm Tễ Trần lại thành thạo điêu luyện, đem đối phương đánh thành cái này dáng vẻ chật vật.

	Gia hỏa này là biến thái nha. . .

	Bên kia, Nguyệt Ảnh công hội bên kia gặp cảnh như nhau coi là Kết Tinh trung kỳ trưởng lão công kích.

	Kết Tinh trung kỳ nhưng so sánh Thi Vương cốc Thi Vương còn mạnh một cái cấp bậc.

	Không có Lâm Tễ Trần tại, không ít muội tử người chơi tại Kết Tinh trưởng lão công kích đến, liên miên ngã xuống.

	Đặc biệt là Luyện Khí cảnh muội tử căn bản sống không qua một hiệp, liền phải bị miểu sát.

	"Thể tu chống đi tới, y tu cho sữa, những người khác, ném kỹ năng!"

	Giang Lạc Dư chú ý tới Lâm Tễ Trần đang bị một cái Kết Tinh trung kỳ trưởng lão kiềm chế nhất thời khẳng định không cách nào đến trợ giúp, chỉ có thể chỉ huy thành viên kháng trụ vị trưởng lão này.

	Hắn gặp Nhậm Lam cũng xông về phía trước, lập tức gọi lại hắn.

	"Ngươi còn đi qua làm chi, ngươi chỉ có Luyện Khí cảnh, nhanh đến đằng sau đi, ngươi dạng này chỉ có thể chịu chết."

	Nhậm Lam ngạo kiều quay đầu qua, tự tin nói: "Người khác sẽ chết, ta cũng sẽ không dễ dàng chết như vậy, ngươi xem nhẹ ai đây."

	"Lúc này cũng đừng sính cường rồi."

	"Có phải hay không cậy mạnh ngươi nhìn cho thật kỹ, hôm nay ta Nhậm Lam liền phải để ngươi chịu phục không thể."

	Nhậm Lam nói xong, càng nhanh chóng hơn độ xông lên trước, cùng cái khác trúc cơ cảnh thể tu, cùng một chỗ đè vào phía trước nhất.

	Cái khác Luyện Khí cảnh thể tu đã sớm thối lui đến đằng sau đi, bởi vì căn bản gánh không được, đi chính là chịu chết.

	Ở phía trước khiêng, đều là trúc cơ cảnh, chỉ có Nhậm Lam một cái Luyện Khí cảnh lộ ra phá lệ dễ thấy.

	Nhậm Lam mở ra gân cốt cùng vang lên về sau, một tiếng khẽ kêu, cả người giống như bật hack, tốc độ cực nhanh.

	Lúc này Kết Tinh trưởng lão chính vui vẻ ném kỹ năng, đồ sát những này yếu đuối nữ tu sĩ.

	Đúng lúc này, một cái hỏa diễm oanh quyền chính giữa mặt của hắn.

	"Hỏa quyền! Hội tâm nhất kích! -1000!"

	Không chờ quyền phong kết thúc, lại là một cái tổn thương dội lên!

	"Bạo Liệt Quyền! Hội tâm nhất kích! -1400!"

	"Phát động nội thương hiệu quả, tiếp tục 10 giây!"

	Nhậm Lam hai quyền, đem cái này không kiêng nể gì cả giết chóc Kết Tinh trưởng lão cho cưỡng ép đánh gãy.

	Không cho thở dốc cơ hội, Nhậm Lam lại một võ kỹ sử xuất.

	"Thấu Thể Trùng Quyền! Hội tâm! -900!"

	Cái này liên tiếp kỹ năng, đánh cho Kết Tinh trưởng lão đều có chút choáng.

	Cái khác người chơi nữ cũng là không dám tin.

	Nhậm Lam một cái Luyện Khí cảnh thể tu, vì cái gì có thể đánh ra cao như vậy tổn thương a?

	Nhưng một giây sau, hắn liền nhận Kết Tinh trưởng lão phẫn nộ 'Chiếu cố' .

	"Cưu ma chỉ!"

	Nhậm Lam đã phản ứng thần tốc, trước tiên né tránh ra tới.

	Nhưng một cái chỉ phong, y nguyên quán xuyên cánh tay của nàng.

	"-1800!"

	Đám người líu lưỡi!

	Không phải là bởi vì tổn thương quá cao, vừa vặn tương phản, tổn thương quá thấp!

	Làm sao lại thấp như vậy a?

	Kết Tinh cảnh đánh Luyện Khí cảnh, vẫn là dùng kỹ năng, lại chỉ đánh ra 1800 tổn thương?

	Các nàng không thể lý giải.

	Liền ngay cả Giang Lạc Dư đều ánh mắt kinh ngạc, không dám tin.

	"Đừng phát sững sờ, cho nàng tăng máu!"

	Mặc dù kinh ngạc, nhưng Giang Lạc Dư vẫn là lập tức chỉ huy y tu cho Nhậm Lam tăng máu.

	Nhậm Lam thanh máu khôi phục về sau, lại giống là cái đánh không chết Tiểu Cường, tiếp tục hướng Kết Tinh trưởng lão phát động thế công!

	Kỹ năng thả xong, hắn phổ công phá không được phòng ngự, vẫn tại khổ tâm nắm lấy cơ hội đánh nhược điểm của đối phương.

	Hơn nữa còn tại hết sức trốn tránh Kết Tinh trưởng lão công kích, có thể tránh liền tránh.

	Tránh không khỏi liền ngạnh kháng, sau đó sau lưng liền sẽ có y tu cho nàng sữa.

	Lại thêm bên người nhiều chỉ Thực Thiết thú giúp nàng gánh chịu một bộ phận tổn thương cùng cừu hận.

	Cứ như vậy, Nhậm Lam riêng là đem Kết Tinh trưởng lão kéo lại!

	Mặc dù có vú em nhóm công lao, nhưng nàng một cái Luyện Khí cảnh tu vi, có thể đem một cái Kết Tinh trưởng lão ngăn chặn, đã là cái Tiểu Kỳ dấu vết.

	Kỳ thật nếu như Nguyệt Ảnh công hội có người có thể giống như Nhậm Lam đứng vững Thi Vương tiến công, các nàng là có thể thông quan.

	Cũng là bởi vì không ai gánh vác được, bao quát trúc cơ cảnh thể tu cũng vô pháp kháng trụ, mới khiến cho Thi Vương cốc như thế gian nan.

	"Ta đi, cái này muội tử cũng quá mãnh liệt đi! Hội trưởng, ngươi xác định không đào hắn a?" Tô Uyển Linh nhịn không được hỏi lại.

	Có hồi phục, vẫn là không đào!

	Mà lại Giang Lạc Dư nhìn thấy Nhậm Lam như thế đại phát thần uy một màn, cũng là không cam lòng yếu thế, bắt đầu hướng Độc Tông trưởng lão ném kỹ năng, tổn thương cao hơn Nhậm Lam nhiều.

	Những người khác cũng là lợi dụng Nhậm Lam kiềm chế, đối Độc Tông trưởng lão điên cuồng ném đi kỹ năng.

	Đệ tử tinh anh nhóm cũng có người đang cho bọn hắn vị trưởng lão này tăng máu, nhưng các người chơi y nguyên lợi dụng nhân số ưu thế, một mực tại đem Độc Tông trưởng lão HP đánh thấp.

	····
Kết chương.