Chương 247 : Lại Đạt Được Chỗ Tốt Mỗ Đậu.
Tây Giang Nguyệt khách sạn. 

Đậu Trường Sinh phóng xuống trong tay chiếc đũa, nhìn xem trước mặt trên bàn sơn trân hải vị, căn bản đề không nổi hứng thú tới. 

Lông mày thật sâu nhăn lại, vặn thành một cái chữ Xuyên (川). 

Bây giờ nhã gian trong đó chỉ có chính mình một người, thần bí sư phụ đã biến mất không thấy. 

Này một lần tới Lương Châu không khách khí giảng, chính mình mục đích đại bộ phận đều đạt đến, hơn nữa còn vượt mức hoàn thành. 

Như là《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 này một bộ trấn phái Thần Ma võ học đã vào tay không nói, Đậu Trường Sinh còn đạt được Thần Binh Cửu U Đao, cũng nhượng Tào Long Cát cho chính mình bối nồi, có thể nói là giải trừ rơi hậu hoạn. 

Thần Binh, Thần Ma võ học. 

Thực là đại thu hoạch. 

Nhưng Đậu Trường Sinh không vui. 

Bởi vì Đậu Trường Sinh tới Lương Châu mục đích chủ yếu, lại là không có hoàn thành. 

Đậu Trường Sinh nhưng không quên chính mình tới Lương Châu là làm gì, chính mình là tới Tiêu viên đính hôn kỳ, bây giờ Tiêu viên đâu? 

Là còn tồn tại, nhưng Tiêu thị nhất tộc xong con bê. 

Lương châu mục hạ thủ phi thường nhanh, cũng không biết từ chỗ nào con đường biết rõ kết quả, dứt khoát lưu loát đối Tiêu viên hạ thủ, quan phủ đã hoàn toàn nắm giữ Tiêu viên. 

Bất quá Tiêu thị nhất tộc cũng không chịu ủy khuất, bây giờ chỉ là tạm thời đem Tiêu viên bảo hộ đứng lên, Tiêu thị nhất tộc đến tiếp sau như thế nào, cái kia còn muốn xem Tiêu Thiên Hữu. 

Tiêu thị nhất tộc đại bộ phận trụ cột đều không còn, nhưng còn có Tiêu Thiên Hữu vị này Phiêu Kỵ tướng quân tại, nhưng Lương châu mục dám tại đối Tiêu viên hạ thủ, bắt đầu đem Tiêu thị nhất tộc trông giữ đứng lên, cũng đã nói rõ thái độ. 

Hướng gió đối Tiêu thị nhất tộc phi thường bất lợi, dù sao chỉ là lão Lương Vương bỏ mình, Lương châu mục cũng không dám như thế làm, nhưng hết lần này đến lần khác lão Lương Vương là Cửu U Minh Giáo giáo chủ, này một cái thân phận rất trọng yếu. 

May mắn là Cửu U Minh Giáo hủy diệt gần như 300 năm, triều đình cụ thể như thế nào xử lý còn còn nghi vấn, cho nên Lương châu mục không có làm tuyệt. 

Này cùng Đậu Trường Sinh quan hệ không lớn, chỉ là chính mình như hoa như ngọc xinh đẹp tức phụ không có. 

Là thật không có. 

Còn là bị chính mình một tay bức cho chết. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một hơi. 

Tuy nhiên nàng niên kỷ lớn điểm, nhưng xinh đẹp a. 

Ai. 

Đậu Trường Sinh lại than thở một hơi. 

Bây giờ cái gì cũng không có. 

Nếu không phải tiền lời không nhỏ, này Lương Châu thực là tới cái tịch mịch. 

Một cổ cực nóng, đột nhiên từ lồng ngực truyền ra. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay hướng lồng ngực lục lọi, sau cùng tại trong ngực cầm ra một mặt gương đồng, thuận tay nhè nhẹ quăng ra, gương đồng trôi nổi tại Đậu Trường Sinh trước mặt, phía trên hiện ra mông lung thân ảnh, Đậu Trường Sinh nhăn lại lông mày càng thâm. 

Này thần bí sư phụ có phải hay không có bệnh, vừa mới rõ ràng ý chí tại này hiển hoá, mới ly khai bao nhiêu một hồi công phu, bây giờ dĩ nhiên dùng mặt khác phương thức liên lạc chính mình, có việc trước mặt nói không tốt sao? 

Đậu Trường Sinh không tình không nguyện diễn giải: " Sư phụ còn có cái gì sự tình không có bàn giao? " 

Đậu Trường Sinh thật sâu nhăn lại lông mày, không cao hứng ngữ khí, toàn bộ đều bị thần bí sư phụ nhìn kỹ tại đáy mắt, không có biện pháp sự tình, nếu là có thể lời nói, thần bí sư phụ cũng không tưởng cùng Đậu Trường Sinh liên hệ. 

Bây giờ còn có rất nhiều sự tình dấu vết không có xử lý hảo, nhất định phải cùng Đậu Trường Sinh bàn giao một phen, bây giờ nhìn xem Đậu Trường Sinh không vui chi sắc, thần bí sư phụ cũng cảm thụ đến áp lực. 

Hôm nay không giống trước kia, thần bí sư phụ đã không có cảm giác về sự ưu việt, song phương quan hệ phảng phất bắt đầu điên đảo qua tới. 

Dù sao này một lần Đậu Trường Sinh kinh hãi đến chính mình. 

Lương Châu sự kiện trước trước sau sau, bất luận nguyên nhân gây ra là cái gì? 

Sau cùng kết quả rất rõ ràng, đó chính là các phương thế lực cơ bản đoàn diệt, mà chính mình trước mặt vị này đồ nhi, thành vì lớn nhất người thắng, Thần Binh Cửu U Đao cùng trấn phái Thần Ma võ học, toàn bộ đều đã vào tay. 

Tổng cộng xuất hiện vài vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, nhưng cơ bản đều chết tại Đậu Trường Sinh tính toán phía dưới. 

Cửu U Minh Giáo thánh nữ bị bức bách cùng Thiên Cơ Nhân Ngẫu đồng quy vu tận, lão Lương Vương là chết không hiểu nổi, đến bây giờ còn chưa từng tưởng thông, rốt cuộc là thế nào chết, chính mình đang tại xác định thật giả, nhưng trong lòng không cho rằng là giả, rất dễ dàng phán đoán sự tình, Đậu Trường Sinh làm sao sẽ lừa gạt chính mình. 

Này chính là ba vị Võ đạo Nhất phẩm. 

Thần bí sư phụ trong lòng còn có một cái nguy hiểm ý tưởng, cũng chính là chính mình thức thời, không có mạo muội cướp đoạt chiến lợi phẩm, cho nên chính mình cùng Tào Long Cát lẫn nhau chấn nhiếp. 

Nếu là chính mình lòng tham một ít, không chuẩn chính mình đã cùng Tào Long Cát đánh lên tới, này một lần Đậu Trường Sinh không chỉ là giải quyết Cửu U Minh Giáo dư nghiệt, còn muốn đem chính mình cũng đưa đi. 

Thần bí sư phụ áp lực phi thường lớn, trước mặt này ma tể tử quá hung ác. 

Trước mấy lần cảm xúc không thâm, chỉ là biết rõ ma tể tử lợi hại, nhưng này một lần thế nhưng tự mình tham dự, nhưng hiện bây giờ thần bí sư phụ một ít địa phương không có tưởng minh bạch, đã tính toán một hồi liền chải chuốt sự kiện, lặp đi lặp lại phục bàn suy luận từ đầu đến cuối. 

Này một lần ảnh hưởng thật sự là quá lớn, thần bí sư phụ đè xuống trong lòng dị dạng, hoàn toàn không nhìn rơi đối phương sắc mặt, này kiện sự tình đổi thành năm trước lúc này thời điểm, thần bí sư phụ sợ là sớm liền mở miệng quát lớn, nhưng hiện tại nhìn tới lúc trước chính mình quá dũng. 

Không đúng. 

Này thế nhưng tâm như lỗ kim Đậu Trường Sinh a. 

Nhớ rõ lúc trước chính mình quát lớn qua đối phương, sợ là sớm liền thượng truyền thuyết bên trong tiểu hắc bản. 

Nhìn tới về sau muốn càng thêm cẩn thận. 

Thần bí sư phụ nghĩ tới Tư Mã Phương Nghị cùng Trương Thiên Chính, năm đó đối diện này hai vị đại địch, chính mình bảo mệnh quy tắc, tuyệt đối không cùng đối phương xuất hiện tại đồng nhất thành thị. 

Nhìn tới bây giờ cũng là có cần thiết, lại bắt đầu chấp hành năm đó bảo mệnh quy tắc. 

Mấy lần mở miệng lời nói đều chưa nói ra, nghe thấy Đậu Trường Sinh lại thúc giục một câu, thần bí sư phụ lúc này mới mở miệng diễn giải: " Đã báo cáo tông môn, tông môn đối với đồ nhi đạt được《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 thật cao hứng. " 

" Đồ nhi thánh tử chi vị, trên cơ bản đã định ra tới, chỉ chờ đợi đi một loạt lưu trình, bất quá đồ nhi thân phận đặc thù, không cách nào trắng trợn. Xử lý, nếu là tin tức lưu truyền tới giang hồ, trước sau sự tình cách nhau quá ngắn ngủi, rất dễ dàng liền bại lộ. " 

" Đối với này điểm tông môn biết rõ đồ nhi thua thiệt, cho nên tông môn sẽ đối với đồ nhi có bồi thường. " 

Nói ra nơi này thời điểm, thần bí sư phụ mỉm cười đứng lên, cười ha hả diễn giải: " Vừa mới đồ nhi nói tính toán tìm đến lão Lương Vương thi cốt, đạt được Bích Ngọc Quang Hàn Đao, không có gì hơn tính toán thay đổi Thần Binh ý tưởng. " 

" Bích Ngọc Quang Hàn Đao cùng đồ nhi cũng rất xứng đôi, nhưng một người cả đời bên trong hồi phục hai kiện bán Thần Binh quá khó khăn, cho nên đồ nhi khó xử, ta tự mình cùng tông môn nói qua. " 

" Tông môn đã hiệp thương hảo, đồ nhi có thể đi đến Thiên Công đạt được Công Thần Công Dã Thạch tự mình xuất thủ hứa hẹn. " 

" Ngũ đại chú binh thế gia, nếu là luận cao thấp lời nói, như vậy đương nhiên là đầu đẩy Hạ Hầu. " 

" Bất quá đồ nhi chỉ là đúc lại bán Thần Binh, không phải đi chú tạo Thần Binh, ngũ đại chú binh thế giới chú binh chi pháp đối đồ nhi mà nói không có cái gì khác nhau. " 

" Ngược lại Công Dã thị ưu thế lớn nhất, Đại Chu nhất triều Thiên Công từ Công Dã thị cầm giữ, bọn hắn không biết mượn này đạt được nhiều ít chỗ tốt, Công Thần Công Dã Thạch trước sau vì Đại Chu chú tạo nhiều ít bán Thần Binh. " 

" Có thể nói là kinh nghiệm phong phú, xa không phải mặt khác tứ đại chú binh thế gia có thể so sánh. " 

Nhíu lại lông mày Đậu Trường Sinh, lập tức liền thư hoãn ra tới, này là một kiện đại hảo sự. 

Đậu Trường Sinh cũng nghe được minh bạch, Công Dã thị bởi vì chưởng quản Đại Chu lục ti Thiên Công, trước sau này hơn 200 năm có Đại Chu truyền máu, có thể so sánh mặt khác tứ đại chú binh thế gia, không biết bao nhiêu năm mới có thể khai lô một lần tốt quá nhiều. 

Không khỏi hỏi ra quan tâm nhất một điểm nói: " Có thể đúc lại tấn thăng đến Nhất phẩm ư? " 

Thần bí sư phụ trầm mặc, Nhất phẩm bán Thần Binh quá đặc thù, này có thể nhượng Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, bằng này đạt được Võ đạo Nhất phẩm chiến lực. 

Mỗi một vị Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, đều đủ để ảnh hưởng thiên hạ cách cục, này ý nghĩa không giống bình thường, không phải Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư có thể so. 

Như là thập bát thế gia này cấp độ, vì cái gì là thiên hạ danh môn vọng tộc, liền là vì bọn hắn khả năng không có Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, nhưng tuyệt đối hội có Nhất phẩm bán Thần Binh, có Võ đạo Nhất phẩm chiến lực. 

Hơn nữa thế hệ này không ra Võ đạo Nhất phẩm, nhưng ba đời bên trong khẳng định hội ra nhất vị. 

Muốn chú tạo Nhất phẩm bán Thần Binh không nói trong đó quấy nhiễu, ngoại lực mang đến quấy nhiễu, chỉ là cần tài nguyên thật sự là quá khổng lồ. 

Nếu là Nhất phẩm bán Thần Binh như thế tốt chú tạo, như là Chí Tôn nhất mạch cũng sẽ không chỉ có một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, không phải là bọn hắn không tưởng nhiều vài kiện, thật sự là không có này năng lực. 

Lấy Âm Cực Tông nội tình, chú tạo một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh tài nguyên là có, thậm chí là thất bại một lần, lại khai lô lần thứ hai cũng có, nhưng này liền cần Âm Cực Tông táng gia bại sản, ba mạch, ngũ sơn, cửu môn đều trả giá hết thảy. 

Nhưng này hiển nhiên là không có khả năng sự tình, chỉ tồn tại trên lý thuyết mà thôi. 

Nếu là lý luận có thể thành công, vạn tộc sớm mất, Nhân tộc nhất thống này một phương đại giới. 

Mỗi một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh chú tạo, này đều cần mấy thế hệ cố gắng, này đủ để sinh ra một cái thiên hạ vọng tộc, nói đứng lên độ khó còn muốn so ra nhất vị Võ đạo Nhất phẩm khó khăn nhiều. 

Võ đạo Nhất phẩm liền cái kia hơn 200 năm thọ số, nhưng một kiện lấy huyết thống truyền thừa Nhất phẩm bán Thần Binh, đủ để cam đoan một cái gia tộc trường thịnh không suy. 

Thần bí sư phụ trầm mặc, Đậu Trường Sinh cũng than thở một hơi, cũng biết rõ này là ép buộc, rốt cuộc là Nhất phẩm bán Thần Binh, cho dù là Võ đạo đại tông cũng không có vài kiện, này đồ vật quá trân quý. 

Như Thương Vương Phủ mất quốc phía sau, bị tân triều Đại Chu thanh toán, ba kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, bây giờ bị đoạt đi hai kiện. 

Cử quốc chi lực thoát kiếp phía sau, cũng mới có ba kiện. 

Bất quá nếu là đem Cửu U Đao ném ra ngoài, không muốn nói đổi một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, liền tính là lật gấp mấy lần cũng không khó. 

Cái kia kim đậu tâm là hắc một ít, có thể tưởng tượng pháp không sai a. 

Cửu U Đao tương lai có thể đương làm tài liệu, nhượng Băng Phách Đao tấn thăng thành vì Tiên Thiên Thần Binh. 

Hai kiện Thần Binh tương hợp, tấn thăng thành vì Tiên Thiên Thần Binh xác suất có chút thấp, nhưng nếu là ba kiện đâu? 
Dựa theo kia thôi diễn, Băng Phách Đao bình thường tấn thăng, sau cùng thành vì Thần Binh lời nói, như vậy hoàn toàn có thể lại phỏng chế một kiện Băng Phách Đao, tiếp đó dùng【 Hà Thần khế ước】 đề thăng. 

Này chính là ba kiện, không được cũng có thể bốn kiện. 

【 Hà Thần khế ước】 một mực không dùng, không phải là đương làm át chủ bài ư? 

Nếu là tại thọ số chưa từng đến phía trước tấn thăng Thần Ma, 【 Hà Thần khế ước】 cũng không cần đi đạt được duyên thọ bảo vật. 

Nói một câu đại lời nói thật, kim đậu tâm tư âm u một ít, không đi trừ họa giải nạn, đi mời Á Thánh trợ giúp, tiết kiệm【 Hà Thần khế ước】 số lần, tới trợ giúp chính mình chú tạo một kiện Tiên Thiên Thần Binh. 

Không biết vì cái gì? 

Đậu Trường Sinh dĩ nhiên tim đập lợi hại. 

Khả năng là còn ở vào chết lão bà trạng thái bên trong không có khôi phục, này cũng không phải là Đậu Trường Sinh tâm động. 

Làm vì nhất danh người tốt. 

Không có khả năng hội có dạng này âm u ý tưởng.
Kết chương.