Chương 65 : Thỏ gia
 
 	Sau nửa giờ.
 
 	Lý Sư Sư khuê phòng khắp nơi ngổn ngang.
 
 	Bây giờ liền còn lại Cao Đại Toàn cùng Lý Sư Sư hai người.
 
 	Cao Đại Toàn vẫn không có rửa mặt.
 
 	Đến Lý Sư Sư lại có chút mếo máo.
 
 	Bởi vì bây giờ Cao Đại Toàn dáng vẻ, thực sự là nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, quá dễ dàng gợi ra nàng cười điểm.
 
 	Ho nhẹ hai tiếng, Lý Sư Sư lối ra an ủi: "Cái kia, ta nói, Nha Nội ngươi cần thiết hay không?"
 
 	Cao Đại Toàn ai oán nhìn Lý Sư Sư, đúng, chính là ánh mắt vô cùng ai oán.
 
 	Lập tức liền đem Lý Sư Sư cho xem không chịu được.
 
 	Lý Sư Sư giơ lên cao hai tay làm dáng đầu hàng: "Nha Nội, ta sai rồi."
 
 	Bạch!
 
 	Nước mắt tràn mi đến ra.
 
 	Là Cao Đại Toàn.
 
 	Cao Đại Toàn thật giống như là bị lăng nhục qua đi đàng hoàng như thế, không ngừng đến hiện tại vẫn như cũ không thể tiếp thu hiện thực, chỉ là không ngừng tự lẩm bẩm: "Tại sao? Tại sao?"
 
 	Xì xì!
 
 	Lý Sư Sư vẫn là không nhịn được bật cười.
 
 	Ở Cao Đại Toàn trợn mắt nhìn thời điểm, Lý Sư Sư muốn hướng về Cao Đại Toàn xin lỗi, nhưng là mới vừa lối ra, vẫn là không nhịn được bắt đầu cười lớn.
 
 	Đến cuối cùng, Lý Sư Sư thậm chí cười nước mắt đều đi ra.
 
 	Đầy đủ hai phút về sau, Cao Đại Toàn như Địa ngục giống như âm u âm thanh mới đúng lúc vang lên: "Cười được rồi?"
 
 	Lý Sư Sư thu lại nụ cười, sử dụng tay vẩy một lần trên trán mái tóc, lần nữa khôi phục bình thường đoan trang, chăm chú nói: "Cười được rồi."
 
 	Cao Đại Toàn bỗng nhiên tăng cao âm lượng: "Cười được rồi liền nói cho ta rõ, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lý Sư Sư không chút nào bị làm cho khiếp sợ, lời ít mà ý nhiều giải thích: "Tối hôm qua hai người các ngươi đều uống nhiều rồi, Lâu Ngoại Lâu ta điều kiện nơi này là tốt nhất, liền cầm hai người các ngươi đều sắp xếp đang ở trong phòng ta."
 
 	Cao Đại Toàn trên mặt xuất hiện một vệt không bình thường ửng hồng, vỗ bàn đứng dậy, thấp tiếng rống giận nói: "Ngươi biết ta hỏi không phải cái này."
 
 	Lý Sư Sư ngửa mặt lên, trực diện Cao Đại Toàn sự phẫn nộ, ánh mắt nhưng có chút né tránh.
 
 	"Nha Nội, ngươi phản ứng cũng lớn quá rồi đó, chẳng lẽ không biết thỏ gia bây giờ mới là phong nhã việc sao?"
 
 	"Phong nhã cái rắm!" Cao Đại Toàn không chút do dự.
 
 	Biểu hiện giống như bị chó cắn quá như thế.
 
 	Cao Đại Toàn biết, ở thời đại này đoạn đeo núi đúng là một cái phong nhã việc.
 
 	Một cái nam khả năng là một cái bê bối.
 
 	Thế nhưng nếu như nuôi mấy cái chơi đùa, truyền đi chỉ có thể nói ngươi là một cái nhã người.
 
 	Cao Đại Toàn vô ý phê phán cái gì, thế nhưng để hắn tham dự trong đó, đó là tuyệt đối không thể. . .
 
 	Được rồi, nếu như dính đến dòng dõi mạng sống, hoặc là dính đến tương lai tiền đồ, lấy Cao Đại Toàn trinh tiết, cũng không phải là không thể thương lượng.
 
 	Thế nhưng bây giờ dù sao không đến trình độ đó.
 
 	Lý Sư Sư bất đắc dĩ, "Nha Nội, coi như ngươi không tốt cái này, dù sao ngươi cũng không tổn thất gì không phải."
 
 	Lý Sư Sư nói như vậy, Cao Đại Toàn sắc mặt mới đẹp đẽ mỗi phần.
 
 	Có hay không, dù sao vẫn có cảm giác.
 
 	Cũng chính là như vậy, bằng không Cao Đại Toàn bây giờ đã không biết sẽ làm ra chuyện gì.
 
 	Mạnh mẽ trừng Lý Sư Sư một chút, Cao Đại Toàn ngữ khí vẫn như cũ lãnh khốc: "Triệu Cấu tốt cái này?"
 
 	Lý Sư Sư lắc đầu, "Trước đây chưa từng nghe nói."
 
 	"Vậy làm sao như thế?" Cao Đại Toàn không rõ.
 
 	Lý Sư Sư cũng là suy đoán: "Hẳn là muốn cùng ngươi rút ngắn quan hệ chứ?"
 
 	Cao Đại Toàn khuôn mặt cứng ngắc, "Rút ngắn quan hệ? Sử dụng phương thức này?"
 
 	Lý Sư Sư kỳ quái nhìn Cao Đại Toàn, không rõ Cao Đại Toàn vì sao lại nói ra loại này ngớ ngẩn lời.
 
 	Cao Đại Toàn cũng phản ứng lại —— đây là một cái hố cha thời đại.
 
 	Người bề trên muốn thu mua lòng người, làm sao bây giờ tốt nhất đây, chính là ra thì cùng xe nhập thì cùng phòng ngủ.
 
 	Có cái thành ngữ gọi ngủ chung, còn có cái thành ngữ gọi cùng giường đến ngọa.
 
 	Cao Đại Toàn là xem qua ( Tam Quốc Diễn Nghĩa ), vì lẽ đó cũng biết này chính là Lưu Bị đại sát chiêu một trong những.
 
 	Phàm là Lưu Bị sử dụng này một chiêu, cơ bản liền có thể thu mua một cái hàng đầu mưu thần hoặc là võ tướng.
 
 	Nghĩ thông suốt đạo lý này, Cao Đại Toàn sắc mặt tốt hơn rất nhiều.
 
 	Cuối cùng cũng coi như không có bị người cố ý chiếm tiện nghi.
 
 	Bất quá, Triệu Cấu người này thực sự là —— để Cao Đại Toàn ấn tượng tự dưng hỏng rồi rất nhiều.
 
 	Ngươi học ai không được, không phải học Lưu Bị.
 
 	Thật muốn cùng ca lập quan hệ, ngươi đưa tiền đưa mỹ nữ đều được a, làm gì nhất định phải tới đây cái.
 
 	"Tiên sư nó, trống không kinh một hồi." Cao Đại Toàn cuối cùng cũng coi như là bình tĩnh lại.
 
 	Căn cứ Cao Đại Toàn phản ứng, Lý Sư Sư tự nhiên cũng có thể phán đoán ra được, Triệu Cấu chơi như thế vừa ra, là điển hình mị nhãn vứt cho người mù xem —— uổng phí thời gian.
 
 	"Nha Nội, ngươi cũng thật là đủ vô tình, biến thành người khác bây giờ đã sớm cảm động nước mắt giàn giụa, nói không chừng đã sớm chạy đến Triệu Cấu nơi nào đây biểu trung tâm. Làm sao như ngươi, trực tiếp cầm Triệu Cấu đánh đuổi, nghĩ đến Triệu Cấu bây giờ cảm xúc không tính rất tốt?" Lý Sư Sư tí tí lấy làm kỳ.
 
 	Triệu Cấu ý nghĩ tự nhiên không khó đoán, ngược lại là Cao Đại Toàn phản ứng, để Lý Sư Sư cùng Triệu Cấu đều không kịp chuẩn bị.
 
 	Đổi thành lúc : khi khác, Cao Đại Toàn là tuyệt đối sẽ không đắc tội Triệu Cấu.
 
 	Thế nhưng đối với chuyện như thế này, Cao Đại Toàn không có chút nào muốn cho Triệu Cấu sai lầm ám chỉ.
 
 	Vì lẽ đó hắn không chút nào đi Triệu Cấu nơi đó biểu trung tâm ý tứ, trái lại kế tục hưng binh vấn tội: "Triệu Cấu thu mua lòng người cũng coi như, ngươi thoát y phục của ta làm gì?"
 
 	Lý Sư Sư mặt "Bá" một lần liền đỏ, "Làm sao ngươi biết là ta thoát?"
 
 	Cao Đại Toàn cười gằn: "Triệu Cấu một cái lúc Thái tử, như thế có kiên trì thay ta cởi quần áo?"
 
 	Tỉnh táo lại về sau, Cao Đại Toàn thông minh tự nhiên cũng trở về đến bình quân trục hoành.
 
 	Một chút liền có thể nhìn ra Lý Sư Sư tuyệt đối không có ý tốt.
 
 	"Quả nhiên là lòng dạ đàn bà là độc ác nhất, ta vừa mới giúp ngươi một tay, ngươi liền như vậy lừa ta." Cao Đại Toàn tức giận bất bình.
 
 	Lý Sư Sư xem thường, "Thiếu đến, ngươi đó là giúp ta? Lại nói, ai biết ngươi không tốt nam gió a. Triệu Cấu tướng mạo đường đường, ngươi lại cả ngày ở bên cạnh hắn chuyển, ta còn tưởng rằng ngươi có tâm tư này đây."
 
 	Lý Sư Sư nói kiên cường, bất quá Cao Đại Toàn làm sao nghe đều có một loại chột dạ mùi vị.
 
 	"Thế nào? Trả hài lòng chứ?" Cao Đại Toàn bất thình lình hỏi một câu.
 
 	Lý Sư Sư lúc trước không phản ứng lại, chủng loại nhìn thấy Cao Đại Toàn cười xấu xa về sau mới ý thức tới hàng này lại ở đối với mình đùa lưu manh.
 
 	Bất quá đến cùng là nhìn quen cảnh tượng hoành tráng, Lý Sư Sư không chỉ có không có một chút nào ngượng ngùng, trái lại trực tiếp trả lời một câu: "Tiểu khí."
 
 	Cao Đại Toàn mặt mũi không nhịn được, đứng dậy đã nghĩ cho nữ nhân này một chút giáo huấn, vừa lúc đó, Cao Đại Toàn hướng dẫn vang lên.
 
 	Đến Cao Đại Toàn hướng dẫn, vào lúc này là ở Lý Sư Sư trên tay.
 
 	Dù sao y phục của hắn đều là bị Lý Sư Sư xử lý.
 
 	Xem điện thoại di động trên màn ảnh tên quen thuộc, Lý Sư Sư trong ánh mắt kinh ngạc yểm không giấu được, "Ngươi lại cùng Trương Trinh Nương còn có liên hệ?"
 
 	Cao Đại Toàn hơi hơi nhíu mày, từ Lý Sư Sư trong tay tiếp quá điện thoại di động, chuyển được về sau, Trương Trinh Nương thanh âm quen thuộc liền truyền tới: "Cao to tài tử, chúc mừng một văn thành danh a."
 
 	Lời này bên trong xem thường, cách điện thoại di động Cao Đại Toàn đều có thể rõ ràng cảm nhận được.
 
 	"Ai lại trêu Trương đại hiệp nữ? Nói ra ta đi diệt hắn." Cao Đại Toàn có chút chột dạ.
 
 	Trương Trinh Nương cười lạnh một tiếng, "Còn có thể là ai? Đại Tướng Quốc Tự. Ta mặc kệ ngươi sử dụng biện pháp gì, cầm Lỗ Trí Thâm chuyện này cho ta quyết định, không phải vậy ta liền muốn bị một đám con lừa trọc hàng yêu trừ ma."
Kết chương.