Chương 551: Chân tướng rõ ràng!.

	.

	"Đem bọn hắn ba cái toàn bộ mang về, tiểu La Tiểu Lý, cùng ta đi vào một chuyến."

	Đường Nịnh vẫn là đối Lâm Tễ Trần không yên lòng, cấp tốc mang theo hai cái cảnh sát hình sự tiến vào cư xá, đi vào Lâm Tễ Trần cửa nhà theo vang chuông cửa.

	"Ai!" Trong môn truyền đến Lâm Tễ Trần khàn khàn thanh âm.

	"Là ta, Đường Nịnh."

	Lâm Tễ Trần tựa hồ cũng không tin tưởng, tiếp tục hỏi: "Đường cảnh quan, chúng ta lần thứ nhất gặp mặt là ở đâu?"

	Đường Nịnh dở khóc dở cười, tiểu tử này vẫn rất có tính cảnh giác.

	"Tại Tử Lan đạo trên đường cái, ngươi cùng mấy tên côn đồ đánh nhau, ta cuối cùng còn đem đưa về nhà, không sai a?"

	Két.

	Cửa lúc này mới bị mở ra.

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Không có ý tứ Đường cảnh quan, thời kì phi thường, ta nhất định phải cẩn thận một chút."

	Đường Nịnh gật đầu: "Ngươi dạng này là đúng, bất quá ngươi vẫn là đem phía sau ngươi đao thu một cái đi, không phải ta phải hoài nghi tiểu tử ngươi cầm đao hành hung."

	Lâm Tễ Trần xấu hổ ho khan, mười phần lưu manh đem dao gọt trái cây thả trở về.

	Đường Nịnh đi vào để hai tên thủ hạ chờ ở cửa, mình đi vào trong nhà.

	Nàng vốn cho rằng Lâm Tễ Trần là một người ở, thẳng đến vào nhà sau nhìn thấy ba thân ảnh.

	Hai lớn một nhỏ, hai cái siêu cấp đại mỹ nữ.

	Một cái tiểu nữ hài, dị thường đáng yêu.

	Bất quá đều có chút khẩn trương nhìn xem nàng.

	"Mấy vị này là?" Đường Nịnh ánh mắt quét về phía Lâm Tễ Trần, giống như là đang thẩm vấn xem người xấu.

	Tiểu tử này, không phải là cái Hải Vương a?

	"Đây là bạn học ta, đây là tỷ ta, còn có đây là ta chủ thuê nhà nhà hài tử, chúng ta tạm thời ở cùng một chỗ, cùng thuê." Lâm Tễ Trần giới thiệu nói.

	Đường Nịnh hiểu rõ, không có ở trên nữa lãng phí thời gian.

	"Ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngươi."

	"Tốt, ngồi xuống nói đi."

	Lâm Tễ Trần mời Đường Nịnh ở phòng khách ngồi xuống.

	Đường Nịnh cũng là không khách khí, ngồi xuống, một thân đồng phục cảnh sát nàng khẽ cong eo đem hoàn mỹ dáng người đường cong thoáng biểu hiện ra, chân dài ngực lớn, khuôn mặt xinh đẹp, tuyệt đối hoa khôi cảnh sát.

	Cố Thu Tuyết rót hai chén nước, an tĩnh cùng Nhậm Lam các nàng ngồi tại Lâm Tễ Trần bên cạnh.

	Đường Nịnh uống một hớp, nói ra: "Nhà ngươi vừa mới không có xảy ra chuyện gì chứ?"

	"Không có, ta một mực tại phòng khách trông coi, không có phát hiện có biến." Lâm Tễ Trần trả lời.

	"Vậy là tốt rồi."

	"Ừm, sát thủ đoán chừng hôm nay sẽ không tới." Lâm Tễ Trần nói.

	Đường Nịnh cười ha ha, nói: "Cái gì sẽ không tới, đã tới."

	"A? Sát thủ ở đâu?" Nhậm Lam chấn kinh từ trên ghế salon bắn lên, làm ra công kích tư thế.

	Lâm Tễ Trần cũng nhìn chằm chằm Đường Nịnh ngược lại là không có hỏi, nếu như sát thủ thật tới, Đường Nịnh khẳng định cũng giải quyết, hoặc là chính là đuổi đi.

	Không phải làm sao có công phu chạy tới nơi này cùng hắn nói chuyện.

	"Ba tên sát thủ bị chúng ta bắt được, ngay tại cửa tiểu khu, bọn hắn nghĩ chui vào thời điểm bị cư xá bảo an phát hiện, cho hết thu thập."

	Lâm Tễ Trần có chút kinh ngạc, Nhậm Lam thì càng khoa trương, líu lưỡi nói:

	"Ta dựa vào! Cái gì bảo an a, ngưu như vậy tách ra? Ngay cả sát thủ đều chơi được, cư xá bảo an không đều là lão đại gia a, chẳng lẽ đều là Thiếu Lâm lão tăng quét rác thâm tàng bất lộ?"

	Đường Nịnh lắc đầu nói: "Cái này chúng ta cũng tạm thời không rõ ràng, sẽ trở về điều tra, bất quá các ngươi thật muốn cảm tạ cái tiểu khu này bảo an, bọn hắn cứu được các ngươi một mạng."

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Thật sự là như vậy, ngày mai ta thật phải thật tốt tạ ơn bọn hắn."

	Trong lòng của hắn cũng rất kỳ quái, cái này cư xá bảo an trước đó một mực là lão đại gia, hồi trước đột nhiên đổi thành mấy trương khuôn mặt xa lạ.

	Hắn lúc ấy còn tưởng rằng là tiểu khu Công Nghiệp cảm thấy Giang Lăng không an toàn cho nên an bài mấy cái khổng vũ hữu lực người cài bộ dáng mà thôi, không nghĩ tới bọn hắn là thật có bản lĩnh.

	"Còn có một vấn đề, ngươi nhất định phải chi tiết nói cho ta, ngươi đến cùng làm chuyện gì, có thể để cho quốc tế sát thủ để mắt tới ngươi?"

	Đường Nịnh mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn Lâm Tễ Trần con mắt, chỉ cần đối phương nói láo nàng liếc thấy được đi ra.

	Trong đầu của nàng hiện lên rất nhiều loại khả năng.

	Thí dụ như tái rồi người ta tổ chức sát thủ lão đại lão bà? Hoặc là nuốt người ta hàng? Hoặc là chính hắn chính là cái thâm tàng bất lộ sát thủ, bị tổ chức vứt bỏ mới gặp phải ám sát?

	Lâm Tễ Trần thì cười khổ, thở dài, hồi đáp: "Thực không dám giấu giếm, những sát thủ này nếu như ta không có đoán sai, đều là ta trong trò chơi cừu gia phái tới."

	"Ngươi đang đùa ta?" Đường Nịnh hiển nhiên không tin.

	"Một cái trò chơi mà thôi, đáng giá mời sát thủ?"

	Lâm Tễ Trần ai một tiếng nói: "Ta ngay từ đầu cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng là sự thật chính là như thế, nói thật cho ngươi biết a Đường cảnh quan, ta ở trong game lẫn vào không tệ, nhưng cũng tổn hại đến một chút đại lão lợi ích, bọn hắn ở trong game không có biện pháp bắt ta, cho nên lựa chọn offline đem ta ám sát."

	"Ngươi đừng đùa ta, trong trò chơi lợi ích có thể có bao nhiêu, đáng giá sát thủ xuất mã?" Đường Nịnh vẫn là không quá tin tưởng.

	Lâm Tễ Trần hời hợt nói: "Nếu như ta nói « Bát Hoang » trong trò chơi, một kiện trang bị có thể bán hơn ngàn vạn Hoa Hạ tệ, một gian cửa hàng lớn trải có thể bán mấy chục trên trăm ức Hoa Hạ tệ, ngươi tin không?"

	"Nếu như ta nói, hiện tại cái trò chơi này tràn vào vô số công ty lớn đại tập đoàn, tranh nhau cạnh tranh, chia cắt trong trò chơi tài nguyên, ngươi tin không?"

	"Nếu như ta nói, trò chơi này tương lai sẽ trở thành lớn nhất thương nghiệp cạnh tranh chiến trường, vốn liếng dòng lũ va chạm chém giết, ngươi tin không?"

	Liên tục ba cái ngươi tin không, để Đường Nịnh nhất thời không phản bác được.

	Nàng không chơi đùa, nhưng xác thực nghe qua Bát Hoang trò chơi này có bao nhiêu lửa, liền ngay cả nàng rất nhiều thủ hạ và bên trong cục đồng sự đều đang chơi.

	"Nhưng ta còn là không tin, ngươi chỉ là một cái người chơi tự do, không tiền không thế cũng không phải cái gì đại tập đoàn công ty lớn, sao có thể làm được dẫn lửa những người này đâu?" Đường Nịnh buồn bực hỏi.

	Nhậm Lam lại tại một bên chen vào nói, kiêu ngạo nói: "Đường cảnh quan, ngươi khả năng không biết Tiểu Lâm Tử gia hỏa này ở trong game có bao nhiêu lợi hại, hắn nhưng là « Bát Hoang » đệ nhất cao thủ, lấy một địch vạn không đáng kể."

	Đường Nịnh ngoài ý muốn nhìn xem Lâm Tễ Trần, nàng mặc dù không hiểu trò chơi, nhưng cũng biết lấy một địch vạn, đệ nhất cao thủ, cái này hai cái cân hô là có ý gì.

	"Thật?"

	Ngưu Nãi Đường cũng là ngẩng lên nhỏ cổ, ngạo kiều nói: "Đương nhiên a, Lâm ca ca thế nhưng là lợi hại nhất!"

	Cố Thu Tuyết ở một bên cười nói: "Đây là sự thực, Đường cảnh quan, Tiểu Trần tại trò chơi bên trên rất có thiên phú, cũng là bởi vì hắn quá lợi hại, trong trò chơi đại công hội không làm gì được hắn, mới lựa chọn dùng thủ đoạn hèn hạ đối phó Tiểu Trần."

	Đường Nịnh tựa ở trên ghế sa lon, đầu hồi tưởng hạ tất cả chi tiết, còn giống như đúng như đây.

	Hứa Tử Quái vì cái gì bị ám sát, bởi vì hắn một mực ở tại Lâm Tễ Trần mua trong phòng.

	Sát thủ hẳn là đem Hứa Tử Quái nghĩ lầm Lâm Tễ Trần.

	Nếu quả thật như Lâm Tễ Trần nói tới cái trò chơi này trọng yếu như vậy, chuyện kia chân tướng xem như tìm được.

	Nếu là như vậy, bởi vì một cái trò chơi, mà dẫn phát ra chuyện lớn như vậy kiện, thật đúng là tuyên cổ kỳ văn.

	Đường Nịnh không khỏi có chút hiếu kỳ, trò chơi gì có dạng này ma lực? Có thể để cho nhiều như vậy kẻ có tiền vào ở, còn lớn hơn đánh võ.

	Nàng hiện tại cũng không nhịn được đối cái trò chơi này sinh ra một tia hứng thú.

	····
Kết chương.