Chương 709: Tên kia, thế mà còn có bậc này thân phận! !

Hắc Tước quân quân chủ!

Giờ này khắc này, tất cả tà giáo đồ đều như là giống như gặp quỷ nhìn về phía Vương Đằng.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy hắn từ một tà giáo đồ tướng mạo phổ thông chuyển biến thành một cái thanh niên anh tư đề bạt, bây giờ người khoác tướng bào, lộ ra khí chất bất phàm, một đôi tròng mắt thâm thúy vô cùng, khiến người vô pháp nhìn thẳng.

Đây là cái kia người xâm nhập ác miệng đem tất cả mọi người mắng một lần sao?

Trước sau tương phản không khỏi quá lớn chút.

Bất quá... Khó trách hắn ngay cả Giáo hoàng cũng dám chọc!

Rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai đây chính là chỗ lực lượng của hắn.

Đường đường một quân chi chủ, thân phận địa vị có thể nói là cực cao!

Nhưng càng như vậy, đám người càng là khó có thể tin.

Cái này người xâm nhập bị bọn hắn truy chạy khắp nơi, làm sao lại là Hắc Tước quân quân chủ? ?

Tất cả mọi người không thể tin được, cảm giác cực kì không chân thực, nhất là nhìn thấy Vương Đằng gương mặt trẻ tuổi đến không tưởng nổi kia, càng là tâm thần rung động, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Trẻ tuổi như vậy, hắn đến cùng là thế nào lên làm Hắc Tước quân quân chủ, cái này căn bản liền không võ đạo!

Tất cả mọi người cảm giác thế giới quan sụp đổ, chẳng lẽ bọn hắn thật tụt hậu đến loại tình trạng này, đã theo không kịp thời đại phát triển sao?

Trong đám người, Phùng Toàn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, sắc mặt có chút tái nhợt, nghĩ đến trước đó mình lớn tiếng muốn giết Vương Đằng, trong lòng đột nhiên hiện lên một cỗ bất an.

Sau lưng hắn không xa, Phùng Hoa sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm, lúc trước hắn bị Vương Đằng một quyền đánh bay, trong lòng khuất nhục vô cùng, đối với Vương Đằng có thể nói là hận thấu xương, luôn luôn nghĩ đến báo thù.

Lúc đầu cũng không phải không có cơ hội, chỉ là một cái người xâm nhập mà thôi, tuyệt đối trốn không thoát bọn hắn vòng vây.

Nhưng bây giờ hắn đột nhiên phát hiện, Vương Đằng căn bản không phải tồn tại hắn có thể tùy tiện nắm, người ta là đường đường một quân quân chủ, hắn ở trước mặt đối phương, căn bản là chẳng phải là cái gì, đừng nói báo thù, người ta không tìm hắn phiền phức coi như thắp nhang cầu nguyện.

Đừng nói là những này tà giáo đồ, giờ phút này cho dù là Chân Lý Giáo Giáo hoàng, trong mắt cũng là lộ ra một chút chấn kinh.

Vương Đằng thân phận chuyển biến lớn quá mức đột nhiên, ngay cả hắn đều bất ngờ, kẻ xâm nhập này thế mà là một quân chi chủ!

Hơn nữa nhìn tình hình trước mắt, đối phương rõ ràng là kẻ đến không thiện.

Cái này cũng có thể chính là nguy cơ lớn nhất Chân Lý Giáo từ trước tới nay chỗ gặp phải.

Nếu là có thể vượt qua, sau này Chân Lý Giáo tên tuổi khẳng định tăng vọt, Ngay cả Hạ quốc tam đại quân đoàn đều bắt bọn hắn không có cách, về sau cái nào đại quốc còn nhìn khinh thường Chân Lý Giáo bọn hắn.

Nhưng nếu là độ không qua đi, vậy dĩ nhiên là hết thảy đều đừng, Chân Lý Giáo sẽ tan thành bọt nước, triệt để biến thành một hạt bụi trong lịch sử.

Tại cái này thời đại võ đạo, bọn hắn sẽ bị lịch sử trào lưu bao phủ, thậm chí kích không dậy nổi một đóa bọt nước.

Chân Lý Giáo Giáo hoàng sắc mặt âm trầm như nước, lạnh lùng nhìn qua Vương Đằng, Chu Huyền Vũ bọn người.

Song phương thế lực, chính diện đối lập, bầu không khí lập tức căng cứng tới cực điểm.

Giương cung bạt kiếm!

Tá Thiên Liệt Hoa trốn ở một bên, nhìn một chút Chân Lý Giáo một phương, lại nhìn nhìn Vương Đằng bên kia, Trong lòng rung động còn chưa tan đi đi.

Tên kia, thế mà còn có bậc này thân phận! !

Vốn cho là bọn hắn chỉ là một cái tiểu đoàn đội, người giúp đỡ của Vương Đằng cũng bất quá mười mấy người, nào nghĩ tới thế mà lại là ba chi quân đoàn hơn phân nửa tinh nhuệ Võ Giả.

Liếc nhìn lại, tối thiểu mấy ngàn tên cường đại Võ Giả.

Một thế lực cường đại như thế, tùy tiện ném đến một quốc gia đi, đều đủ để tạo thành rung chuyển to lớn.

Mà bây giờ bọn hắn xuất hiện tại nơi này, đồng thời cái kia Vương Đằng vẫn là một trong ba vị nhân vật thủ lĩnh của cỗ thế lực này, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tá Thiên Liệt Hoa hít một hơi thật sâu, ép buộc để cho mình trấn định lại.

Bất kể nói thế nào, tối thiểu cái mạng nhỏ của nàng là bảo trụ.

Duy nhất có điểm lúng túng chính là, nàng cũng không thuộc về hai cỗ thế lực này, bây giờ đi bên nào đều không tốt, chỉ có thể trốn ở một bên trơ mắt nhìn.

...

Nói rất dài dòng, kì thực bất quá là ngắn ngủi trong chốc lát.

Lúc này, một đạo thanh âm nghiêm túc lạnh lùng đột nhiên từ trong miệng Chân Lý Giáo Giáo hoàng truyền ra.

"Tất cả Chân Lý Giáo giáo đồ, chuẩn bị chiến đấu!"

Chân Lý Giáo tà giáo đồ bốn phía lập tức chấn động, bọn hắn cũng biết lúc này đã bất kỳ chỗ trống, thế lực khắp nơi vẫn muốn trừ bọn hắn cho thống khoái, quyết không có thể nào thả bọn họ bình yên rời đi.

Cho nên bọn hắn căn bản không có đường lui có thể nói, chỉ có tử chiến.

Một cỗ điên cuồng chi ý xuất hiện tại trên mặt những cái kia Chân Lý Giáo tà đồ.

"Chư vị, Chân Lý Giáo khảo nghiệm lớn nhất đến, chúng ta có thể hay không đi xuống, thực hiện lý tưởng của chúng ta, liền nhìn chúng ta có thể hay không vượt qua lần thi này nghiệm!"

"Tất cả người ngăn cản chúng ta đều là dị đoan, bọn hắn phải chết, mà chúng ta chắc chắn nắm giữ chân lý, đi hướng chí cao!"

"Chân lý vĩnh tồn, chúng ta bất hủ!"

Chân Lý Giáo Giáo hoàng mở miệng, thanh âm của hắn mang theo mê hoặc, rất có kích động tính.

Tất cả tà giáo đồ nghe vậy, trên mặt vẻ điên cuồng càng thêm nồng đậm, giống một đám người truy tinh cuồng nhiệt, lớn tiếng hô to:

"Chân lý vĩnh tồn, chúng ta bất hủ!"

"Chân lý vĩnh tồn, chúng ta bất hủ!"

"Chân lý vĩnh tồn, chúng ta bất hủ!"

...

"Vì Chân Lý Giáo, tử chiến!"

"Tử chiến!"

"Tử chiến!"

Tất cả tà giáo đồ mặt lộ vẻ vẻ điên cuồng, ánh mắt đỏ bừng, nhao nhao rống giận.

Trong lúc nhất thời, tiếng la chấn thiên, khiếp người đến cực điểm.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên hét to mà ra.

"Chân lý mẹ nó phê!"

"..."

Chân Lý Giáo bên kia thanh âm lập tức im bặt mà dừng, tất cả tà giáo đồ giống như là bị kẹt lại yết hầu, cái kia tiếng rống giận dữ làm sao đều hét không ra.

Chu Huyền Vũ bọn người là ánh mắt quỷ dị hướng về Vương Đằng nhìn lại.

Vừa rồi rõ ràng chính là hắn mở miệng.

Gia hỏa này thật đúng là không theo lẽ thường ra bài!

Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong hai người đều là trong lòng lắc đầu không thôi.

Bất quá bọn hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, mặc dù có chút thô tục, nhưng hiệu quả lại là tốt cực kỳ.

Nhìn xem phản ứng của Chân Lý Giáo đám người, vừa rồi kêu cỡ nào mạnh mẽ, kết quả hiện tại thế nào, cả đám đều biến thành ngu xuẩn.

"Chân Lý Giáo tội ác tày trời, đáng chém, giết!"

Chu Huyền Vũ gặp tình hình này, mắt sáng lên, lập tức quát to một tiếng.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Tam đại quân đoàn tất cả Võ Giả tiếng kêu "Giết" rầm trời, khí thế bộc phát, hình thành một cỗ sát ý cường hãn ầm vang ép hướng Chân Lý Giáo đám người.

Hai quân giao chiến, trước phải ngưng thế!

Đây là quân bộ Võ Giả cách làm nhất quán.

Oanh!

Sát ý như đao, chém qua.

Mặc cho ngươi Chân Lý Giáo người lại như thế nào điên cuồng, tại trước mặt cường đại sát ý, cũng như bị một thùng nước băng lãnh thấu xương hất xuống đầu.

Rất nhiều tà giáo đồ nhịn không được trong lòng run rẩy, sắc mặt trắng bệch, lại sinh ra ý niệm trốn chạy.

Mà những cường đại Võ Giả kia thì là sắc mặt khó coi, trong lòng cũng là không khỏi sinh ra thoái ý.

Vòng thứ nhất giao phong, bọn hắn liền thua triệt để như vậy, kế tiếp còn đánh như thế nào?

"Giết!"

Nhưng mà Chu Huyền Vũ đám người cũng không cho bọn hắn cơ hội do dự, lúc này ra lệnh một tiếng, tất cả Võ Giả chính là như hổ nhập đàn sói, đánh giết đi qua.

Tất cả Võ Giả đối với Chân Lý Giáo đều là thống hận đến cực điểm, thậm chí thân nhân của rất nhiều người bị Chân Lý Giáo hại chết, thù sâu như biển.

Bởi vậy bọn hắn không chút nào lưu thủ, từng cái giơ cao đồ đao, đối mặt tà giáo đồ không lưu tình chút nào, trong mắt sát ý sôi trào, lạnh lùng đến cực hạn.
Kết chương.