Chương 34 : Trùng Kén.
( đã chứng minh, mộng trong thế giới chỉ về ta chính xác nghi thức, có thể đem hiến tế phẩm đưa tới thế giới hiện thực. )

	( thế giới hiện thực bên trong linh tính dĩ nhiên đang chầm chậm biến mất. . . Thất vọng. . . )

	( lại lần nữa thử nghiệm, để Gem hiến tế một phần khác linh tính, dùng để ở trên thực tế miêu tả nghi quỹ, chính mình triệu hoán chính mình. . . Lại lần nữa thất bại, không cách nào thành lập hoàn chỉnh liên tiếp. )

	. . .

	Ầm!

	Aaron bẻ gãy bút lông chim, một quyền nện ở trên mặt bàn.

	Lần này gặp phải ngăn trở, thực sự hơi lớn.

	Nếu là trên thực tế không cách nào chứa đựng phi phàm, cái kia dù là hắn có chút dị năng, cũng tuyệt đối không cách nào thực hiện bất hủ.

	Thậm chí, điểm này 'Hơi năng lực', có lẽ có thể làm cho hắn sinh hoạt rất khá, nhưng không cách nào địch qua một nhánh quân đội, rất không có cảm giác an toàn.

	( không được. . . Ta không thể từ bỏ! )

	( đón lấy. . . Phải là thử nghiệm các loại không giống yếu tố con đường! Đồng thời không ngừng sử dụng linh tính, thậm chí. . . Thử nghiệm giác tỉnh nghi thức. . . )

	( tuy rằng linh tính chỉ có thể ở trong cơ thể ta dừng lại rất ngắn một quãng thời gian, nhưng nếu như tháng ngày tích lũy đi xuống, có lẽ mỗi lần đều sẽ mãi mãi tăng lên bé nhỏ không đáng kể một tí tẹo như thế thực lực. . . Đợi đến lâu ngày sau khi, có lẽ có thể làm ta thể chất siêu phàm? )

	( nhưng không giống yếu tố cùng con đường trong lúc đó, hay là còn có một ít xung đột, nhất định phải cẩn thận quy hoạch, hành sự cẩn thận. )

	Chỉ là chốc lát ủ rũ cùng thất thố sau khi, Aaron liền một lần nữa chỉnh lý tâm tư, đem vở ghi thu cẩn thận, nằm ở trên giường, bắt đầu nhập mộng.

	. . .

	Hoang vu chi thành Diate.

	Gem cất bước tại âm u trong đường phố, sưu tầm người may mắn còn sống sót.

	Đại tai biến sau khi, tận thế đến, điên cuồng người hóa thành dị quái, mà cái khác phần lớn người đột nhiên không kịp chuẩn bị, chết ở dị quái tay.

	Ngay cả như vậy, sinh mệnh như trước tồn tại kỳ tích!

	Ở thành phố này phế tích trong, ngoại trừ quái vật ở ngoài, ngược lại cũng không chỉ có Gem một người tồn tại!

	"Lần trước hiến tế 'Xích' tinh hoa sau, chủ rất yêu thích như vậy tế phẩm. . ."

	Gem âm thầm nghĩ.

	Phàm nhân nghĩ muốn thành tựu phi phàm, đầu tiên cần chọn lựa con đường, sau đó nhưng là tích trữ linh tính, cuối cùng thông qua nghi thức, thành là chân chính Phi phàm giả.

	Nàng bây giờ, đã đến 'Xích' con đường giai đoạn thứ hai —— 'Huyết Dật giả' !

	Nắm giữ thân thể toàn bộ máu hóa, hoặc là bộ phận máu hóa, hóa thành binh khí năng lực.

	Ngoài ra, còn có thể nắm giữ lượng lớn Chú thuật cùng nghi thức.

	Đương nhiên, bởi nàng không còn dám đi lắng nghe mặt trăng bên trên tồn tại nói mớ, bởi vậy kiến thức về phương diện này vô cùng khiếm khuyết.

	Cùng lúc đó, còn có thể phát động 'Xích' lực lượng, gia tốc phát dục.

	Hiện tại Gem, chính để cho mình lấy một cái tốc độ cực nhanh trưởng thành, cùng bình thường mười bốn, mười lăm tuổi lớn hài tử cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	"Cứu thục chi quang cần càng nhiều tín đồ, chủ cần càng nhiều tế phẩm. . ."

	Nàng trước cũng cứu mấy người, nhưng đều là người bình thường, nghĩ muốn dẫn dắt bọn họ đi tới phi phàm con đường còn cần thời gian.

	Không lâu sau đó, Gem phát hiện mục tiêu mới.

	Đó là một chỗ loại cỡ lớn cửa hàng bách hoá, cửa dùng các loại gia cụ đống đồ lộn xộn xây thành phòng tuyến, mà ở ngoài cửa, bồi hồi vài con quái vật.

	"Nếu như suy đoán không sai, ở trong đó hẳn là có người may mắn còn sống sót tồn tại. . ."

	Gem liếm môi một cái, thân thể đang chuẩn bị máu hóa.

	Lúc này, nàng nhạy cảm phát hiện trong không khí không đúng lắm.

	Một loại nhỏ bé bột phấn, đầy rẫy chu vi, làm nàng có loại buồn ngủ cảm giác.

	"Bột phấn. . ."

	Gem lập tức ngẩng đầu, giữa bầu trời không hề có thứ gì, chỉ có như ẩn như hiện tiếng đập cánh, tựa hồ trực tiếp truyền vào nàng đầu bên trong.

	"Có dị dạng!"

	Gem hít sâu một cái, thấp giọng cầu nguyện: "Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc Quan Trắc giả. . . Duy nhất cứu rỗi người, chí cao chí thượng ánh sáng, ta chủ. . . Ta gặp phải kỳ quái tình huống, xin ngươi ban tặng ta vận may, ban tặng ta dũng khí. . ."

	Trên thực tế,

	Nàng cũng rõ ràng, chủ liền cố định tế đàn nghi thức đều rất ít đáp lại, chớ đừng nói chi là loại này đầu lưỡi cầu nguyện.

	Thế nhưng, đây là một loại thành kính.

	Chủ có lẽ không để ý nhân loại, nhưng nhân loại nhất định phải quan tâm chủ, hắn là duy nhất lý tính ánh sáng!

	"Ừm. . . Hiện tại liên hệ thành lập càng nhanh rồi sao? Đầu lưỡi cầu nguyện là được, đại biểu ta cùng với nàng thần bí học liên hệ, đang trở nên càng ngày càng chặt chẽ?"

	Gem vận khí không tệ, lần này, Aaron vừa vặn đi theo bên người nàng.

	Chỉ bất quá, hắn cũng không chuẩn bị đáp lại.

	"Tín ngưỡng, thần bí học liên hệ. . . Nếu như đầy đủ chặt chẽ, có thể không để ta đột phá khoảng cách hạn chế, ở phía xa là có thể nghe được cầu nguyện?"

	Hắn âm thầm nghĩ: "Ta sức mạnh thần bí có thể thông qua nghi thức ban tặng tín đồ, tiến hành các loại thao tác, tín đồ nhưng không cách nào tinh luyện thần bí, chỉ có thể đem linh tính đồ vật hiến tế cho ta. . . Xem ra con đường này cũng không thể thực hiện được."

	Aaron cảm thấy, tự thân thần bí năng lượng, khả năng là linh tính chung cực thể hiện.

	Làm sao. . . Trước mắt tỉ lệ lợi dụng quá thấp.

	"Còn có cố định tế đàn, thường thường không trả lời cầu nguyện cũng là phiền phức. . . Nhìn có thể hay không làm cái trí năng tặng lại, hoặc là nhắn lại chức năng?"

	"Nhưng điều này cần rất cao thần bí học thức, ta không cách nào làm được, trừ phi. . . Để Gem đi kéo Huyết nhục Mẫu thụ lông cừu, rơi vào loại kia mê muội trạng thái, lắng nghe nói mớ, sau đó ta lại đem nàng mò trở về, làm cho nàng thuật lại học tập đến kiến thức. . ."

	Aaron hơi có chút hưng phấn, nhưng chợt lắc đầu một cái: "Cái này tín đồ rất quý giá, loại chuyện đó làm nhiều rồi nhất định sẽ bị phát hiện, vẫn để cho sau đó tín đồ đi làm đi. . ."

	Thân hình hắn rung một cái, trực tiếp xuyên qua quảng trường, đi tới bách hóa nhà lớn phía trước.

	Bất luận là quái vật, vẫn là bột phấn, đều trực tiếp từ trên người hắn xuyên qua, không có lưu lại chút nào vết tích.

	Aaron xuyên qua chướng ngại vật, đi tới công ty bách hóa bên trong, liền nhìn thấy mấy cái rối bù, cầm trong tay súng săn người may mắn còn sống sót, chính cảnh giác nhìn bên ngoài.

	Mà ở bọn họ bảo vệ trung tâm, một tên ăn mặc trường bào màu xám, mặt trái xoan, bích lục con ngươi nữ tính, chính đang sử dụng Chú thuật.

	"Cầu xin sinh mệnh cùng biến hóa tượng trưng, Vô hình chi ti người chưởng khống, vĩ đại chi ( trùng kén )!"

	"Mời ngài đem Mê hoặc chi phấn bụi ban tặng ta!"

	"Mời ngài đem Vô hình chi ti ban tặng ta!"

	. . .

	Ở bách hóa nhà lớn bên ngoài, Gem kinh ngạc nhìn thấy, những kia bồi hồi dị quái bỗng nhiên dừng lại, giống như từng cái từng cái pho tượng.

	Ở pho tượng chu vi, còn có cực kỳ nhỏ, giống như tằm ti như thế dây nhỏ , liên tiếp đại địa cùng chúng nó.

	Bỗng nhiên. . .

	Rất nhiều sợi tơ đồng loạt co rút lại, cắt chém pho tượng.

	Cái kia bé nhỏ mà trong suốt đường nét, giống như hóa thành nhất là lưỡi đao sắc bén, trong nháy mắt, liền đem quái vật cắt chém thành rất nhiều mặt ngoài trơn nhẵn phương khối.

	"Olivia nữ sĩ, thực sự là rất cảm tạ ngươi."

	Trên người mặc màu xám áo choàng nữ sĩ kết thúc nghi thức, một đám người may mắn còn sống sót xông tới, không ngừng cảm tạ.

	"Không có cái gì, Aude tiên sinh, ở cái này sau tai nạn thế giới, trợ giúp lẫn nhau là hẳn là, có thể cho ta một gian yên tĩnh gian phòng sao?"

	Olivia lắc đầu một cái, sắc mặt hơi có chút tái nhợt: "Ta nghĩ nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, không muốn đưa đồ ăn cùng nước."

	"Đương nhiên có thể!"

	Cầm một cây súng săn, thoạt nhìn chừng bốn mươi tuổi, trên cánh tay tràn đầy lông cần nam nhân lập tức đồng ý, đem Olivia đưa đến một gian yên tĩnh gian phòng.

	Đùng!

	Olivia đóng cửa phòng, cả người lập tức dựa lưng ở ván cửa trên, thân thể bắt đầu mãnh liệt run rẩy lên.

	Ở màu xám trang phục phía dưới, một cái lại một cái đống thịt nhô lên, đang không ngừng đi khắp, giống như từng con chuột nhỏ. . .

	"Ặc ặc. . ."

	Olivia thở hổn hển, rốt cục không chịu nổi, ngã trên mặt đất, đầy đất lăn lộn.

	Ở bên cạnh, Aaron bình tĩnh nhìn kỹ tình cảnh này: "Mạnh mẽ sử dụng nghi thức, sản sinh ô nhiễm sao? Bất quá. . . Thoạt nhìn tựa hồ là một cái miễn cưỡng có thể khống chế lý trí gia hỏa, tuy rằng. . . Có chút gian nan."

	Hắn nhìn hướng về ngoài cửa, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hơi quỷ bí.
Kết chương.