Chương 339 : Hồ NHi trấn.
Đi đến lầu hai trước cửa phòng, Bùi Tiễn đã bước nhanh chạy qua Trần Bình An, trước tiên mở cửa, rất cẩu thối.

	Trần Bình An bước đi vào trong đó, Bùi Tiễn do dự có muốn hay không theo vào đi, Trần Bình An đã quay đầu phân phó nói: "Ngươi đi cùng khách sạn lại muốn ba gian phòng, tiền lại để cho cửu nương trước ghi sổ nợ, đồng thời cùng Ngụy Tiện nói một tiếng, ta sẽ bế quan vài ngày, trong lúc này ai cũng không thấy, các ngươi năm cái, tốt nhất không nên ly khai khách sạn quá xa."

	Bùi Tiễn nhìn xem Trần Bình An, "Ngươi không có việc gì chớ?"

	Trần Bình An dở khóc dở cười, chính mình bộ dạng này, như là không có chuyện bộ dạng không, thuận miệng nói: "Không chết được."

	Bùi Tiễn cẩn thận từng li từng tí đóng cửa phòng, cuối cùng nói một câu, "Có việc liền hô ta, thì ở cách vách đâu."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Mùng một cùng Mười lăm hai thanh phi kiếm lơ lửng trong phòng, Trần Bình An trước lấy ra 1 tệp rửa bụi phù, dán trong phòng các nơi, sau đó lấy ra hai cái bình sứ, chất liệu trân quý trình độ, cách biệt một trời một vực, một cái đỏ hồng bình sứ là Lục Thai đưa tặng, có thể sinh bạch cốt, Phi Ưng bảo bên ngoài núi rừng nhất dịch, Trần Bình An liền tự mình lĩnh giáo qua bình đan dược này diệu dụng, mặt khác một cái thì là Dương gia cửa hàng chỉ có bí dược, cho dù ngươi là rất lớn đau đớn, cũng có thể ngừng, hai lần đi ra ngoài du lịch, gặp được nhiều như vậy sơn thủy thần quái cùng yêu ma quỷ quái, Trần Bình An đều không có cơ hội dùng đến, chưa từng nghĩ tại một tòa biên thuỳ trấn nhỏ cho đem ra.

	Trần Bình An bỏ đi trên người món đó bị hao tổn nghiêm trọng pháp bào kim lễ, liên lụy đến rất nhiều huyết nhục gân cốt, đau đến Trần Bình An đầu đầy mồ hôi lạnh, ngồi ở bên cạnh bàn, thò tay run lẩy bẩy mở ra Dương gia tiệm bán thuốc trắng thuần bình sứ, đổ ra một hạt đen kịt đan dược, ném vào trong miệng cưỡng ép nuốt xuống, còn tháo xuống hồ lô rượu đổ một cái cây mơ rượu, sau đó mới bắt đầu bôi lên màu son bình sứ bên trong nồng đặc thuốc mỡ, hai tay, cánh tay, đầu vai, lại là một trận tra tấn.

	Tên kia Đại Tuyền mãng xà phục hoạn quan cường đại, vượt quá Trần Bình An dự kiến quá nhiều, vì ứng phó cuộc phong ba này, Trần Bình An đã đầy đủ cẩn thận, ngoại trừ võ tên điên Chu Liễm, còn liên tiếp mời ra họa quyển giữa còn lại hai người, Tùy Hữu Biên cùng Lô Bạch Tượng. Thế nhưng là thật không ngờ Đại Tuyền vương triều Thủ Cung Hòe Lý Lễ, như thế không nói đạo lý, luyện khí sĩ cảnh giới bên ngoài, thể phách vậy mà đủ để so sánh một vị sáu cảnh thuần túy vũ phu.

	Lúc trước Trần Bình An trong tay chỉ còn lại có ba khối Cốc vũ tiền, nhìn theo lão đạo nhân cùng đeo vàng óng ánh hồ lô dưỡng kiếm đạo đồng ý nghĩ của bọn hắn, Trần Bình An tiểu đánh bạc một thanh, hướng Tùy Hữu Biên cái kia bức không...nhất sẽ đi động họa quyển ném đi một viên Cốc vũ tiền, quả nhiên, chỉ cần một viên Cốc vũ tiền, Ngẫu Hoa phúc địa nữ tử kiếm tiên, liền khoan thai mà đi, đi ra họa quyển, đi vào này phương nhân gian.

	Hiển nhiên đạo đồng kia là bóp chết đoán chắc Trần Bình An sẽ cuối cùng mời ra Tùy Hữu Biên, nếu không có liên hồ tiểu nhân "Chỉ điểm sai lầm", dựa theo Trần Bình An lựa chọn của mình trình tự, sẽ là trước hết mời ra thua ở Đinh Anh võ tên điên Chu Liễm, sau đó mới là khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện, Ma giáo Lô Bạch Tượng, Tùy Hữu Biên. Như vậy cần trọn vẹn Mười lăm khối Cốc vũ tiền Chu Liễm, chính là một cái rất lớn ra oai phủ đầu, nói không chừng Trần Bình An thật sự có khả năng đem dư ba bức họa cuốn đem gác xó.

	Trần Bình An ngồi ở bên cạnh bàn, nhắm mắt lại, hai tay tự nhiên rủ xuống, rồi lại xem nghĩ mình ở lấy kiếm lô lập thung tư thái mà ngồi, hô hấp dần dần vững vàng xuống, như lão tăng nhập định, đạo nhân tọa vong(chết).

	Hai ngày sau vào lúc giữa trưa, Trần Bình An thay đổi một thân sạch sẽ quần áo, rốt cuộc đi ra cửa phòng, hắn đứng ở lan can bên kia, phát hiện lầu một đại sảnh có chút cổ quái, cổ quái chỗ, hoàn toàn ở chỗ khách sạn quá gió êm sóng lặng rồi, lão lưng còng ngồi ở rèm bên kia trên ghế dài, hút mây nhả khói, tiểu người thọt tại chà lau bàn băng ghế, bà chủ quán đang chiếu cố một bàn uống thả cửa hô quát khách nhân, thanh sam chán nản thư sinh ngồi ở cánh cửa bên kia, ánh mắt ai oán.

	Nếu như không phải là Trần Bình An nhạy cảm phát giác được hai bên trong phòng, Chu Liễm ở bên trong cái kia bốn cổ lâu dài rất nhỏ hô hấp, đều muốn nghĩ lầm cái gì cũng không có xảy ra, không có gặp được cái gì thân quốc công chi tử, cái gì mãng xà phục thái giám. Trần Bình An chỉ cảm thấy phảng phất giống như cách một thế hệ, lúc này ở ranh giới sinh tử võ đạo rèn giũa, Trần Bình An thậm chí so với cùng Đinh Anh một trận chiến, tuy rằng tiền lời nhỏ hơn, vẫn còn muốn tới được càng có cảm khái, đại khái cùng tâm cảnh cùng thắng bại đều có quan hệ.

	Trước tiên đi ra khỏi phòng "Người trong bức họa", là lão nhân Chu Liễm, vẫn như cũ thân hình còng xuống, khuôn mặt tươi cười kỳ nhân, đối với Trần Bình An ôm quyền lung lay hai cái, nói ra: "Thiếu gia nhân họa đắc phúc, thật đáng mừng."

	Trần Bình An sau khi gật đầu, hỏi: "Lúc ấy ngoài phòng những cái kia kỵ quân cùng Diêu gia người?"

	Chu Liễm tiến đến Trần Bình An bên người, thấp giọng cười nói: "Cái kia Đại Phục thư viện quân tử, vừa ra tay liền trấn trụ ba phương đội ngũ, ngoài cửa vị hoàng tử kia điện hạ lập tức liền dẫn người rời đi, chỉ đem đi rồi tiểu quốc công gia Cao Thụ Nghị thi thể, về phần ngự mã giám chưởng ấn thái giám cỗ thi thể kia, đề cũng không có dám đề một miệng. Mặt khác vị kia lớn tuổi một chút hoàng tử điện hạ, cùng vội vàng chạy đến khách sạn Diêu gia biên quân, căn bản là không dám, quay đầu đi rồi. Đợi đến lúc khách sạn bà chủ quán những người kia tỉnh lại, vị này quân tử liền bện cái lý do, nói công tử ngươi đại sát tứ phương, lấy quyền phục người, lại có mặt khác vị hoàng tử kia nhúng tay trong đó, liền đại sự hóa, quân tử sau đó tiếp tục ở lại đây bên cạnh ăn chực uống chực, nếu như Hạo Nhiên thiên hạ đều là loại này người đọc sách, vậy cũng rất có thú vị."

	Chu Liễm sau đó lại hàn huyên một ít trận kia phong ba chi tiết.

	Trần Bình An hướng đi thang lầu, nghi ngờ nói: "Cửu nương bọn hắn đến nay còn bị mơ mơ màng màng? Cái này cũng được?"

	Chu Liễm cười nói: "Vị này thư viện quân tử khẳng định cùng ba phương chào hỏi, không cho phép tiết lộ thân phận, cố ý che giấu khách sạn mọi người."

	Trần Bình An hỏi: "Bùi Tiễn người đâu?"

	Chu Liễm chỉ chỉ Hồ Nhi trấn phương hướng, nói: "Cùng người cho mượn chút ít đồng tiền, tại Hồ Nhi trấn bên kia khoái hoạt lắm."

	Trần Bình An nhíu mày, đi lên lầu một về sau, trực tiếp hướng đi cửa ra vào thư sinh bên kia, Chu Liễm không có đuổi kịp, rất giống là một cái cửa nhỏ nhà nghèo bên trong lão quản gia, ở lại nhất tới gần cánh cửa bên cạnh bàn bên cạnh ngồi xuống.

	Trần Bình An ngồi ở ngưỡng cửa, tháo xuống hồ lô rượu, đưa tới.

	Thanh sam thư sinh lắc đầu, trực lăng lăng nhìn chằm chằm vào vị kia cùng những khách nhân vui cười phu nhân, "Không uống, không phải là cửu nương tự tay đưa cho ta tửu thủy, không có tư vị."

	Trần Bình An thu tay lại, phối hợp uống một ngụm rượu, "Lúc ấy Cao Thụ Nghị bọn hắn áp giải phạm nhân, là phía nam Bắc Tấn quốc người nào?"

	Tên là Chung Khôi thư sinh không có che đậy, thuận miệng nói: "Hình như là Tùng Châm hồ thủy thần miếu dư nghiệt, cùng với chính thống sơn thần Kim Hoàng phủ quân cùng vợ của hắn môn khách, dù sao là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, cho vị kia Đại Tuyền vương triều Tam hoàng tử điện hạ một mẻ hốt gọn rồi, nếu như không phải là ngươi chặn ngang một cước, xe chở tù bên trong, chỉ sợ còn muốn tăng thêm nhiều cái Diêu gia người. Chẳng qua ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi, cục diện rối rắm ta đến chỉnh đốn, không cần lo lắng Đại Tuyền vương triều xem ngươi là địch, chẳng qua Tam hoàng tử điện hạ cũng tốt, thân quốc công phủ cũng được, đối với ngươi lòng mang hận ý, ta có thể ngăn không được, ngươi muốn là ngay cả những thứ này đều ứng phó không được. . ."

	Trần Bình An cười nói: "Ứng phó những thứ này thì đỡ, tin tưởng cái này Đại Tuyền vương triều, rất không có khả năng xuất hiện vị thứ hai Thủ Cung Hòe rồi."

	Cái này Đại Tuyền Lưu thị vương triều, xác thực so với Bảo Bình châu trung bộ Sơ Thủy quốc Thải Y quốc, thực lực quốc gia mạnh hơn ra một mảng lớn.

	Về phần vị kia ấn tượng thật tốt Kim Hoàng phủ quân, vì sao đột nhiên từ một quốc gia sơn thần biến thành nước khác tù nhân, rõ ràng đầu kia màu xanh trâu nước đại yêu đã toi mạng tại Trần Bình An trên tay, sau đó trả lại cho người dò xét nhà, Trần Bình An nhập lại không có hứng thú, càng sẽ không truy vấn ngọn nguồn, đi quản 1 lần.

	Đem làm Trần Bình An nói đến ngự mã giám Lý Lễ, thư sinh cũng có chút sắc mặt đen tối, tựa hồ là một kiện rất lớn phiền lòng sự tình.

	Trần Bình An thấy thư sinh trầm mặc, liền quay đầu nhìn về phía ngoài khách sạn bên cạnh, vẫn còn lo lắng, đứng lên, đi vào quan đạo bên cạnh, nhìn về phía Hồ Nhi trấn bên kia, lo lắng Bùi Tiễn ở bên kia gây ra yêu thiêu thân.

	Đợi đến lúc Trần Bình An trở lại khách sạn, cùng phu nhân đã muốn cả bàn đồ ăn, lại để cho Chu Liễm đi hô Lô Bạch Tượng ba người xuống lầu, vừa cơm nước xong xuôi, Bùi Tiễn liền lắc lắc đung đưa phản hồi khách sạn, rất là vui vẻ bộ dáng, gặp được Trần Bình An, liền có chút ít chột dạ, ánh mắt dao động bất định. Trần Bình An cũng không có hỏi cái gì, chỉ hỏi nàng đã ăn chưa, bụng tròn vo tiểu cô nương lắc đầu nói không có đâu rồi, liền ăn trên bàn canh thừa thịt nguội. Trần Bình An một mình đi ra khách sạn, tản bộ cũng giải sầu.

	Kết quả đợi đến lúc Trần Bình An đi trở về khách sạn, liền phát hiện khách sạn làm cho người ta ngăn chặn cửa chính, đối với trong khách sạn bên cạnh hùng hùng hổ hổ, rất là náo nhiệt.

p/s: rặn mãi đc tí ti ko bõ, nội dung chả có gì
Kết chương.