Chương 789: Đây là cái đầu lâu vô tình!

Một màn này, không hiểu có chút khôi hài.

Một cái đầu lâu, lại phảng phất có được biểu cảm của người, thoạt nhìn có chút lấm la lấm lét, thậm chí có chút... Tiện!

Vậy mà lúc này Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ đều không cười, mà là ánh mắt có chút ngưng trọng nhìn qua cái kia đầu lâu.

U Minh cự mãng lại là trong lòng cuồng hỉ, phảng phất nhìn thấy cứu tinh, há miệng liền hô lên: "Ô Cốt, ngươi đặc nương rốt cục chịu đi ra, nhanh cứu ta, nhanh cứu ta..."

"Ồn ào chết rồi, ngậm miệng!"

Bành!

Lời vừa mới thét lên một nửa, Vương Đằng một bàn tay đập vào trên đầu của nó, làm nó cái kia miệng lớn không tự chủ được nhắm lại, một ngụm răng nanh sắc bén kém chút cắn đến đầu lưỡi của mình.

"Ôi nha, vị tiểu ca này rất hung a!" Phía trên cái đầu lâu kia phảng phất lộ ra mỉm cười, một cái cánh tay khô lâu từ trong mây đen duỗi ra, năm cái xương ngón tay trụi lủi sờ lên cằm, trên dưới hàm đóng mở, trong miệng lại phát ra thanh âm.

Vương Đằng ngẩng đầu, ánh mắt giống như phi thường giật mình, học ngữ khí đối phương: "Ai nha nha, đầu khô lâu này thế mà lại nói tiếng người!"

"..." Chu Huyền Vũ.

"..." U Minh cự mãng.

"..." Ô Cốt.

Cái kia đầu lâu rõ ràng hơi sững sờ, quỷ hỏa màu u lam trong hai cái hốc mắt hơi nhúc nhích một chút, sau đó lấy một loại thanh âm cực kì cảm thấy hứng thú nói: "Vị tiểu ca này, rất thú vị a!"

"Đầu khô lâu này, có vẻ như chơi rất vui a!" Vương Đằng cũng là lộ ra một bộ thần sắc cảm thấy hứng thú, chậc chậc nói.

"Vị tiểu ca này, ngươi rất nghịch ngợm nha!" Đầu lâu hai cái trong hốc mắt quỷ hỏa hơi chậm lại, chậm rãi nói.

"Đầu khô lâu này, ngươi rất nghịch ngợm nha!" Vương Đằng mặt không đổi sắc, chậm rãi nói.

"..." Trên trán đầu lâu không khỏi rủ xuống mấy sợi hắc tuyến, giờ phút này nó rốt cục cảm giác được mình tựa hồ gặp cả đời chi địch.

Tiện của nhân loại này, không thể so nó ít nửa phần.

"Tốt a, trò chơi dừng ở đây, không chơi, đến làm chính sự đi." Đầu lâu giang tay ra, từ trong mây đen nhảy ra.

Nó toàn bộ thân hình rốt cục triệt để hiện ra tại trước mặt Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ, đây chính là một bộ khung xương màu đen, trừ toàn thân đen nhánh bên ngoài, tựa hồ cùng bộ xương phổ thông không có bất kỳ cái gì khác biệt.

"Tốt a, trò chơi dừng ở đây, không chơi, đến làm chính sự đi." Vương Đằng giang tay ra, nói.

"..." Đầu lâu bất đắc dĩ nói: "Uy uy uy, ta đều nói không chơi, ngươi còn tới, ngươi là máy lặp lại sao?"

"A, ngươi không biết sao, bản chất nhân loại chính là máy lặp lại a." Vương Đằng yếu ớt nói.

"A, thất lễ, máy lặp lại ngươi tốt." Đầu lâu sờ lấy đầu trụi lủi, ngượng ngùng nói.

"Được rồi, ngươi dù sao chỉ là một cái khô lâu, không thể đối với ngươi yêu cầu quá cao." Vương Đằng một bộ dáng vẻ "Ta đại nhân có lượng lớn" khoát tay nói.

"Cám ơn ngài lý giải." Khô lâu tựa hồ phi thường cảm kích.

Cái một người một khô lâu này trong mấy câu nói đã là kinh lịch mấy lần giao phong, ai cũng không có để ai chiếm được chỗ tốt.

Đầu lâu lúc này khẽ khom người nói: "Tự giới thiệu mình một chút, tại hạ là Ô Cốt Cốt Linh nhất tộc."

Nói xong đứng dậy, trong tay chẳng biết lúc nào xuất hiện một đỉnh mũ phớt màu đen, đội tại trên đầu của mình.

"Cốt Linh nhất tộc." Vương Đằng trong lòng tự nói, đây là lần đầu nghe nói, nhìn Chu dáng vẻ Huyền Vũ bên cạnh, tựa hồ cũng cực kỳ mê mang, hiển nhiên đối với cái gọi là Cốt Linh nhất tộc cũng không hiểu rõ.

"Ô Cốt, ngươi còn nói lời vô dụng làm gì, nhanh cứu ta!" U Minh cự mãng gặp bọn họ nói không về không, cũng không còn cách nào chịu đựng, lần nữa mở miệng kêu to lên.

Nó thế nhưng là thụ lấy trọng thương a hỗn đản!

Chỉ còn một nửa thân thể a hỗn đản!

Có thể hay không suy tính một chút cảm thụ người bị thương a hỗn đản!

"Ngươi thật sự là rất ồn ào a!" Vương Đằng quay đầu nhìn về phía U Minh cự mãng, yếu ớt nói.

U Minh cự mãng lập tức giật mình một cái, cảm giác đáy lòng run rẩy, vội vàng ngậm miệng lại, một đôi tròng mắt tràn đầy hoảng sợ.

"Đã Hắc Ám chủng phía sau đã đi ra, như vậy ngươi đầu công cụ mãng này liền vô dụng."

Vương Đằng vừa dứt lời, chiến kiếm xuất hiện trong tay, nhanh như thiểm điện xẹt qua.

Kiếm quang hiện lên!

Xùy...

Tại trong ánh mắt ngạc nhiên của U Minh cự mãng, lượng lớn máu tươi giống như không cần tiền từ chỗ nối tiếp đầu cùng thân thể nó phun ra.

Tựa như đầu rồng phun nước...

Sau đó, đầu thân tách rời ~

Chu Huyền Vũ nhìn ngốc.

Ô Cốt tự xưng Cốt Linh nhất tộc cũng nhìn ngốc.

Tên nhân loại này thật hung tàn!

Nói giết liền giết!

Thật công cụ mãng! ! !

Ngay cả chính U Minh cự mãng cũng ngốc, trong lòng sợ hãi vô ngần đánh tới, toàn cảnh là hắc ám đưa nó bao phủ.

"Không..."

U Minh cự mãng phát ra gầm thét sau cùng, tràn ngập không cam lòng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ô Cốt.

Rõ ràng, rõ ràng đều đã hiện thân, vì cái gì không cứu nó? Vì cái gì a? ?

Ầm ầm!

Mãng thủ to lớn rơi xuống mặt đất, phát ra tiếng vang trầm muộn.

"Oa a, chết ài!" Ô Cốt quát to một tiếng, bộ dáng giống như rất tiếc hận.

"..." Chu Huyền Vũ.

Hắn cảm giác đầu khô lâu này diễn thật giả, một điểm thành ý đều không có, tiếng kêu kia lạnh lùng tựa như nhìn thấy một người râu ria chết đi.

Đây là cái đầu lâu vô tình!

Bất quá có vẻ như Vương Đằng cũng rất vô tình a, sử dụng xong công cụ mãng liền giết chết, hạ thủ tặc hung ác.

"Tới tới tới, tiếp xuống chúng ta tới chơi đùa." Vương Đằng cười tủm tỉm nhìn về phía Ô Cốt.

"Tốt tốt, chơi cái gì đây?" Ô Cốt cười hì hì nói.

"Chơi trò chơi diều hâu vồ gà con, ta tới làm diều hâu, ngươi tới làm gà con." Vương Đằng nói.

"..." Chu Huyền Vũ một đầu dấu chấm hỏi.

Thần mẹ nó diều hâu vồ gà con!

Hắn hiện tại rất muốn đánh mở đỉnh đầu Vương Đằng, nhìn xem bên trong đến cùng đều chứa cái gì, não mạch kín làm sao thanh kỳ như thế.

"Vì cái gì không phải ngươi làm gà con(tiểu kê) đây?" Ô Cốt hiếu kì hỏi.

Vương Đằng không có trả lời, nhưng ánh mắt lại là rơi vào nửa người dưới Ô Cốt, ý vị thâm trường...

"..." Ô Cốt hơi sững sờ, lập tức trên trán lại một lần nữa rủ xuống vô số hắc tuyến.

O(╯□╰)o

K ~O!

Ô Cốt lại một lần nữa bại hoàn toàn!

Nó che ngực, soạt soạt soạt rút lui ba bước, một bộ bị trọng thương dáng vẻ, một cánh tay chỉ vào Vương Đằng, ngã về phía sau: "A, ta chết!"

Nó cứ như vậy thẳng tắp đổ vào trên bầu trời, lơ lửng ở nơi đó, nửa ngày không có động tĩnh.

"..." Chu Huyền Vũ.

Đây rốt cuộc là nơi nào đến kỳ hoa khô lâu a a a! ! !

Nội tâm của hắn quả thực muốn sụp đổ.

Đụng tới Vương Đằng một cái thì thôi, hiện tại lại chạy đến một cái kỳ hoa đầu lâu.

Một người một bộ xương quả thực giống như là người chung phòng bệnh chạy đến bệnh viện tâm thần tụ lại với nhau, nhưng sức lực vui chơi.

"Quá giả!" Vương Đằng không có chú ý tới Chu Huyền Vũ u oán, nhìn xem Ô Cốt yếu ớt nói.

"A? Thật sao? Diễn kỹ của ta vẫn luôn rất không tệ a." Ô Cốt ngẩng đầu đầu, kinh ngạc nói.

"Vậy cũng không, ta liếc mắt liền nhìn ra đến." Vương Đằng nói.

"Ai nha, thật sự là thất bại." Ô Cốt trực tiếp nhảy lên, giả vờ giả vịt vỗ vỗ tro bụi trên thân không tồn tại, ủ rũ nói.

"Đề nghị ngươi từ đóng vai phụ bắt đầu rèn luyện bản thân diễn kỹ, ta nói cho ngươi, mỗi cái diễn viên quần chúng đều là ảnh đế tiềm lực, ta biết một cái, nguyên lai chính là cái chết đóng vai phụ, kết quả đóng đóng liền đóng thành ảnh đế." Vương Đằng nói mò nói.

"Đóng vai phụ?" Ô Cốt một tấm khô lâu mặt tràn ngập mộng bức, nhưng vẫn là khiêm tốn mà hỏi: "Xin hỏi cái này đóng vai phụ là có ý gì?"

"A, đóng vai phụ chính là cái gì đều diễn, cái gì giao hàng tiểu ca a, người qua đường a, phục vụ viên a loại hình, có thể nói là một loại người đường kịch rất rộng, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là diễn tử thi, bọn hắn quả thực đem tử thi diễn ra đa dạng, chết như thế nào đều có, thiên kì bách quái, cam đoan ngươi có thể học được làm sao diễn tốt một cái tử thi." Vương Đằng lắc lư nói.

"Vậy đóng vai phụ này muốn ở nơi nào đóng?" Ô Cốt hai mắt quỷ hỏa nhảy lên kịch liệt, vội vã mà hỏi thăm.

Thậm chí hướng về phía trước chạy tới, muốn bắt lấy tay Vương Đằng, lộ ra mười phần vội vàng.

"Hoành cửa hàng chào mừng ngài!" Vương Đằng mắt sáng lên, đáp.

Lúc này, Ô Cốt đã đi tới trước mặt hắn, cái kia xương tay vốn là chụp vào cánh tay Vương Đằng đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén, như là một thanh cốt đao, đâm vào bụng Vương Đằng.

Đây là muốn móc thận nha!

Vương Đằng lại sắc mặt bình thản, duy chỉ có động tác không chậm chút nào, một tay nắm quyền, đánh tới xương tay đối phương.

Ô Cốt hai mắt quỷ hỏa lóe lên, đành phải cải biến phương thức công kích, cốt đao thay đổi chưởng, đón lấy nắm đấm Vương Đằng.

Oanh!

Một tiếng bạo minh, Nguyên Lực hình thành sóng xung kích hướng bốn phía cuốn ngược, cả hai vừa chạm liền tách ra, nhanh đến mức chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh.

"Ngươi rất âm hiểm a, khô lâu quái." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Cũng thế." Ô Cốt cười hì hì nói, cũng hoạt động hạ thủ chưởng, phát ra âm thanh ken két: "Lại nói lực lượng của ngươi rất mạnh a, khó trách có thể tay không tiếp được U Minh cự mãng công kích."

"Đến, cho ngươi thêm tự mình thể nghiệm một chút."

Tiếng nói vừa ra, Vương Đằng cả người biến mất tại nguyên chỗ, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt Ô Cốt, một quyền hướng phía đối phương đánh tới.

Lực chi áo nghĩa!

Oanh!

Tiếng nổ đùng đoàng kinh khủng vang lên, một quyền này trực tiếp đánh hướng đầu Ô Cốt, nếu là đập trúng, cái đầu lâu này sợ rằng sẽ trực tiếp bạo thành xương vụn.

"Hì hì!"

Nhưng mà Ô Cốt lại là hì hì cười một tiếng, đồng dạng đấm ra một quyền, cùng nắm đấm Vương Đằng va chạm đến một chỗ.

Ầm ầm!

Hai người nắm đấm ở giữa không trung đụng nhau, vậy mà xuất hiện ngưng trệ ngắn ngủi, dù ai cũng không cách nào làm gì ai.

Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là lần đầu, Lực chi áo nghĩa của hắn vậy mà không thể đánh lui địch nhân.

Đầu khô lâu này không đơn giản a!

Hai người trong nháy mắt tách ra, cũng va chạm lần nữa mở ra.

Vương Đằng mở ra Cổ Thần thân, đem lực lượng phát huy đến cực hạn, cùng Ô Cốt đối oanh.

Cổ Thần thân sao mà khủng bố, tại dưới nó tăng thêm, sắc mặt Ô Cốt rốt cục thay đổi, mặc dù vẫn là khuôn mặt khô lâu kia, nhưng rõ ràng cảm giác được, nét mặt của hắn trở nên ngưng trọng lên, không cách nào lại cười ra tiếng, nhất định phải toàn thân tâm ứng phó quyền kình của Vương Đằng.

Dù là như thế, nó cũng là tại dưới quyền kình của Vương Đằng không ngừng lùi lại, xương cốt cả người bị nện rung động loảng xoảng.

Chu Huyền Vũ bên cạnh nhìn đến đều thay nó cảm thấy đau nhức.

Lại nói khô lâu biết đau sao?

Ta sát đây là cái vấn đề a!

Chu Huyền Vũ biến sắc, nếu là không cảm giác được đau đớn, Vương Đằng chẳng phải là phí công đánh rồi?

Mình có phải hiện tại nên nói cho hắn hay không?

Chu Huyền Vũ có chút phiền não, có chút xoắn xuýt, không biết nên hay không nên mở miệng, vạn nhất Vương Đằng thẹn quá hoá giận tới đánh hắn sưng làm sao đây?

Xem hắn ra quyền cái cỗ chơi liều kia, được rồi, được rồi, vẫn là không cần quản việc không đâu.

Dù sao nhìn bộ dạng này, khí lực của hắn có vẻ còn có rất nhiều, cũng không kém mấy quyền này.

Oanh!

Vương Đằng nhíu mày, giống như là cũng phát hiện cái gì, một quyền trọng kích, đem Ô Cốt đánh lui mấy chục mét, lật mấy cái té ngã mới chật vật dừng lại.
Kết chương.