Chương 678: Toái Tinh Cung
 
 	Cao ngạo hung hăng càn quấy Tiễn Vô Song không khỏi nghi ngờ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ đột nhiên này chuyển biến thực sự quá quỷ dị, điểm này đều không giống Lý Thất Dạ phong cách, trong lúc nhất thời, Tiễn Vô Song không biết vấn đề ở chỗ nào, nhưng là, nàng y nguyên lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Đi thôi, chọn tốt nơi chôn thây ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới nàng, thúc dục Hoàng Ngưu Long một cái, sau đó nhắm mắt dưỡng thần, ngồi ở trên xe ngựa , cho dù do Hoàng Ngưu Long lôi kéo hắn đi.
 
 	Tiễn Vô Song cũng mặc kệ Lý Thất Dạ có âm mưu quỷ kế gì, nàng đuổi theo Lý Thất Dạ. Dưới cái nhìn của nàng, coi như Lý Thất Dạ có âm mưu quỷ kế gì, cái kia đều không đáng là nhấc lên, nàng đều có thể dễ dàng đánh cho vỡ nát.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ tìm tới một chỗ, nơi đây không chỉ phong cảnh tú lệ, hơn nữa chỗ vắng vẻ, không có khả năng có người tới đây, đi tới nơi này cái địa phương về sau, Lý Thất Dạ xét lại một phen, sau đó hết sức hài lòng.
 
 	"Tốt, chính là cái này địa phương, phong cảnh tú lệ, yên tĩnh thanh nhã, không có người quấy rầy, làm một cái nơi táng thân đó là không thể tốt hơn." Lý Thất Dạ từ trên xe ngựa nhảy xuống, nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ đi xuống về sau, hắn vỗ vỗ Hoàng Ngưu Long đầu, Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa xoay người rời đi, trong chớp mắt biến mất.
 
 	Lúc này, Tiễn Vô Song đứng ở một tòa trên ngọn núi, bao quát Lý Thất Dạ, cười lạnh nói: "Đã nơi táng thân tìm xong rồi, cái kia chuẩn bị chịu chết đi."
 
 	Nàng chính là như vậy người cao ngạo, hơn nữa, nàng ưa thích đứng tại cao địa phương, cho người ta một loại cao cao tại thượng cảm giác, bao quát chúng sinh, dưới mắt không còn ai.
 
 	Lý Thất Dạ cũng tìm một cái ngọn núi dừng lại, nhìn quanh một cái, sau đó lấy ra Cửu Ngữ Chân Cung, chậm rãi nói ra: "Ừm, ta là chuẩn bị tốt. Ngươi nhưng tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng. Nếu như ngươi không giết chết được ta. Vậy ta liền thực sự muốn nhảy lầu tự sát."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói quá bất hợp lí. Để cho người ta cảm thấy hắn là sống được không kiên nhẫn, coi như là Tiễn Vô Song đều như thế cảm thấy kỳ quái. Nàng đôi mắt sáng ngưng tụ, ánh mắt như mũi tên, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Điểm này ngươi cũng không cần quan tâm, ngươi nhất định sẽ chết thảm tại ta dưới tên , bất quá, gặp ngươi cố tình tìm chết, bản cô nương sẽ xem xét lưu ngươi toàn thây." Tiễn Vô Song cao ngạo khinh người. Cười lạnh nói. Nói, nàng chậm rãi lấy ra một cây trường cung.
 
 	Lúc Tiễn Vô Song lấy ra cái này trường cung lúc, trường cung như thiên khung rơi xuống sao trời. Thanh này trường cung tại Tiễn Vô Song trong tay, tựa như một ngôi sao tại trong tay nàng, trường cung phun ra nuốt vào lấy lạnh lùng tinh huy. Mặc dù nói cái này lạnh lùng tinh huy cũng không chói mắt, nhưng là, lại cho người ta một loại có thể chiếu sáng thiên khung cảm giác.
 
 	Từng sợi từng sợi lạnh lùng tinh huy tựa hồ liền là từng nhánh thần tiễn, tựa hồ dạng này thần tiễn có thể bắn thủng thiên khung, bắn chết chư thần, mỗi một sợi tinh huy lãnh ý đều để người có một loại thấu xương thống khổ cảm giác.
 
 	"Toái Tinh Cung." Nhìn lấy Tiễn Vô Song trong tay trường cung. Lý Thất Dạ nở nụ cười, như là thuyết thư. Thản nhiên nói: "Xem ra ngươi cái này Tiễn gia thiên kim thật đúng là danh bất hư truyền, cung này vậy mà truyền đến trong tay ngươi. Cái này thật đúng là một cây cung tốt, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế lúc còn trẻ đến cung này, từng nương theo hắn chinh chiến Cửu Thiên Thập Địa. . .
 
 	". . . Cung này chính là dùng Nhân Hoàng giới bầu trời chỗ sâu nhất tiên thần tinh luyện thành, một khỏa nghìn vạn dặm rộng sao trời bị luyện thành một cây cung. Cung này mặc dù không phải xuất phát từ các ngươi tổ sư chi thủ, ngoại trừ bản thân nó cường đại bên ngoài, cũng nhận được các ngươi tổ sư huyết khí uẩn dưỡng." Nhìn lấy cung này, Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	"Xem ra ngươi biết đến còn không ít mà!" Lý Thất Dạ nói như thế ra trong tay nàng trường cung lai lịch, Tiễn Vô Song cũng ngoài ý muốn, nàng nở nụ cười gằn, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, cười nói: "Ta biết còn không chỉ những thứ này. Mặc dù nói, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế bị người xưng là lấy cung tiễn chứng đạo, trên thực tế cũng không phải là như thế. Tại gánh chịu thiên mệnh trước đó, tổ tiên của các ngươi Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế đã từng vứt bỏ Toái Tinh Cung không cần, đổi lại tu luyện binh khí khác! Mãi cho đến gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế. Nói đúng ra, tổ tiên của các ngươi không phải lấy cung tiễn chứng đạo."
 
 	"Thì tính sao!" Tiễn Vô Song mặc dù khẽ giật mình, nhưng là, y nguyên lãnh ngạo nói ra: "Luận tiễn thuật, vạn cổ đến nay, duy ta tổ vô địch, ta tổ chính là tiễn đạo đệ nhất!"
 
 	"Điểm này ta không phủ nhận." Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh thành tựu Tiên Đế về sau, hắn đã từng làm một sự kiện, là rất nhiều Tiên Đế không có làm qua sự tình. Hắn đem chính mình một phần thân thể đốt thành một cây cung, cứ như vậy, một thanh vạn cổ đệ nhất cung ra đời. Uy lực của nó không thua gì ngươi tổ tiên cái kia thanh bản mệnh chân khí, cái này có thể nói là đột phá cực hạn tiến hành. Chỉ có cầm trong tay cái này một cây cung, ngươi tổ sư mới có thể được xưng tụng tiễn đạo vô địch, khinh thường phần đông Tiên Đế!"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Tiễn Vô Song dạng này tâm cao ngạo tức giận người không khỏi ngây ngốc một chút, bởi vì chuyện như vậy người biết cũng không nhiều, Lý Thất Dạ như thế một cái vô danh tiểu bối vậy mà nói liên tục, thuộc như lòng bàn tay, này làm sao không cho nàng ngoài ý muốn đâu?
 
 	"Đáng tiếc trong tay ngươi cầm chính là Toái Tinh Cung, nếu như cầm chính là tổ tiên cái kia thanh cung, ta còn thực sự không dám tùy tiện đi tìm cái chết . Bất quá, đây là một kiện chuyện tốt, Toái Tinh Cung vừa vặn thích hợp ta đi tìm cái chết." Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói.
 
 	"Yên tâm, rất nhanh cung trong tay của ta liền sẽ đổi." Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Chờ ta bắn chết ngươi, ta sẽ đổi thành trong tay ngươi cái kia thanh cung."
 
 	Tiễn Vô Song cũng không hổ là Tiễn gia thiên kim, đối với cung tiễn phân biệt, nàng có người khác không thể bằng nhãn lực. Nàng xem xét Lý Thất Dạ trong tay thanh này cung, liền biết thanh này cung khó lường.
 
 	Đối với Tiễn Vô Song dạng này Tiễn gia thiên kim mà nói, nàng cao ngạo như vậy người luôn luôn đều khinh thường đánh người khác binh khí chủ ý, đối nàng mà nói, binh khí của người khác căn bản là không có cách cùng nàng binh khí so sánh với.
 
 	Nhưng là, lần này Tiễn Vô Song khó được tâm động. Trong tay nàng mặc dù đã có Toái Tinh Cung dạng này tuyệt thế trường cung, nhưng là, nàng y nguyên đối Lý Thất Dạ trong tay Cửu Ngữ Chân Cung động tâm, trực giác nói cho nàng, thanh này cung so với nàng trong tay Toái Tinh Cung càng tốt hơn , cường đại hơn.
 
 	"Có nhãn lực." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ vỗ về trong tay Cửu Ngữ Chân Cung, nhàn định nói ra: "Ta thanh này cung chính là vạn cổ đệ nhất cung, tuyệt thế vô song, tương lai, ta thanh này cung so ngươi tổ tiên lưu lại cái kia thanh cung còn mạnh hơn."
 
 	"Trong tay ngươi, coi như cho dù tốt cung cũng sẽ mai một." Tiễn Vô Song lãnh ngạo nói ra: "Cung này chỉ có tại bản cô nương trong tay, trong tương lai mới có thể trở thành vạn cổ đệ nhất cung!"
 
 	Tiễn Vô Song mặc dù cao ngạo khinh người, để cho người ta không thích, điểm này vẫn có chút đáng yêu, chí ít nàng là thản nhiên nói ra, không giống một chút thiên tài, rõ ràng thèm nhỏ dãi đồ của người khác, lại muốn tìm cái hoàng đường lấy cớ đoạt đồ của người khác.
 
 	"Dạng như ngươi vừa nói, vậy ta chẳng phải là muốn vì ta thanh này cung cao hứng?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Bất quá, lần này tâm ta tình tốt, tính tình cũng tốt, không cùng ngươi xấu như vậy nha đầu không chấp nhặt. Nếu như ngươi thực sự giết chết ta, vậy ta cũng thành toàn ngươi một lần, thanh này cung liền tặng cho ngươi."
 
 	Tiễn Vô Song bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến run rẩy. Nàng mặc dù không thể danh xưng Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ, nhưng là cũng là đương kim Thạch Dược giới có thể đếm được trên đầu ngón tay mỹ nữ, theo đuổi nàng nam tử, ái mộ nàng nam tử thế nhưng là từ Dược Vực nam đoan xếp hàng xếp tới đầu phía bắc, hiện tại cái này vô danh tiểu bối cũng dám nói nàng là xấu nha đầu, này làm sao không cho nàng tức giận đến run rẩy?
 
 	Vừa rồi, Tiễn Vô Song còn cảm thấy Lý Thất Dạ miệng không có độc như vậy, nhưng mà, bây giờ lại để cho nàng hận, hận không thể đánh nát Lý Thất Dạ đầy miệng răng nanh.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không quan tâm Tiễn Vô Song giận cùng không giận, hắn cười một tiếng, khoát tay một cái, nói ra: "Đã ngươi muốn ta chết, vậy ta liền cho ngươi một cái ra tay trước cơ hội."
 
 	Tiễn Vô Song có giết người xúc động, trong nội tâm lửa giận ngút trời, nhưng là, nàng chung quy là đế thống tiên môn truyền nhân, nàng thật sâu hô hấp một hơi, bình phục tâm tình của mình, bảo trì chính mình trạng thái tốt nhất.
 
 	Tiễn Vô Song nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lãnh ngạo nói ra: "Tiễn đạo phía trên, cũng dám để cho ta xuất thủ trước, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể từ ta một tiễn hạ chạy trốn sao? Bản cô nương nhân từ, cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại đổi binh khí còn kịp!"
 
 	Tiễn Vô Song đích thật là một cái tâm cao khí ngạo người, ở trong mắt nàng, Lý Thất Dạ cũng dám cùng nàng so tiễn, đây quả thực là không biết trời cao đất rộng, nàng không nghĩ chiếm Lý Thất Dạ tiện nghi.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn định cười nói: "Không cần, ta dùng thanh này cung là được, không cần đổi binh khí."
 
 	"Đã như vậy, vậy liền chịu chết đi!" Tiễn Vô Song cũng không còn tốn nhiều miệng lưỡi, cung nơi tay, đôi mắt sáng ngưng tụ, ánh mắt như mũi tên.
 
 	"Chờ một chút." Ngay tại cái này trong chốc lát, Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói với Tiễn Vô Song.
 
 	"Thế nào, hiện tại hối hận rồi?" Tiễn Vô Song trừng mắt Lý Thất Dạ, cười lạnh nói: "Coi như ngươi bây giờ đổi ý cũng không kịp! Hôm nay ngươi chỉ có một đường chết!"
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhàn định tự tại nói ra: "Ai nói ta muốn đổi ý rồi? Chỉ bất quá ta không thích có người ở đứng ngoài quan sát nhìn lấy mà thôi." Vừa dứt lời dưới, dựng cung kéo mũi tên, "Xùy" một tiếng, một tiễn bắn thẳng đến thiên khung.
 
 	"Phanh" một tiếng, trên bầu trời vang lên vỡ nát thanh âm, tiếp lấy có mảnh vỡ rơi xuống, tựa hồ là hư không thiên kính các loại đồ vật bị Lý Thất Dạ một tiễn bắn nát.
 
 	"Hảo tiễn ——" Tiễn Vô Song ngẩng đầu nhìn chăm chú thiên khung, nhìn lấy mảnh vỡ rơi xuống, lạnh lùng nói.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bắn nát trên bầu trời đồ vật về sau, tại Thiên Phong sơn mạch bên ngoài, tại nào đó một ngọn núi phía trên, ngừng lại một chiếc xe ngựa, đây là một cỗ phổ thông đến không thể phổ thông hơn xe ngựa.
 
 	Ngựa này trước đứng thẳng một mặt thiên kính, tại Lý Thất Dạ bắn nát trên bầu trời thiên kính về sau, trên xe ngựa thiên kính cũng là "Phanh" một tiếng vỡ nát, trong nháy mắt vỡ thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Ngày này kính lập tức vỡ nát, để ngồi trên xe lão phụ lập tức đứng lên, nàng lập tức hai mắt mãnh liệt, đáng sợ ánh mắt tựa như chiếu sáng thiên địa, khi nàng một đôi mắt nhìn thẳng chân trời lúc, nàng một đôi mắt bên trong tựa như chìm nổi lấy vạn giới sao trời.
 
 	"Ma ma, không vội, ta còn có thể cảm ứng được một hai. Hắn là một cái rất nhạy cảm người, chúng ta không cần thiết cách quá gần." Lúc này, trong xe ngựa vang lên một thanh âm, cái thanh âm này vô cùng êm tai, tựa như tiên âm, chỉ sợ rất nhiều người nghe được thanh âm như vậy cũng không khỏi đến nỗi say mê.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ ở đây, nhất định có thể nhận ra chiếc xe ngựa này, bởi vì chiếc này xe ngựa liền là hắn từ Cự Trúc quốc đến Thiên Phong sơn mạch trên đường một đường đi theo hắn mà đến chiếc xe ngựa kia.
 
 	Tại sân quyết đấu bên trong, lúc này Lý Thất Dạ cùng Tiễn Vô Song giằng co lấy, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, một bộ nhẹ nhõm tự tại bộ dáng, mười phần tùy ý, hắn bộ dáng này căn bản cũng không có quyết chiến dáng vẻ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.