Chương 31:: Bị chọc bực lông trắng
 
 	Sau mười phút, một tiếng nổ vang ở phòng nghiên cứu bên trong truyền đến.
 
 	Trung khống thất phụ cận hành lang, điều này hành lang hai bên vách tường đã bị bạo lực dỡ bỏ, không chỉ có là điều này hành lang, chu vi mấy chục gian phòng thí nghiệm cũng gặp phải lan đến, Tô Hiểu cùng Accelerator chiến trường thay đổi nhiều lần, hai người đều nhanh san bằng nhà này sở thí nghiệm, phòng nghiên cứu bên trong điện đốm lửa tung toé, đã đến báo hỏng biên giới, trần nhà trên càng là xuất hiện mười mấy nơi phá động.
 
 	Phòng nghiên cứu tầng hai, một mặt vách tường kim loại trên đột nhiên xuất hiện vài đạo tuyến trắng, vách tường bị chém nát, Tô Hiểu theo phá nát vách tường sau đi ra, y phục của hắn có rõ ràng tổn hại, cánh tay phải nơi ống tay hoàn toàn phá nát, lộ ra có chút sưng đỏ cánh tay.
 
 	"Thứ 254 lần phản xạ, phản xạ sức mạnh không có suy giảm dấu hiệu."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cách đó không xa Accelerator, đối phương đại đa số tình huống đều là đứng tại chỗ bất động, hai tay cắm túi, từ đầu tới cuối, Accelerator chỉ chủ động công kích quá Tô Hiểu 3 lần, 3 lần đều không đối Tô Hiểu tạo thành tính thực chất thương tổn, ở sau đó, Accelerator không lại chủ động công kích.
 
 	Accelerator không có địch ý? Đương nhiên không phải, hắn thời khắc đều đang suy tư làm sao giết chết Tô Hiểu, sở dĩ đứng tại chỗ bất động, là hắn ở duy trì thể lực.
 
 	Accelerator đã đoán được Tô Hiểu chiến thuật, tiêu hao chiến, lúc mới đầu, Accelerator cảm giác thấy hơi buồn cười, đối phương lại muốn thông qua đánh chính diện tiêu hao thể lực của hắn, để hắn bởi sử dụng siêu năng lực dẫn đến não mệt nhọc, đây là rất buồn cười cách làm, hắn nhưng là chính diện mạnh mẽ chống đỡ quá quân đội toàn lực công kích.
 
 	Nhưng mà ở mấy phút sau, Accelerator không cười nổi, Tô Hiểu mỗi lần đánh chém đều vừa nhanh vừa mạnh, loại cường độ này công kích, Accelerator phải trải qua đại lượng thử lại sau mới có thể phản xạ, mấy chục lần không có gì, có thể mấy trăm lần tính toán, để trán của hắn đã bắt đầu mơ hồ làm đau.
 
 	Mà đến hiện tại, Accelerator cảm giác hắn huyệt thái dương đang nhảy nhót, đây là trong thời gian ngắn liên tục cường độ cao tính toán di chứng về sau.
 
 	Boong.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay lại lần nữa chém về phía Accelerator, không phản xạ chính là cái chết, phản xạ sẽ để đại não càng thêm mệt nhọc.
 
 	Đùng ~
 
 	Tô Hiểu bị một nguồn sức mạnh bắn bay, cánh tay của hắn bắt đầu đã xuất hiện mất cảm giác cảm.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu va vào trong vách tường, nhưng mà ở một khắc tiếp theo, hắn dường như một viên đạn pháo vậy theo trên vách tường trong hố lớn lao ra, tiếp tục đánh về phía Accelerator.
 
 	Đồng dạng đánh chém sức mạnh, không giống góc độ, Tô Hiểu đã như vậy múa đao 256 lần, mỗi lần đều là diệt hết toàn lực, hắn lo lắng nhất chính là cánh tay phải không kiên trì được.
 
 	Không ra dự liệu, lưỡi đao mới vừa chạm được Accelerator da dẻ liền bị văng ra, Tô Hiểu không mở ra Thanh Cương Ảnh, vô pháp thương tổn được kẻ địch tình huống, Thanh Cương Ảnh không thể xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, huống hồ Thanh Cương Ảnh là một loại năng lượng, có rất lớn khả năng bị Accelerator phản xạ.
 
 	Tô Hiểu chiến thuật chính là kéo dài công kích Accelerator, không cho đối phương chốc lát thở dốc thời gian.
 
 	"Ngươi này thấp hèn, đi chết!"
 
 	Accelerator nhấc chân đá bay một mảnh hợp kim bản, khối này nguyên bản bất động hợp kim bản cấp tốc hướng Tô Hiểu bay tới.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao lướt qua, hợp kim bản bị chém thành mười mấy khối, theo Tô Hiểu bên cạnh bay qua, hắn mặt không hề cảm xúc nhằm phía Accelerator.
 
 	Xông tới, múa đao, bị đẩy lùi, lặp lại tuần hoàn, Tô Hiểu dường như bị đưa vào chỉ lệnh người máy, im lặng không lên tiếng lặp lại quá trình này, bất kỳ tình huống gì cũng không thể ngăn cản hắn, trừ phi hắn chết.
 
 	Làm Tô Hiểu chém ra thứ 467 đao lúc, Trảm Long Thiểm bền độ đã biến thành 32/98, sự thực chứng minh, hắn cho tới nay đầu tư không uổng phí, hắn bản thân đều khối bị đạn tan vỡ rồi, Trảm Long Thiểm đánh rắm không có.
 
 	Đùng ~
 
 	Vẫn như cũ bị đẩy lùi, bất quá Tô Hiểu đã tìm tòi ra Accelerator sử dụng năng lực quen thuộc, Accelerator quen thuộc đem sự công kích của kẻ địch hướng chính phương hướng ngược bắn bay, như vậy có thể đối với kẻ địch tạo thành càng to lớn hơn tổn thương.
 
 	Tô Hiểu bay ra rất xa sau, lấy nửa ngồi nửa quỳ tư thế rơi xuống đất, bớt thời gian phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, tiếp tục nhằm phía Accelerator.
 
 	"Cho ta, cút mở!"
 
 	Accelerator trong mắt tràn đầy tơ máu, hắn bị chọc bực, chỉ thấy hai cánh tay hắn hướng ra phía ngoài mở rộng, thân thể ngửa ra sau, không khí chung quanh bị hắn thay đổi Vector.
 
 	Oanh!
 
 	Mạnh mẽ động năng hướng chu vi khuếch tán, đó là một cỗ không khí sóng, vọt tới trước trên đường Tô Hiểu bị húc bay, leng keng một tiếng đánh vào căn hợp kim trên cột, 1 mét thô hợp kim trụ bị hắn cứng rắn va cong.
 
 	"Như vậy. . . Hẳn là chết rồi đi, hô, hô..."
 
 	Tảng lớn khói lửa ở phòng nghiên cứu bên trong dâng lên, Accelerator hai tay rủ xuống, miệng lớn thở hổn hển, Tô Hiểu mỗi một đao đánh chém sức mạnh đều rất mạnh, mà là một đao tiếp một đao, không cho hắn chốc lát thở dốc thời gian.
 
 	Accelerator chưa từng như vậy liên tục cường độ cao sử dụng năng lực, liền là bị quân đội vây công, hắn cũng không chịu đựng quá loại áp lực này.
 
 	Đánh tới hiện tại, Accelerator rõ ràng một chuyện, chính là quân đội cuồng oanh loạn tạc, căn bản không sánh được hiện tại tên này sự công kích của kẻ địch cường độ.
 
 	Khói lửa còn không tiêu tan, một cái sáng như tuyết trường đao đã phá bụi chém tới, Trảm Long Thiểm lưỡi dao hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ cần bền độ cao hơn 10 điểm, Trảm Long Thiểm liền sẽ không xuất hiện vỡ miệng.
 
 	Accelerator phản xạ đánh chém đồng thời, không chỉ có lui về phía sau vài bước, chính là này lui về phía sau vài bước, gợi ra cực kỳ nghiêm trọng phản ứng dây chuyền.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn nhằm phía Accelerator, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Ý chí lực phán định thông qua, kẻ địch đem chịu đựng khí tức ngoại phóng giảm ích hiệu quả, thể lực tiêu hao +27%, thân thể sức phòng ngự -15, phóng thích năng lực lúc, có 8% tỷ lệ phóng thích thất bại. )
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu nở nụ cười, máu tươi từ hắn trắng toát hàm răng gian chảy ra.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm thu hồi, năng lượng thuẫn đem hai cánh tay của hắn bọc, hình thành một tầng kề sát da dẻ ô dù.
 
 	Chiến thuật xuất hiện biến hóa, trước chiến thuật tuy rằng không kéo đổ Accelerator, lại làm cho đối phương ý chí xuất hiện dao động, khí tức ngoại phóng bị động hiệu quả có hiệu lực.
 
 	Tô Hiểu có chút không rõ, Accelerator tại sao biết ý chí dao động? Nhưng hắn cũng không suy nghĩ một chút, một tên không nói một lời, mặt không hề cảm xúc kẻ địch kéo dài vọt tới, một đao tiếp một đao chém về phía chỗ yếu vị trí, liền là bị thương, kẻ địch biểu tình cũng sẽ không thay đổi, đối mặt kẻ địch như vậy, Accelerator trong lòng không xuất hiện dao động mới là lạ, huống hồ Accelerator liên tục cường độ cao sử dụng siêu năng lực, đại não gánh nặng có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu thứ 469 lần nhằm phía Accelerator, tay không!
 
 	Accelerator nhìn bước chân trầm ổn Tô Hiểu, hắn hiện tại lòng tràn đầy nghi hoặc, kẻ địch sẽ không mệt nhọc sao? Đã vọt tới gần nghìn lần rồi chứ? Huống chi mỗi lần đều sẽ chịu đựng hắn phản xạ, địch người là sắt đánh? Không, coi như là hợp kim Titan rèn đúc, mạnh mẽ chống đỡ này cỡ nào lần phản xạ cũng có thể biến hình.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không dễ chịu, liền là có Bố Bố Uông trợ giúp + số một dược tề khôi phục, điểm sự sống của hắn cũng còn sót lại 26%, toàn thân các nơi mơ hồ tác dụng, chỉ cần Accelerator kiên trì nữa năm phút đồng hồ, hắn sẽ chết, nhất định sẽ.
 
 	Tô Hiểu bước chân trầm trọng nhằm phía Accelerator, hắn hô hấp rất nặng, gấp gáp tiếng tim đập, ở bên tai dường như đánh trống vậy.
 
 	Tô Hiểu ở trong chiến đấu chỉ có một ý nghĩ, đó chính là giết địch, nhiệm vụ gì, cái gì cấp ba lên cấp, những thứ này đều là chiến thắng sau mới hẳn là cân nhắc sự, dưới cái nhìn của hắn, chiến đấu chính là chiến đấu, không phải địch chết chính là ta vong, rất thuần túy.
 
 	Lạch cạch, Tô Hiểu vọt tới trước bước chân dừng lại, song chân đạp đất, về phía trước trượt ra hơn hai mươi cm, này đều ở hắn tính toán bên trong.
 
 	Thân thể cúi thấp, cánh tay phải cong xuống, Tô Hiểu một cái trực quyền đập về phía Accelerator mặt.
 
 	Nhìn tay không vọt tới Tô Hiểu, Accelerator rất kinh ngạc, ngược lại khóe miệng nhếch lên, trong nụ cười lộ ra chỉ có tàn khốc, hắn tựa hồ đã thấy kẻ địch bàn tay vặn vẹo, kêu rên ngã xuống đất tình cảnh, không đúng, lấy kẻ địch tính cách, hẳn là sẽ không kêu rên.
 
 	Tô Hiểu nắm đấm tiếp xúc được Accelerator dưới cằm da dẻ, một cỗ động năng ở trên nắm đấm kéo tới, cánh tay phải của hắn lui về phía sau.
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ đứng tại chỗ, không bị Accelerator năng lực bắn bay, ở nắm đấm chạm được Accelerator trước một khắc, hắn đã đem quyền lực thu hồi, Accelerator phản xạ sẽ duy trì một cái thói quen, chính là đem phản xạ động năng điều tiết đến kẻ địch công kích động năng 1. 4 lần ~1. 9 lần ở giữa.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu này vô lực một quyền, chỉ là để hắn cánh tay của chính mình lui về phía sau một ít, sẽ không bị phản thương.
Kết chương.