Chương 771 : Bí ẩn.
“Ma khí khí tức, Trương Hư Thánh khí tức, cùng với ~ luân hồi khí tức!”

Huyết Hồn Quật bên trong, một tia thần niệm lặng lẽ đi tới trung ương tế đàn phía trên, cảm nhận được trong đó dâng lên mà ra khí tức khủng bố, tiết điểm trong không gian Trương Chí Bình vẻ mặt trở nên càng thêm ngưng trọng, so với bên ngoài đang tại hướng Tu La chi thể chuyển hóa mọi người mà nói, trung ương trong tế đàn hiện tại vật đang dựng dục càng làm cho hắn lo lắng.

Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu hắn liền cảm thấy một chút kỳ quái, Tà Hồn Đảo đám người mong muốn lợi dụng Trương Hư Thánh hoàn thành bọn hắn truy cầu vài vạn năm Tu La chi thể chuyển hóa nghi thức, nhưng là bọn hắn tuyệt sẽ không cứ như vậy dễ dàng thần phục với Trương Hư Thánh, mà Trương Hư Thánh, thoạt nhìn lại như thế phối hợp trợ giúp bọn hắn, hắn không phải tin tưởng Trương Hư Thánh sẽ tốt vụng như vậy.

Đương nhiên, cũng có thể dùng Trương Hư Thánh mong muốn thôi động ma tai nguyên nhân đến miễn cưỡng giải thích, bất quá, vì cái gì hắn tới chỗ này vẻn vẹn chỉ là một cái phân thân, phải biết, Huyết Hồn Quật hạ như thế lớn một phiến huyết hải, đối với chuyển hóa làm Tu La Trương Hư Thánh mà nói quả thực là một cái không cách nào kháng cự lễ vật, huyết hải Tu La cũng không phải bạch bạch kêu, rất nhiều Tu La bí pháp tu luyện đều cần ỷ lại tại huyết hải, nếu như khả năng đem cái này một cái biển máu hoàn toàn luyện hóa lời nói, chính là đột phá Hóa Thần Kỳ cũng có nhiều khả năng.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, lấy Trương Hư Thánh tính cách, chắc hẳn cũng sẽ không bởi vì trên đảo nguy hiểm liền không dám tới, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn ra, hắn đối với cái này phiến huyết hải xác thực hết sức cảm thấy hứng thú, nếu không cũng sẽ không chuyên môn điều động Lý Hành Không như thế một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ mang theo chính mình phân thần Lạc Ấn đến đây, mà bây giờ trung ương trong tế đàn dựng dục vật này, cũng xác nhận suy đoán của hắn, Trương Hư Thánh tuyệt đối lần này Tu La chuyển hóa nghi thức bên trong, làm lấy cái gì tay chân.

Đây cũng là hắn một mực kiên nhẫn chờ đợi, không có gấp xuất thủ nguyên nhân, hắn thấy, không biết rõ ràng Trương Hư Thánh mục đích, cho dù là phá hủy những người còn lại chuyển hóa nghi thức, cũng là không đáng.

Chỉ tiếc, hiện tại hắn không thể không sớm xuất thủ, Ngô Dụng phản kháng ngoài ý muốn bị hoàn toàn trấn áp, sau đó lấy hắn làm tế thành phẩm, trung ương trong tế đàn đồ vật tại cấp tốc thành thục, nếu như lại kéo dài thêm lời nói, chỉ sợ thật sự liền phải dựng dục ra cái gì kinh khủng đồ vật.

Cho nên âm thầm cùng Ngô Dụng tiến hành liên hệ sau, hắn liền đem mọi ánh mắt đều đặt ở trung ương trên tế đàn, có còn lại trong tế đàn huyệt khiếu thần trợ giúp, hắn đã thăm dò rõ ràng huyết hải chuyển sinh trận cùng với trong biển máu phòng ngự thể hệ mấy phần nội tình, mặc dù còn không thể hoàn toàn đem nó chưởng khống, bất quá che giấu mình thần niệm đã không thành vấn đề gì, hắn cũng chính là dựa vào này mới cùng Ngô Dụng có thể lặng yên liên hệ với.

“Như vậy thì để cho ta hiện tại đến xem, bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi thứ gì a.”

Trương Chí Bình ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm trung ương tế đàn, phân ra kia một tia thần niệm như tiểu xà giống như nhẹ nhàng rơi vào trung ương tế đàn bên ngoài, sau đó liền trực tiếp đối với trung ương tế đàn chui vào, bốn phía vây vừa mới vây khốn Ngô Dụng thủ hộ lồng ánh sáng, vậy mà không có đưa đến mảy may tác dụng.

“Ti, thật cổ xưa thủ pháp, thật là cao minh kỹ nghệ!”

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình cái này sợi tâm thần giống như chui vào tiến vào phù văn quy tắc hải dương, vô số trước đây chưa từng gặp, huyền ảo vô cùng quy tắc hoa văn tại trước mắt của hắn hiện lên, nhường hắn kém chút trầm mê trong đó, nhưng theo thủ pháp nhìn lại, nó cùng đương kim phù văn quy tắc tổ hợp có chút không hợp nhau, nhưng lại một mạch tương thừa, hoặc là nói đương kim phù văn quy tắc là từ nơi này biến hóa ra.

Đây đối với Trương Chí Bình mà nói, luôn luôn đều là cực kì khao khát, bất quá cũng may, hắn cuối cùng còn nhớ trách nhiệm của mình, cái này sợi thần niệm lưu luyến không rời nhìn chung quanh phù văn quy tắc một cái sau, liền tiếp theo bắt đầu chui vào, linh xảo vòng qua tầng tầng xác ngoài sau, ba một chút, đi tới cái nào đó không gian kỳ dị bên trong.

“Cái này, đây là Luân Hồi Bàn?!”

Không gian kỳ dị bên trong, Trương Chí Bình thần niệm ngạc nhiên nhìn xem u ám trong không gian lơ lửng ở trung ương luân hồi luân bàn, chỉ thấy to lớn luân bàn chậm rãi vận chuyển, giống như từ xưa tới nay liền tươi thắm không ngừng như thế;

Phía trên mơ hồ lục đạo Hư Ảnh như ẩn như hiện, chỉ có Tu La hình bóng rõ ràng nhất, đại lượng sinh tử nhị khí, huyết hải tinh khí ở trung ương tế đàn chuyển hóa phía dưới, tạo thành kỳ dị nào đó lực lượng, gánh chịu lấy trong tế đàn vô số quy tắc phù văn không ngừng mà bị dung nhập trong đó, mơ hồ, thoạt nhìn cùng hắn thường thường lấy Luân Hồi Lạc Ấn sử dụng Luân Hồi Chi Lực có chút tương tự.

Cái này, Trương Chí Bình rốt cục nhịn không được, nhìn xem luân hồi luân bàn bên trên vô số quy tắc huyền bí bắt đầu không ngừng bắt đầu tìm hiểu đến, bản thể xuyên thấu qua thần niệm nhìn về phía nơi này, trong đầu Luân Hồi Ấn lập tức bắt đầu cấp tốc hoàn thiện, một cỗ huyền ảo, uyên bác, sâu kín khí tức lập tức từ trên người hắn không ngừng phun ra, càng nhiều, vẫn là hư ảo thiên địa khai bắt đầu cấp tốc thu nạp những khí tức này, giống như xảy ra kỳ dị nào đó biến hóa.

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không nói lên được đến tột cùng là biến hóa gì, bất quá nhưng cũng bản năng cảm thấy có lợi thật lớn, cho nên tiếp tục liều mệnh bắt đầu tìm hiểu đến, giống như một cái bọt biển đồng dạng không ngừng hấp thu trong đó thành quả.

Rất nhanh, thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua, trên tế đàn Ngô Dụng sắc mặt trắng bệch, chờ đợi lo lắng lấy Trương Chí Bình nhanh phát động kế hoạch, pháp lực của hắn đã tiêu tán hơn phân nửa, chỉ có thể thỏa hiệp ngồi xếp bằng xuống không ngừng ngồi xuống, nhưng là pháp lực trôi qua tốc độ càng lúc càng nhanh, bổ sung hoàn toàn theo không kịp tiêu hao, pháp lực sắp hoàn toàn khô kiệt, khiến cho hắn vừa mới đột phá tu vi cũng ở đây không ngừng lung lay lên.

Cũng may, Trương Chí Bình cuối cùng không có hoàn toàn mê tâm, vẫn là rất nhanh từ đó thanh tỉnh lại, lại nhìn luân hồi luân chuyển lúc vẻ mặt trở nên ngưng trọng vô cùng: “Đây cũng không phải là bình thường luân hồi luân bàn, mà là xâm nhiễm ma khí luân hồi, là vặn vẹo, là phá hư, một khi nhường nó thành hình, trong thiên địa này thế tất sẽ xuất hiện một cái chà đạp thiên địa quy tắc kinh khủng ma khí!”

Đáng chết, Trương Hư Thánh mục đích, chính là vì luyện chế cái này kinh khủng ma bảo sao? Trương Chí Bình sắc mặt mười phần âm trầm, trong lòng cấp tốc thôi diễn cái này ma bảo chân chính tác dụng, có thể rõ ràng nhìn ra, cái này ma bảo còn xa xa chưa hề hoàn thiện, trong đó lục đạo Hư Ảnh là chỗ mấu chốt nhất, chỉ có mệnh cách tới cùng nhau xứng đôi đồ vật, mới có thể cùng nó dung hợp lại cùng nhau hoàn toàn thành hình, nếu không lại nhiều Luân Hồi Chi Lực, cũng không cách nào nhường nó hoàn thiện.

Đương nhiên, nếu như có thể đem Huyết Hồn Quật dưới toàn bộ huyết hải toàn bộ luyện hóa, nó nội tình tất sẽ đạt tới một cái mức trước đó chưa từng có, chính là cùng cường đại nhất kia mấy món Cấm Bảo bằng được cũng không đủ là lạ, cho nên, nhất định phải nhanh ngăn cản loại chuyện như vậy phát sinh!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình cũng không có ở đây do dự, lập tức vẻ mặt trịnh trọng vừa bấm pháp quyết, trong chốc lát, toàn bộ huyết hải bên trên ba trăm sáu mươi lăm tòa tế đàn lập tức quang mang đại tác, theo nó dưới đáy lóe ra một đạo lưu quang sau liền lóe lên một cái rồi biến mất, tại huyết hải bạo động che giấu hạ, không có người phát hiện một màn này, chỉ là mơ hồ cảm giác được, các đại tế đàn đều giống như trống không không ít, lơ lửng ở phía trên đám người kén máu, cũng bản năng phát ra từng tiếng gầm thét.

“Hô ~ rốt cục đã bắt đầu!” Cảm nhận được chu vi biến cố, Ngô Dụng trong lòng lập tức thở dài một hơi, tế đàn cùng ma linh dung hợp cũng lập tức buông lỏng, hắn lập tức nắm lấy cơ hội, trực tiếp đem ma linh từ đó mạnh lôi kéo ra hơn phân nửa, đoạt lại bộ phận quyền khống chế.
Kết chương.