Chương 413 : Huyết bính Thần Ma.
Vụ khí quẩn quanh, nhất đạo thân ảnh dần dần rõ ràng. 

Đậu Trường Sinh từng bước một đi ra, y sam như lam lũ, không ít bộ vị lộ ra trắng nõn da thịt, lúc này tàn lưu y sam phía trên, nhiễm phải đại lượng vết máu, này là Đậu Trường Sinh cố ý gây nên. 

Thần Ma công kích không có khả năng bình an vô sự, có thể sống xuống tới đều phi thường bất khả tư nghị, nếu là y sam không có bất luận cái gì nếp uốn, ngươi là đem Thần Ma chỉ số thông minh ấn trên mặt đất, lặp đi lặp lại bắt đầu cọ xát. 

Phượng Hoàng Thần Ma con ngươi tràn ra hỏa diễm, như lưu tô giống như ở giữa không trung phiêu động, toàn thân trên dưới căn căn dựng đứng lông vũ, nổi lên nhàn nhạt hào quang, lăng không chi gian hỏa diễm sinh ra. 

Tứ phương nhiệt độ đang tại mạnh mẽ chi gian tăng vọt, kinh khủng nhiệt lãng không ngừng tịch quyển bát phương, sau cùng hỏa hồng sắc hừng hực thiêu đốt hỏa diễm, trong nháy mắt biến sắc, lưu kim hỏa diễm ầm ầm bạo trướng, hóa thành một phiến hỏa hải, một lãng đón lấy một lãng hỏa diễm, hung mãnh mênh mông phóng tới Đậu Trường Sinh. 

Hỏa diễm tịch quyển trăm ngàn dặm, muốn đem này một phương thiên địa hoàn toàn bao phủ. 

So sánh với trước một kích, này một lần Phượng Hoàng Thần Ma thanh thế lớn đâu chỉ gấp 10, mà uy lực cũng là càng thêm kinh người. 

Này một lần Phượng Hoàng Thần Ma tự mình động, lần trước đại nhật truỵ lạc, lại không phải là chân thân, mà chỉ là một cổ lực lượng hình chiếu, nhưng lúc này đột nhiên sáng lên nhất khoả cực tẫn sáng chói, huy hoàng, nóng rực thái dương! 

Một kích tất sát, chạy xa ngàn dặm. 

Này là thích khách chi đạo, Phượng Hoàng Thần Ma mặc dù không biết rõ này một câu, nhưng kia bên trong ý tứ nhưng là minh bạch, biết rõ nơi này không phải ở lâu chi địa, Phượng Hoàng Thần Ma đương nhiên sẽ không đi dò xét, mà là áp dụng tối cường một kích. 

Thần Ma bạo phát một kích, hỏa hải ùn ùn kéo đến, sáng chói nóng rực thái dương uy áp thiên địa, này là không thể địch nổi lực lượng, Đậu Trường Sinh biết rõ một kiện sự tình, cho dù là bằng vào Trạm Lư Kiếm, như cũ là gánh không được. 

Thần Ma chính là Thần Ma. 

Này hàm kim lượng mười phần, không có nửa phần hơi nước ở trong đó. 

Liền tính là đạt được một kiện Hoàng Đạo Thần Binh cũng không được, Đậu Trường Sinh vô pháp vì Trạm Lư Kiếm cung cấp lực lượng, lần này vận dụng Trạm Lư Kiếm, tiêu hao chính là Trạm Lư Kiếm bản thân lực lượng, này là Trạm Lư Kiếm tự động tích lũy lực lượng. 

Nếu là Nhân Tổ Miếu trong đó mặt khác Thần Binh, như là Xích Tiêu Kiếm cùng Thái A Kiếm, bị cung phụng vô số năm, tích luỹ xuống tới lực lượng cực kỳ cường đại, dù là chấp chưởng giả không mạnh, trong thời gian ngắn cũng có thể phát huy ra cường đại uy lực tới. 

Đáng tiếc bây giờ Đậu Trường Sinh trong tay chính là Nhân Đạo Chi Kiếm, thành cũng nhân đạo, bại cũng nhân đạo. 

Trăm ngàn năm qua Trạm Lư Kiếm tẫn quản không một vị đạt được chấp chưởng giả tư cách, nhưng không đại biểu Trạm Lư Kiếm xuất tràng suất thấp. 

Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm chính là xuất tràng suất tối cao Thần Binh, trái lại Xích Tiêu Kiếm cùng Thái A Kiếm bị cung phụng tại Nhân Tổ Miếu, nếu là không người chấp chưởng tuyệt đối sẽ không xuất thế. 

Hai người quan hệ điên đảo qua tới, Xích Tiêu Kiếm cùng Thái A Kiếm xuất tràng suất thấp, nhưng xuất hiện chấp chưởng tư cách người còn là có mấy vị, không giống như là Trạm Lư Kiếm một cái không có. 

Gánh không được lời nói, như vậy liền không cần chống đỡ. 

Đậu Trường Sinh con ngươi ngưng tụ, trong lòng đã có ý tưởng, ngang nhiên chi gian phóng tới Phượng Hoàng Thần Ma, trong tay chặt chẽ cầm chặt đen nhánh Trạm Lư Kiếm, nhưng này một kiếm cũng không vung vẩy ra. 

Nghênh diện ùn ùn kéo đến hỏa hải, dẫn đầu thôn phệ rơi Đậu Trường Sinh, toàn thân đang tại bị thiêu đốt, Đậu Trường Sinh như một tôn hỏa nhân, thiêu đốt đốt đau nhức, không ngừng đánh thẳng vào Đậu Trường Sinh tâm thần. 

Đốt cháy khét khí vị, đốt cháy đau đớn, 

Trong phút chốc liền muốn đánh tan Đậu Trường Sinh tâm thần, Đậu Trường Sinh thủ vững bản tâm, cô ném nhất chú ý niệm, lấy vô cùng điên cuồng trạng thái tiếp tục phóng tới Phượng Hoàng Thần Ma, tự mình vận dụng thuấn di, mượn này rút ngắn song phương khoảng cách, từ trên đường lúc kỳ Đậu Trường Sinh liền cái gì cũng cảm thụ không đến, thậm chí là tầm nhìn cũng hoàn toàn mất đi. 

Đậu Trường Sinh chết. 

Này đã là Đậu Trường Sinh đầu thứ hai mệnh. 

Nhưng sau một khắc, Đậu Trường Sinh lại sống qua tới. 

Lần nữa phục sinh phía sau Đậu Trường Sinh, trong lòng bàn tay rỗng tuếch, nhưng sau một khắc Trạm Lư Kiếm chuôi kiếm đã rơi vào trong tay, vụ khí trong phút chốc xuất hiện, cũng tại trong phút chốc biến mất, Đậu Trường Sinh đã tới tới Phượng Hoàng Thần Ma sau lưng, trong tay Trạm Lư Kiếm đâm thẳng. 

【 Vô Tướng Chi Phong】 trong nháy mắt mở ra. 

Này một kiếm, nhanh như lưu tinh, bôn như thiểm điện. 

Chính là Lưu Tinh Nhất Kiếm. 

Cũng là nhất môn Tông Sư tuyệt học, xuất từ Kim Phong Dạ Vũ Lâu. 

Kim Phong Dạ Vũ Lâu là sát thủ tổ chức, kia không chỉ là chiêu mộ trên giang hồ có chí chi sĩ, gia nhập Kim Phong Dạ Vũ Lâu đảm đương sát thủ thích khách, tự thân cũng là trắng trợn mua sắm ấu đồng, hoặc là tại sát nhân diệt môn phía sau, nếu là gặp đến tư chất tuyệt hảo hài đồng, cũng sẽ chủ động thu vào trong lâu, bắt đầu tẩy não bồi dưỡng đảm đương sát thủ. 

Trong đó Lưu Tinh Nhất Kiếm, chính là Kim Phong Dạ Vũ Lâu tối cường Tông Sư tuyệt học. 

Truyền văn chính là từ Thần Ma võ học diễn hoá mà ra, này một kiếm nhanh như lưu tinh, kiếm thức có đi không về, chính là tuân theo đồng quy vu tận ý cảnh, là Kim Phong Dạ Vũ Lâu trong đó thích khách cùng sát thủ tất nhiên học võ học, có đôi khi vì nhiệm vụ hoàn thành, liền muốn làm ra hi sinh. 

Học người nhiều, tự nhiên liền không khả năng bảo mật, này là Đậu Trường Sinh thánh tử bổ toàn kế hoạch trong đó một khâu. 

Từ Âm Cực Tông đông đảo Tông Sư tự mình lượng thân thôi diễn, đền bù các phương đoản bản, kiếm pháp tự nhiên là trong đó một khâu, không thể nói cùng đao pháp cùng đưa ra sánh ngang, nhưng Đậu Trường Sinh tuyệt đối không lại là Ngô Hạ A Mông, kiếm pháp nhất khiếu không thông. 

Bằng vào Cửu U Thần Thể cường hoành, này nhất môn Lưu Tinh Nhất Kiếm, Đậu Trường Sinh đã đạt đến đến viên mãn. 

Đối diện nhất danh Thần Ma, tự nhiên không có khả năng có cái gì lưu thủ, loại này một đi không trở về công kích mới là thích hợp nhất, cũng là Trạm Lư Kiếm là kiếm, cũng không phải đao, 【 Đao đạo Tông Sư】 vô pháp xúc phát, bằng không thì Lưu Tinh Nhất Kiếm uy lực xa không chỉ như thế. 

Căn căn đứng thẳng phượng vũ phía trên, thiêu đốt lưu kim hỏa diễm, dù là chưa từng đốt cháy, nhưng chỉ là kinh khủng nhiệt độ, liền đủ để hòa tan hết thảy. 

Đậu Trường Sinh tu thành《 Đấu Ma Đồ Lục》, đã đao thương bất nhập, phổ thông bán Thần Binh đều không thể tổn thương đến chính mình, nhưng đối diện lưu kim hỏa diễm tràn ngập nhiệt độ nhiệt lãng, dĩ nhiên như là ngọn nến một dạng, bắt đầu hòa tan đứng lên. 

Nhất danh Thần Ma chỉ là thiêu đốt hỏa diễm, liền muốn Đậu Trường Sinh tính mệnh. 

Một kiếm đâm ra, Đậu Trường Sinh nửa cái mạng đã không có, khoảng cách Phượng Hoàng Thần Ma thật sự là quá gần. 

Nhưng Đậu Trường Sinh cũng thành công, Trạm Lư Kiếm đâm trúng Phượng Hoàng Thần Ma, bất quá vị trí cũng không phải thân thể, mà là mở ra vũ dực, không muốn xem thường nhất danh Thần Ma phản ứng, nếu không phải kia ngạo mạn, không cho rằng Đậu Trường Sinh có thể tại này một kích sống xuống tới, căn bản không có cảnh giác, liền tính là Đậu Trường Sinh lấy chết một đầu mệnh đánh lén, cũng là không có khả năng thành công. 

Trạm Lư Kiếm quán xuyên Phượng Hoàng Thần Ma vũ dực, kia mũi kiếm phun ra nuốt vào kiếm quang gào thét lao ra, từ Phượng Hoàng Thần Ma con ngươi bên cạnh xông vào vòm trời phần cuối, xích kim sắc huyết dịch không ngừng nhỏ xuống, Phượng Hoàng Thần Ma ăn đau phía dưới, liền muốn khống chế trụ Trạm Lư Kiếm. 

Nhưng Trạm Lư Kiếm xé vỡ ra vết thương, trực tiếp trong nháy mắt hóa thành lưu quang lao ra, Phượng Hoàng Thần Ma vũ dực chậm rãi khép lại, phượng nhãn hiện ra ngưng trọng, ánh mắt không ngừng nhìn chung quanh tứ phương, đang tìm kiếm Đậu Trường Sinh thân ảnh, cho dù là đã không cảm giác được Đậu Trường Sinh khí tức, nhưng trước sau kinh lịch hai lần, Phượng Hoàng Thần Ma không cho rằng Đậu Trường Sinh đã tử vong, tuyệt đối là lấy mỗ chủng không biết thủ đoạn che mờ chính mình cảm nhận. 

Này phi thường bất khả tư nghị, nhất danh phàm phu tục tử, chỉ là Trung tam phẩm võ giả, dĩ nhiên có thể che mờ Thần Ma. 

Bất khả tư nghị sự tình, hết lần này đến lần khác thành vì thực tế, chân thực không sai phát sinh. 

Hơn nữa tự thân còn bị nhất danh phàm phu tục tử cho thương đến. 

Tứ phương yên tĩnh, thiên địa hôn ám. 

Cái gì cũng không có phát sinh, phảng phất hết thảy đều đã đi qua, Đậu Trường Sinh chân chính chết. 

Phượng Hoàng Thần Ma cái kia chịu đến thương thế vũ dực, chậm rãi bắt đầu mở ra, có thể rõ ràng trông thấy phá vỡ lỗ máu, huyết nhục đang tại điên cuồng diễn sinh, phảng phất cái kế tiếp hô hấp, thương thế liền có thể khép lại. 

Nhưng hết lần này đến lần khác tại thương thế sắp khép lại, huyết nhục khép lại lúc, điên cuồng diễn sinh huyết nhục đã hoại tử, hiện ra tro tàn chi sắc, trong nháy mắt liền đã hư thối hóa thành nùng thuỷ biến mất, chậm rãi thịt nhão bị tân sinh huyết nhục thay thế, huyết nhục lại tiếp tục điên cuồng diễn sinh. 

Này phảng phất sinh tử luân chuyển, từ Trạm Lư Kiếm tổn thương đến vết thương, tự nhiên vô pháp khép lại. 

Này hào xưng là Nhân Đạo Chi Kiếm Trạm Lư Kiếm, dĩ nhiên có như thế đặc thù đặc tính, này là đối tộc nhân nhân từ, đối ngoại tộc tàn nhẫn Thần Binh. 

Mà không phải thiên hạ đều thiện, thủ hộ vạn tộc. 

Thượng Cổ Nhân Hoàng chú tạo Thần Binh lúc, chưa từng thủ hộ vạn tộc chi tâm, càng thêm không có cái gì vạn tộc cũng là người tư tưởng. 

Đương thời Nhân tộc quần lang nhìn quanh, đối Nhân tộc nhìn chằm chằm chính là vạn tộc. 

Phượng Hoàng Thần Ma cẩn thận mọi chỗ tìm tòi, tiêu phí hơn mười cái hô hấp, đem phụ cận đều tìm tòi một phen, lại là không có phát hiện Đậu Trường Sinh thân ảnh, phượng đầu nhân tính hóa hiện ra nghi hoặc, cảm nhận vô pháp phát hiện, nhưng dạng này tự mình tìm tòi, như cũ còn là không có phát hiện. 

Lại không có không gian ba động, Đậu Trường Sinh nếu là sống, tuyệt đối còn tại hiện trường, bây giờ này một màn nói rõ Đậu Trường Sinh chết. 

Nhưng này cùng bắt đầu chi sơ sao mà tương tự, Phượng Hoàng Thần Ma con ngươi lập loè hổ phách chi quang, song dực hoàn toàn mở ra, nhưng là làm ra rời đi hình dạng. 

Mặc dù không biết rõ Đậu Trường Sinh là như thế nào nhiều lần theo chính mình trong tay chạy trốn, nhưng Đậu Trường Sinh nếu là sống lời nói, như vậy khẳng định không tưởng chính mình rời đi, Phượng Hoàng Thần Ma biết rõ Đậu Trường Sinh đối chính mình sát ý, đã đến loại nào trình độ, hội khuynh tẫn hết thảy cố gắng dây dưa trụ chính mình. 

Phượng Hoàng Thần Ma khẽ động. 

Đậu Trường Sinh đã ngồi không yên. 

Bây giờ vì dây dưa trụ Phượng Hoàng Thần Ma, Đậu Trường Sinh thế nhưng đã chết ba đầu mệnh. 

【 Tại Thế Cẩu Thần】 tổng cộng liền ba đầu mệnh, nếu là tích góp từng tí một tu vi giá trị, Đậu Trường Sinh sớm liền chết, nhưng hôm nay trong tay 12 vạn tu vi giá trị, cũng chỉ là có thể mua sắm hai đầu mệnh. 

Cho nên thêm tại cùng một chỗ tổng cộng là năm đầu mệnh, Đậu Trường Sinh lại chết một lần lời nói, chính là đầu thứ tư mệnh, như vậy liền chân chính thừa xuống một đầu mệnh. 

Từ trước tới nay có sinh mệnh chưa đủ sợ hãi chứng Đậu Trường Sinh, này một lần vì trả thù Phượng Hoàng Thần Ma, có thể nói là trả giá thảm trọng đại giới, được xưng là không tiếc hết thảy. 

Đổi thành dĩ vãng lời nói, một đầu mệnh đánh không lại, hội lại nếm thử một chút, lại đánh bất quá liền từ bỏ, tuyệt đối sẽ không chết đầu thứ ba mệnh, bây giờ đã xem như phá lệ, này đủ để nhìn ra Đậu Trường Sinh đối Phượng Hoàng Thần Ma hận ý. 

Trước trước sau sau vì dây dưa, vì kéo thời gian, Đậu Trường Sinh tại lần đầu phục sinh lúc, cũng là tại Phượng Hoàng Thần Ma công kích tiêu tán phía sau, này đã trì hoãn không ít thời gian, này một lần là một hơi chết hai lần, có thể nhẫn nại không có phục sinh, lại là không ít thời gian. 

Trước trước sau sau thời gian, đủ để nhượng nhất danh Thần Ma đuổi đến, bây giờ dĩ nhiên nhất vị cũng không có xuất hiện, Đậu Trường Sinh bất mãn đứng lên, này từng vị Thần Ma phát hiện không được dị tộc Thần Ma xâm lấn, là có nội gian nguyên nhân, này điểm cũng nhận, nhưng hiện bây giờ gấp rút lên đường tốc độ như thế chậm, từng cái đều chân què? 

Chỉ có thể sống thêm một lần, bây giờ nếu là buông tha lời nói, thật sự là quá đáng tiếc. 

Đậu Trường Sinh đã bị bảo hộ, không tưởng đầy bàn đều thua, chỉ có thể không ngừng tăng giá, sau cùng trả giá đại giới càng lúc càng lớn. 

Đương Phượng Hoàng Thần Ma bay ra mấy trăm mét phía sau, tia tia sợi sợi vụ khí bắt đầu tràn ngập, Đậu Trường Sinh thân ảnh từ trong mê vụ đi ra, nói đứng lên này【 Nguyên Tố Chi Thể】 cùng《 Đằng Vân Giá Vụ》 hỗn hợp tại cùng một chỗ hiệu quả, chiến đấu hiệu quả không sai, nhưng che dấu chính mình phục sinh càng thêm xuất sắc. 

Nếu là không có này hóa thân vụ khí, tiếp đó lại lần nữa tụ thân thể bản sự, Phượng Hoàng Thần Ma cũng không đến mức lúc này đều không có hiểu rõ đến chân tướng, chỉ là cho rằng Đậu Trường Sinh có đặc thù bí pháp, chạy trốn bản sự rất cao minh. 

Đang tại rời đi Phượng Hoàng Thần Ma thân ảnh im bặt mà dừng, quay đầu chi gian phượng nhãn đã sáng ngời nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, như bảo thạch khảm nạm phượng nhãn, phản chiếu Đậu Trường Sinh quấn quanh vụ khí thân ảnh. 

Dù là rõ ràng biết rõ không nên mở miệng, tiếp tục trì hoãn thời gian, nhưng Phượng Hoàng Thần Ma như cũ chủ động diễn giải: " Ta rất hiếu kỳ, ngươi là như thế nào làm đến tránh né công kích, thậm chí là ở ta tỉ mỉ tìm tòi tứ phương mỗi một thốn vị trí, đều có thể ẩn nấp đứng lên mà không bị phát hiện. " 

Đậu Trường Sinh lần nữa cầm chặt Trạm Lư Kiếm, lắng nghe đến này một câu, hơi hơi giơ tay lên lắc lư trong tay đen nhánh bảo kiếm diễn giải: " Trạm Lư Kiếm cường đại, há lại ngươi này ngoại nhân có thể lý giải. " 

Những lời này cùng ngày xưa cực giống, gặp chuyện không dám quyết định, Chân Long Lĩnh Vực, bây giờ hoàn toàn là Trạm Lư Kiếm. 

Cho dù là Nhân tộc Thần Ma muốn hỏi, Đậu Trường Sinh cũng là này một câu, Trạm Lư Kiếm hoạt động nhiều lần, nhưng những năm gần đây tới không có nhất vị chấp chưởng giả, trước một vị chấp chưởng giả đã chết, cho nên Trạm Lư Kiếm có cái gì đặc tính, toàn bộ đều do Đậu Trường Sinh định nghĩa. 

Liền tính là có trước một vị chấp chưởng giả ghi chép tư liệu, Đậu Trường Sinh cũng có thể nói này không có ghi chép lại tới, này chính là chết không có đối chứng. 

Không, liền tính là đối phương sống, Đậu Trường Sinh cũng có thể nói đối phương không hiểu Trạm Lư Kiếm. 

Làm vì Thượng Cổ thời đại Hoàng Đạo Thần Binh, uy lực cường một ít, đặc tính nhiều một ít, này rất bình thường a? 

Phượng Hoàng Thần Ma con ngươi hiện ra ước ao, hâm mộ than thở diễn giải: " Nhân tộc sao mà may mắn, dĩ nhiên có như vậy nhiều Hoàng Đạo Thần Binh truyền thừa xuống tới. " 

" Một thanh Trạm Lư Kiếm, uy lực còn tại ta tộc ghi chép phía trên. " 

Đậu Trường Sinh cao giọng uốn nắn diễn giải: " Sai lầm. " 

" Nhân tộc có thể có Hoàng Đạo Thần Binh truyền thừa, là Thượng Cổ Tiên Hoàng ném đầu lâu, sái nhiệt huyết, dùng hi sinh đổi lấy tới. " 

" Mỗi một kiện Hoàng Đạo Thần Binh, đều là vết máu loang lổ, phía trên không chỉ là nhiễm phải địch nhân máu, cũng có chính mình máu, không ít càng là từ ta tộc tiên hoàng lấy huyết nhục chi khu chú tạo mà thành, vì chính là che chở tộc nhân, khỏi bị vạn tộc hãm hại. " 

" Không muốn dùng này một loại may mắn ngữ khí, này là đối ta tộc Thượng Cổ Tiên Hoàng khinh nhờn. " 

Phương xa nhất đạo thanh âm, vang vọng tại trong thiên địa: " Nói không sai. " 

" Ta tộc có thể rầm rộ, không phải là may mắn, cũng không phải vận khí, là nhiều đời tổ tiên gian khổ phấn đấu, dùng hai tay sáng tạo. " 

Tiêu Diêu Tử một tay cầm Tử Kim Hồ Lô, uống vào trong đó rựu, một bên tiếp tục mở miệng diễn giải: " Phượng Hoàng nhất tộc, cũng là một phương đại tộc, từ Thượng Cổ truyền thừa đến bây giờ, ít có di trạch truyền lưu hậu thế" 

" Liền muốn ngươi tự mình đi dưới mặt đất tìm lão tổ tông hỏi lên một câu? " 

" Vì cái gì không có bao nhiêu Thần Binh truyền thừa xuống tới. "
Kết chương.