Chương 51:: Ám sát?
 
 	Caesar như nhặt được đại xá, ra sức bổ một cái ôm lấy Carlos chân, nhãn cầu nhanh chóng biến đỏ, giọt nước mắt lạch cạch lạch cạch rớt xuống.
 
 	"Carlos đại nhân, ta. . . Phất ~ "
 
 	Caesar giật giật nước mũi, thật có thể nói là nước mũi một cái lệ một cái, thậm chí có khóc không thành tiếng ý tứ.
 
 	"Caesar, ngươi cực khổ rồi."
 
 	Carlos đang khi nói chuyện run lên chân, hắn sợ Caesar đem nước mũi sượt đến hắn ống quần trên, Caesar là người nào, hắn lại quá là rõ ràng.
 
 	Caesar đương nhiên sẽ không buông tay, hắn không chỉ có dùng hai tay ôm lấy Carlos chân, cái kia hai cái chân ngắn nhỏ cũng trên khay, giống một cái ôm lấy cây Khảo Lạp.
 
 	"Carlos đại nhân, ngài nghe ta nói, đây là ta không ý kiến phát hiện luyện kim kỳ tài, trước hắn nắm giữ một loại dược tề phương pháp phối chế, kinh thuộc hạ chỉ đạo, loại dược tề kia thành công nghiên cứu phát minh, mà là thuộc hạ còn phát hiện. . ."
 
 	Nhìn như Caesar đang cực lực giúp Tô Hiểu giả tạo lai lịch, thực tế cũng không phải là như vậy, Caesar là ở ôm đồm công.
 
 	"Ngừng, nói cách khác, hắn luyện kim thuật ở ngươi bên trên, ngươi không ý kiến phát hiện hắn có thể cứu Carlos?"
 
 	Ám Dạ Tinh Linh công chúa Ana một lời nói toạc ra Caesar cực lực che lấp sự.
 
 	"Đương nhiên không phải!
 
 	Caesar nước mắt đình chỉ.
 
 	"Caesar, chuyện này ta sẽ không quên ngươi ân tình, chỉ cần ta còn sống sót, ngươi vĩnh viễn là Thiết Huyết quân đoàn quan tiếp liệu."
 
 	Carlos sớm biết Caesar muốn cái gì, ngược lại nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi ở chiến trường biểu hiện ta nhìn ở trong mắt, đặc biệt là ngươi theo quân bộ lạc bên trong giết ra đến một màn, tiểu đội trưởng Byakuya."
 
 	Carlos cùng Ana đi vào gian phòng, Caesar đóng cửa, đem cửa vững vàng khóa kín, thậm chí còn kích hoạt trên cửa luyện kim phòng ngự trận.
 
 	"Tình huống của ta ngươi rõ ràng rồi?"
 
 	Carlos ngồi ở Caesar tấm kia 'Chuyên môn sô pha' trên, cười tủm tỉm nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Tình huống?"Tô Hiểu sững sờ, ngược lại đoán được cái gì: "Caesar để ta trị liệu người là quân đoàn trưởng ngươi? Không phải quan quân Vincent · Horn?"
 
 	Tô Hiểu nhìn như có chút bất ngờ.
 
 	"Chính là ta."
 
 	Carlos liếc mắt Caesar, Caesar nhanh chóng đón nhận khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Ngươi làm không tệ."
 
 	Carlos là đang khích lệ Caesar không tùy ý tiết lộ tình huống của hắn, trước Carlos hỏi dò nhìn như tùy ý, nếu như Tô Hiểu trả lời hiểu rõ, bất luận trị liệu kết quả làm sao, Caesar đều sẽ chết.
 
 	"Quân đoàn trưởng, ngài nhìn. . . Ta có phải là có thể đem ngài tình huống cụ thể nói cho Byakuya? Hắn cần phải căn cứ ngài tình huống cụ thể điều phối dược tề."
 
 	Caesar tuy rằng tham lam, nhưng hắn không đần, biết muốn dựa theo quy trình đi, bây giờ bên ngoài tình huống là, trước Tô Hiểu không quá hiểu Carlos tình huống, thậm chí không biết muốn trị liệu người là Carlos.
 
 	"Chờ đã." Ám Dạ Tinh Linh công chúa Ana mở miệng: "Hắn tin được không?"
 
 	Ana đánh giá Tô Hiểu, nàng tính cách cao lạnh mà đa nghi.
 
 	"Đương nhiên có thể tin, Ana tiểu thư, ta Caesar có thể đảm bảo."
 
 	"Ngươi đảm bảo?"
 
 	Ana tinh tế cau mày, hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	"Nếu như nói là có thể tin hay không, Byakuya sẽ không là liên minh bộ lạc người."
 
 	Carlos nhắm mắt dựa vào ghế, trước hắn gặp qua Tô Hiểu ở chiến trường giết địch, loại kia giết địch con số cùng giết địch tàn nhẫn trình độ, gián điệp tuyệt đối không thể làm được.
 
 	"Liền là hắn có thể tin, hắn có thể không giúp ngươi thanh trừ vật kia cũng là không biết, chuyện như vậy không phải một câu đầu lưỡi bảo đảm có thể. . ."
 
 	Carlos khoát tay áo một cái.
 
 	"Ana, không cần nhiều lời, Byakuya, nói một chút ngươi chuẩn bị thế nào giúp ta thanh trừ loại kia không biết năng lượng."
 
 	Kỳ thực Carlos đã không để ý Tô Hiểu phải chăng là phe địch gián điệp, hắn có thể nhận biết được Tô Hiểu thực lực, thực lực như vậy người, nếu như đúng là phe địch gián điệp, ngày hôm nay bất luận kết quả làm sao, đối phương đều sẽ chết ở đây.
 
 	Carlos biết mình không còn nhiều thời gian, nghĩ bằng Caesar thanh trừ loại kia không biết năng lượng hi vọng xa vời, hắn hiện tại đã lấy ngựa chết làm ngựa sống.
 
 	Liền là hắn ngày hôm nay chết ở này, Kurotsuchi yếu tắc lập tức do hắn sĩ quan phụ tá tiếp nhận, những việc này hắn đã sớm chuẩn bị tốt.
 
 	Dùng còn sót lại ba tháng tuổi thọ đổi kẻ địch một tên mạnh mẽ gián điệp tính mạng + một cỗ bên trong đế quốc không biết thế lực bại lộ, đây là rất có lời sự.
 
 	Huống hồ, vạn nhất đối phương thật có thể giúp hắn thanh trừ trong cơ thể năng lượng đây? Ngược lại hắn đều sắp chết rồi, thử một chút có gì không thể?
 
 	Carlos tuy nói còn thừa ba tháng tuổi thọ, nhưng hắn mơ hồ cảm giác được, trong cơ thể cỗ kia không biết năng lượng muốn bạo phát, cỗ năng lượng kia bạo phát sau, liền là hắn không chết cũng là kéo dài hơi tàn, thực lực mức độ lớn suy yếu, thậm chí sẽ bị bệnh liệt giường, đó là so với tử vong càng bết bát tình huống, Carlos ở bên trong đế quốc kẻ địch không ít.
 
 	Bên trong gian phòng bốn người một cẩu đều trầm mặc, Tô Hiểu kỳ thực không để ý Carlos, Ana, Caesar ba người ý nghĩ, ba người này có cái gì ngờ vực đều không trọng yếu, hắn hiện tại chỉ cần làm ba chuyện, giúp Carlos thanh trừ trong cơ thể năng lượng, theo Caesar cái kia được ( Liệp Ma chi chứng minh ), sau rời đi Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Ngay ở vừa nãy, Tô Hiểu thu đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, cái này cũng là hắn vẫn không làm sao mở miệng nguyên nhân.
 
 	"Quân đoàn trưởng, nếu như ta không cảm giác sai, bên trong cơ thể ngươi cỗ năng lượng kia lệch ám thuộc tính, chỗ tốt là khiến ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn tráng, đương nhiên, cũng sẽ có một ít tác dụng phụ, như gián đoạn tính nhìn thấy ảo giác, hoặc đột nhiên nghĩ hủy diệt trước mắt nhìn thấy đồ vật."
 
 	Tô Hiểu đưa ngón tay điểm ở Carlos trên cánh tay, cẩn thận cảm giác Carlos tình huống trong cơ thể.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Carlos thân thể ngồi thẳng, trong cơ thể hắn cỗ năng lượng kia là ám thuộc tính, cùng để hắn biến cường tráng hai điểm này hắn nói với Caesar, cho tới gián đoạn tính nhìn thấy ảo giác cùng khát máu, hắn không nói với bất kỳ ai quá, Ana đều không rõ ràng.
 
 	"Ta nói đúng không, quân đoàn trưởng."
 
 	Tô Hiểu nhất định phải xác định Carlos trong cơ thể năng lượng rõ ràng, hắn ở khoảng cách gần cảm giác sau, phát hiện Carlos trong cơ thể không trọn vẹn là Ác Ma Chi Lực, mà là một loại rất giống Ác Ma Chi Lực biến chủng năng lượng.
 
 	"Đúng, có lúc ta sẽ thấy cháy hừng hực hỏa trì, có lúc sẽ rất muốn giết người."
 
 	Carlos đang cười, Tô Hiểu có thể nói ra hai điểm này, nói rõ Tô Hiểu thật sự có cứu trị hắn hi vọng.
 
 	Ana cũng chú ý tới điểm ấy, nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt ôn hòa một ít, Tô Hiểu theo khả nghi nhân viên biến thành Carlos hy vọng duy nhất, nữ nhân này có chút thiện biến.
 
 	"Hỏa trì?"
 
 	Tô Hiểu lấy ra Đồ Lục đoản đao: "Đắc tội rồi, quân đoàn trưởng."
 
 	Nói hết, Tô Hiểu ở Carlos mu bàn tay nơi vẽ ra một vết thương, Carlos thân thể phòng ngự quá mạnh, không cần Đồ Lục đoản đao, căn bản không phá ra được làn da của hắn.
 
 	"Hảo đao."
 
 	Carlos so sánh có hứng thú đánh giá Đồ Lục đoản đao, không quan tâm mu bàn tay nơi tuôn ra máu tươi.
 
 	Đỏ máu tươi màu đen xuất hiện tại Carlos trên mu bàn tay, cỗ này đỏ máu tươi màu đen tuôn ra vết thương sau, tựa hồ không muốn tiếp xúc không khí, bắt đầu hướng Carlos vết thương bên trong rút lui.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Carlos kinh ngạc nhìn chằm chằm mu bàn tay, liền lúc trước, tình huống như thế chưa bao giờ từng xuất hiện.
 
 	"Đã nghiêm trọng như thế."
 
 	Tô Hiểu nhíu mày, xoay người hướng đi đài thí nghiệm, bắt đầu điều phối dược tề.
 
 	"Thế nào? Ta còn có thể cứu?"
 
 	Carlos sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, rốt cuộc hắn máu tươi quá dị thường.
 
 	"Nếu như bỏ mặc không quan tâm, ngươi sẽ trong vòng mấy ngày biến thành một loại nào đó quái vật hoặc mất đi ý thức, không cảm giác sai lời nói, bên trong cơ thể ngươi cỗ năng lượng kia bên trong có một cái nào đó ý thức, tuy rằng cỗ kia ý thức không có chủ quan ý niệm."
 
 	Tô Hiểu đối Caesar ngoắc ngoắc ngón tay, ra hiệu Caesar đem ( không ổn định dược tề ) đem ra, tiếp nhận ( không ổn định dược tề ), hắn kéo ra miệng bình.
 
 	"Uống nó."
 
 	Nức mũi tanh vị ngọt tràn ngập ở bên trong phòng, Carlos khóe mắt vừa kéo: "Vật này uống sẽ không chết?"
 
 	"Nếu như là ngươi, chín mươi phần trăm chắc chắn sẽ không."
 
 	Tô Hiểu cầm ống nghiệm, Carlos uống không uống muốn nhìn hắn sự lựa chọn của chính mình.
 
 	Carlos cầm ống nghiệm, mấy cái đem trong ống nghiệm nước thuốc uống xong, mười mấy giây sau, Carlos thật ưỡn thẳng ngồi ngay ngắn, không nhúc nhích, dược tề tạo tác dụng rồi.
 
 	"Sau ngươi phải làm sao? Giết ta?"
 
 	Carlos âm thanh có chút lạ, môi hắn đã tê rần.
 
 	"Cũng sẽ không."
 
 	Tô Hiểu rút ra Carlos trường kiếm bên hông, một kiếm xuyên qua Carlos ngực, tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt, trong phòng Caesar cùng Ana sững sờ ở tại chỗ.
 
 	"Ta. . . Muốn. . . Giết. . . Rồi. . . Ngươi!"
 
 	Ana biểu tình đã không thể dùng phẫn nộ hình dung, đó là một loại hận không thể đem Tô Hiểu ăn tươi nuốt sống biểu tình.
 
 	"Ana, lãnh tĩnh."
 
 	Carlos khóe miệng chảy máu, nhưng hắn lại đang cười.
 
 	"Cảm giác này không sai, rất lâu không ung dung như vậy quá."
 
 	Trước Carlos lại như quanh năm ăn mặc một thân nặng nề 'Thiết y', Tô Hiểu đâm chiêu kiếm này sau, Carlos trên người 'Thiết y' như băng tuyết hòa tan.
 
 	PS: (một hồi còn có hai canh)
Kết chương.