Chương 68 : Bọ cánh cứng? Chúng ta bên này cũng có hai cái.
Ở Corvin lợi dụng Faiz Apokolips hình thái hạ có cơ giới giáo phụ cái này đặc tính, trong lúc nhất thời, những thứ này còn sót lại trùng tộc đoàn máy liền bị Corvin một người nắm trong tay, giống như ăn cơm uống nước vậy, toàn bộ trùng tộc chiến cơ, tiến vào địa cầu không phận cũng ở đây Corvin thao túng hạ bắt đầu triều vũ trụ bay trở về, mà đang thao túng những thứ này trùng tộc đoàn máy thời điểm, Corvin cũng khống chế trong đó mấy chiếc, đem không cẩn thận rơi vào từ Kamen Rider tiết lộ cho bản thân những thứ kia dùng để nhốt siêu năng lực thanh thiếu niên bí mật cứ điểm.

	Phần lớn cũng thành lập nhân khẩu so dày đặc thành phố khu vực, mà bởi vì Corvin không cẩn thận, mấy chiếc đang bay trở về vũ trụ trên đường bởi vì va chạm mà trùng hợp rơi vào những thứ này bại lộ ở Corvin trong mắt cứ điểm, cũng ở đây mấy chiếc trùng tộc chiến cơ nổ tung trong hiển lộ ra, đem những thứ kia vẫn còn ở duy trì thành phố trật tự cảnh sát, còn có thị dân con mắt đều hấp dẫn tới. Mà nhiều hơn thời là nhìn chằm chằm những thứ này đột nhiên ngừng bắn hành tinh khác hạm đội, đầu tiên là một trận không rõ nguyên do tập kích, tiếp theo cứ như vậy vội vã rời đi, nhất định là có cổ quái.

	Mà khi các quốc gia ngành tình báo xuyên thấu qua vệ tinh thấy được ăn mặc  Faiz Apokolips hình thái thiết giáp Corvin đứng vững vàng ở trong vũ trụ, những thứ này bị triệu hồi đi trùng tộc đoàn máy cũng ở đây Corvin tùy ý khống chế hạ làm các loại độ khó cao động tác, về phần ở vào buồng lái này trong những The Reach đó phi công, thời là bị Corvin nhốt ở bên trong, không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác. Đem những thứ này trùng tộc đoàn máy đùa bỡn trong tay trong Corvin, cũng chú ý tới các quốc gia ngành thông qua vệ tinh đang nhìn, hơi suy tư một chút, một đoạn hình ảnh liền bị Corvin thông qua vệ tinh truyền thâu đến tình báo các nước ngành trước mặt.

	Giảng thuật nguyên nhân hậu quả, đồng thời cũng coi là lộ xuống quả đấm của mình, đừng nghĩ đối với việc này loạn quẳng nợ, chúng ta bây giờ còn có người ở bên ngoài ngăn trở công kích của địch nhân đâu, đón lấy, Corvin liền che đậy lại vệ tinh đối hắn khu vực này cảm nhận, hoặc là nói, hắn đem mình từ vệ tinh bắt được trong hình thủ tiêu . Mang theo như vậy cảnh cáo ý vị, tình báo các nước ngành cũng đem những thứ này Corvin truyền thâu trở lại hình ảnh tài liệu chuyển báo lên, có những thứ đồ này, cũng đủ bọn họ giao nộp .

	Về phần Corvin, thời là vẫn vậy đứng ở nơi đó, tùy ý lắc ngón tay, những thứ này bị hắn thao túng trùng tộc đoàn máy lần nữa mở ra không gian nhảy vọt lối đi, từ địa cầu lần nữa nhảy trở về trước địa điểm, mà bọn họ trên chiến đấu cơ khóa địch mục tiêu cũng bị Corvin sửa đổi, biến thành bản thân phương này chiến cơ. Mộc Tinh cùng Thổ Tinh kia phiến vũ trụ lĩnh vực, Carla tám người đang không ngừng đối chọn lựa tự sát thức xung phong trùng tộc đoàn máy tiến hành phá hư, còn có cố gắng đánh về phía chiến tranh Savage pháo đài The Reach mẫu hạm.

	Bất kể có nguyện ý hay không, lần này The Reach xâm lấn nếu như không có Savage trong tay chỗ ngồi này cơ giới hành tinh cứ điểm pháo đài Chiến tranh làm kiềm chế, đơn dựa vào bản thân chín người căn bản là không có cách tiến hành hữu hiệu chặn lại, trừ phi Shazam cùng Carla có thể hạ xuống quyết định hoàn toàn chung kết bọn họ. Dù sao có Mercury thần tốc Shazam phối hợp Hoàng Thái Dương chiếu xạ Carla, đủ để đạt tới tốc độ ánh sáng cấp bậc tiêu chuẩn, tốc độ như vậy tiến hành xung phong, tới bao nhiêu trùng tộc chiến cơ đều là giả , chỉ là có chút nguyên tắc, là nhất định phải tuân thủ , chỉ có tuân thủ, mới có thể xưng là người.

	Lúc này đang đang cật lực ngăn trở đám người cũng chú ý tới mới vừa rồi đột phá bản thân tuyến phong tỏa những thứ kia trùng tộc đoàn máy lại lần nữa không gian nhảy vọt trở lại, còn không chờ bọn họ hiểu được rốt cuộc xảy ra chuyện gì thời điểm, những thứ này nhảy vọt trở lại trùng tộc đoàn máy liền nhắm ngay bản thân phong tỏa mục tiêu, trực tiếp đụng tới, trong lúc nhất thời, vũ trụ sáng lên pháo bông, từng chiếc một trùng tộc chiến cơ đụng nhau, mang theo bọn họ riêng có năng lượng nguyên ở trong vũ trụ nổ tung chỗ bày biện ra tới sắc thái là như vậy rực rỡ, sáng đến để cho tất cả mọi người đều có chút dựng ngược tóc gáy, nhất là bọn họ nhìn mới vừa rồi toà kia như núi cao trùng tộc mẫu hạm ở những chỗ này trùng tộc hộ vệ đoàn máy điên cuồng oanh tạc hạ bắt đầu xuất hiện các phương vị nổ tung, đơn giản giống như nghệ thuật vậy, không khỏi đối Corvin bộ kia trang bị mới giáp có chút kinh hồn táng đảm, giả bộ như vậy giáp đối với dựa vào khoa học kỹ thuật mà không phải đơn thể sinh mạng cường độ văn minh mà nói, đơn giản chính là ác mộng.

	Mà đưa tới đây hết thảy Corvin, trạng thái cũng có chút không đúng, hắn liền đứng ở trong vũ trụ, cách cả mấy viên hành tinh phá hủy một trận hành tinh khác hạm đội xâm lấn, vậy mà Faiz Apokolips hình thái hạ, có lượng tử đại não gia trì để cho Corvin trở thành theo một ý nghĩa nào đó thần. Không giống với trước mở ra Khu Vực Đồ Thư Quán, chỉ là một thành phố ẩn chứa thổ địa trí nhớ sẽ để cho hắn thiếu chút nữa sụp đổ, càng khỏi nói vừa ra khỏi cửa liền đụng phải tự mang thành phố ý chí địa phương, Khu Vực Đồ Thư Quán trực tiếp bị người ta chủ nhân phế đi.

	Nhưng bây giờ, lượng tử đại não để cho Corvin ở tiếp nhập vệ tinh mạng trong nháy mắt, sẽ để cho Corvin trực tiếp đem trên địa cầu mạng toàn bộ tiếp nhập, những thứ kia bản thân dĩ vãng không thể thừa nhận tin tức, bây giờ liền như tờ giấy chồng chất ở nơi nào, bị bản thân từng tờ một lật xem quá khứ. Chỉ cần cùng mạng có liên quan, hắn thậm chí có thể cảm giác được bản thân chỉ cần nhẹ nhàng phát động một cái ngón tay, Forbes bảng xếp hạng tài phú chỉ biết lâm vào một trận rung chuyển lớn, một quốc gia kinh tế cũng sẽ ở trong nháy mắt bị hắn làm sụp đổ, loại này mọi cử động là có thể nắm giữ ngàn vạn người sinh tử cảm giác để cho Corvin không sao thoát khỏi, không muốn từ lượng tử đại não loại trạng thái này trong đi ra ngoài.

	Mặc dù đạo đức của hắn xem nói cho hắn biết, không nên làm như thế, nhưng là cái loại đó tùy thời tùy chỗ thao túng người khác sinh tử cảm giác, thật rất dễ dàng để cho người rơi vào đi. Ngay cả hệ thống cũng không nghĩ tới, nó có lẽ đem Mother Box đặc tính cùng Faiz kết hợp , nhưng là nó cũng không có làm được hoàn toàn xóa đi Mother Box ý thức, lúc này Mother Box lưu lại ý thức đang không ngừng dụ dỗ Corvin, ý đồ để cho hắn đọa lạc.

	Đang ở Corvin ở Mother Box còn sót lại ý thức cám dỗ hạ bắt đầu không ngừng đắm chìm ở nơi này có thể nắm giữ hết thảy thế giới internet lúc, một đạo bóng người quen thuộc cũng xuất hiện thế giới internet trong, toàn thân áo đen Người Dơi xuất hiện ở Corvin trước mặt, thấy được Corvin lúc này đang đắm chìm trong thế giới internet trong dáng vẻ, ánh mắt ngưng lại, liền đi tới Corvin trước mặt. Mà ở bên ngoài, thông qua thứ nguyên vách từ chiến tranh Savage pháo đài trong rời mở Kamen Rider cũng xuất hiện ở Corvin bên người, nhìn Corvin cái này bức thất thần dáng vẻ, kiến thức rộng hắn cũng hiểu chuyện gì xảy ra.

	"Bị lực lượng mới khống chế sao, quả nhiên vẫn là phải ta tới cứu trận a, hơi có chút ngứa a, hậu bối." Nói, Kamen Rider trong tay cũng xuất hiện một thanh ngắn chùy, giơ lên, liền hướng Corvin đầu hô xuống dưới. Cùng lúc đó, nội bộ thế giới internet, Corvin đắm chìm trong trong đó ý thức cũng nhìn Người Dơi từ xa đến gần xuất hiện ở trước mặt mình.

	"A? Người Dơi? Thế nào nơi này còn ngươi nữa a!" Làm Người Dơi xuất hiện ở Corvin trước mặt lúc, đối với Người Dơi xuất hiện kinh ngạc cùng sợ hãi lập tức để cho Corvin vượt trên Mother Box còn sót lại ý thức đối sự cám dỗ của mình, trực tiếp lên tiếng hỏi.

	"Ngươi nên khống chế hạ bản thân nghiện mạng ." Nhẹ tay nhẹ khoác lên Corvin trên vai, một phát lực, vô số lam sắc thiểm điện đang ở thế giới internet trong, hướng Corvin vọt tới. Mà bên ngoài, Kamen Rider giơ lên thật cao ngắn chùy hô hạ, chính xác không có lầm đánh ở Corvin đầu thiết giáp bộ phận, sấm sét cũng ở đây ngắn chùy đập vào Corvin đầu thiết giáp thời điểm sáng lên, bao phủ Corvin. Chỉ là trong nháy mắt, Corvin liền bị đến từ nội bộ cùng bên ngoài đồng thời điện liệu.

	Cái gì thế giới internet chi thần, cái gì lượng tử đại não, lúc này Corvin chỉ có một ý tưởng: Đi mụ nội nó trên internet đế, lão tử bây giờ liền gãy ngươi lưới! Ở kêu thảm thiết trong, Corvin trên internet đế hành trình bị cắt đứt, mà Mother Box còn sót lại ý thức cũng ở đây AI Người Dơi cùng Kamen Rider trong ngoài kết hợp trị liệu xong hoàn toàn GG, đem Corvin từ Mother Box cám dỗ trong mang ra ngoài.

	"Ai da á đù! Ngươi đại gia Người Dơi, thế nào điện tử thế giới cũng có thể đụng tới ngươi, ngươi thật đúng là không chỗ nào không có mặt a! Hey, đầu ta thế nào như vậy đau a." Ý thức trở về Corvin, trước tiên ở trong vũ trụ ngồi chồm hổm xuống, còn không có phát giác Kamen Rider đang ở bên cạnh mình hắn căn bản không biết mới vừa rồi Kamen Rider đối hắn làm cái gì, còn tưởng rằng Người Dơi ở thế giới internet điện liệu còn có thể trực tiếp phản hồi đến trên thân thể của mình.

	"Nhức đầu là được rồi, nói rõ ngươi được rồi, thế nào, bị lực lượng khống chế cảm giác." Một bên Kamen Rider cũng cùng ngồi chồm hổm xuống, ở Corvin bên cạnh trêu nói, về phần mới vừa rồi cầm trong tay ngắn chùy, đã sớm biến thành thẻ trở lại bản thân hộp thẻ bên trong.

	"Hở? ! Tiền bối, ngươi thế nào cũng xuất hiện ở đây , không đúng a, đây là vũ trụ a, ngươi không cần hô hấp sao, ngươi thế nào còn có thể trực tiếp cùng ta giọng nói trao đổi a!" Phản ứng kịp Kamen Rider ở bên người mình Corvin cũng bị giật mình, dù sao mình vị trí hoàn cảnh trừ những thứ kia không nói lý treo bích nhân vật có thể không nhìn, liền ngay cả mình cũng phải choàng lên thiết giáp mới có thể sống động, Tiểu Minh ca ngươi bây giờ nhưng là thân xác a!

	"Ta đều không phải là nhân loại đứng đắn, tình huống như vậy liền không nhìn a, ta tới chủ yếu là Savage lên tiếng, gọi ta làm chút sống, ngươi qua đây, giúp ta một khối, vừa đúng, ta cũng nhìn kia mấy con côn trùng khó chịu."

	Không để ý đến Corvin kinh ngạc, Kamen Rider trở tay dắt Corvin phần lưng thiết giáp, một thứ nguyên vách, liền đem hai người bọn họ cho dời đi. Lúc này, trên địa cầu, Detroit, một đường bị The Reach mẫu hạm quan chỉ huy bóp chặt cổ, dẫn hắc giáp trùng cùng giáp đỏ trùng từ vũ trụ tới tới địa cầu Blue Beetle Jaime, cũng sa vào đến trong lúc nguy hiểm. Một đánh ba, còn đồng dạng là một chủng tộc chế tạo ra tới công nghệ cao, cho dù Blue Beetle lại ra sức, cũng không cách nào đánh ra một thắng cục, rất nhanh, lấy lục bọ cánh cứng làm làm thủ lĩnh trùng tộc quan chỉ huy cùng hắc giáp trùng cùng giáp đỏ trùng phối hợp, đem Blue Beetle từ Jaime trên người bóc ra tới, nắm không cách nào nhúc nhích Blue Beetle, còn có bởi vì pha lê bị hắc giáp trùng dẫm ở dưới chân, lại không có quên bản thân tiểu đồng bọn Jaime, trùng tộc quan chỉ huy lúc này mới cảm giác ngăn ở ngực nhất khẩu ác khí phát tiết ra ngoài một nửa.

	"Khaji Da, ngươi lẽ ra không nên như vậy , trước ngươi mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ cũng rất tốt, thế nào ở trên viên tinh cầu này lựa chọn phản bội đâu? Yên tâm, ta sẽ đem ngươi lần nữa cách thức hóa, sau, ta sẽ cho ngươi lựa chọn một mới kí chủ, tiếp tục chúng ta trước cho ngươi bố trí nhiệm vụ, mà trước lúc này, ta sẽ để cho ngươi tự tay giết bây giờ vị này kí chủ, a, đúng, ngươi bây giờ đã không gọi hắn là kí chủ , là bạn bè đúng không, vậy ta sẽ để cho ngươi giết bằng hữu ngươi cả nhà!"

	Đang ở The Reach quan chỉ huy ở đó nói bản thân sau đó phải đối Blue Beetle làm gì dạng chuyện lúc, trong không khí một trận hí, một đỏ một lam hai đạo thân ảnh nhỏ bé từ không trung xẹt qua, cực nhanh phi hành đánh trùng tộc quan chỉ huy một ứng phó không kịp, trong tay còn nắm Blue Beetle còn có hắc giáp trùng dưới chân đạp Jaime cũng bị cái này hai đạo thân ảnh nhỏ bé cứu đi, dừng ở không biết lúc nào ra bọn họ bây giờ trước mặt Corvin cùng Kamen Rider trên đầu.

	Blue Beetle cùng Jaime rơi xuống, bị Corvin cùng Kamen Rider một người tiếp lấy một, nhẹ nhàng phóng trên mặt đất, Blue Beetle cũng vội vàng lần nữa nằm ở Jaime cột sống bên trên, cùng hắn dung hợp, chữa trị Jaime thương thế trên người.

	"Tiền bối, ngươi nói không sai đâu, cái này mấy con côn trùng ta nhìn cũng rất khó chịu. Ngươi nói, ta chờ một hồi đem bọn họ đá bể , ngươi lão bản kia sẽ không điểu ngươi đi?"

	"Làm sao sẽ, lưu cho ta một giao nộp là được , ta liền nói với hắn nhất thời không dừng tay, những người này quá chán ghét ta , nhiều lắm là chính là phạt ta ba ngày không có ăn quà vặt mà thôi." Nói, Kamen Rider cũng ngồi xổm người xuống, vuốt ve lúc này đang lần nữa bao trùm ở Jaime trên người Blue Beetle, đồng thời nói: "Có người đã nói với ta, ở một con đường bên trên cùng nhau đi lại chính là đồng bạn, mà từ hai con đường khác nhau tiến tới với nhau ..."

	"Là bạn bè, " Corvin cũng nhận lấy Kamen Rider vậy chuyện, đem bao trùm ở Jaime trên người Blue Beetle ôm ngang lên, thả vào một tương đối an toàn vị trí, sau đó mới xoay người, cùng chậm chạp đứng lên Kamen Rider cùng đi hướng thành hình tam giác đội ngũ The Reach quan chỉ huy ba người, lúc này hắn cùng Kamen Rider bên hông, đều có một cái Zect biến thân đai lưng, "Mà đối với loại này phá hư bạn bè quan hệ giữa, tàn sát lẫn nhau gia hỏa, không lý do ở dưới thái dương sinh tồn a."

	"A, nhân loại các ngươi thật đúng là có thể tổng kết ra một đống bừa bộn đạo lý a, đây cũng là cái nào vĩ nhân nói , ta thế nào không có ở ta địa cầu hồ sơ trong tư liệu thấy được những lời này."

	"Ngươi có thể thấy được mới có quỷ, cái tên kia là hành thiên chi đạo, tổng ti hết thảy nam nhân, bằng các ngươi, không có tư cách ghi chép hắn vậy." Một bên Kamen Rider chậm rãi một tay chỉ thiên, thái dương giống như đáp lại bình thường chiếu ở Kamen Rider cùng Corvin trên người, nhất thời lại có chút chói mắt.

	"Mẹ ngươi ! Hai người các ngươi rốt cuộc là từ đâu xuất hiện khốn kiếp!" Giống như bị ném một phát đạn cường quang trùng tộc quan chỉ huy nhìn cái này rắm thúi hai người, trong lòng oán khí lần nữa lấp đầy, đối này làm ra đặt câu hỏi.

	"Chúng ta? Chỉ là một đi ngang qua Kamen Rider mà thôi! Nhớ kỹ cho ta! Biến thân!"

	Dứt lời, trên không trung lơ lửng  Kabuto bọ tê giác giáp đấu biến thân khí cùng Gatack xẻng hình trùng thép đấu biến thân khí cũng xuất hiện ở Kamen Rider cùng Corvin trong tay, hướng bên hông trên đai lưng cắm xuống nhập, quen thuộc thiết giáp ăn mặc tiếng vang lên, Kamen Rider giáp đấu, Kamen Rider thép đấu, xuất hiện ở đây ba tên The Reach trước mặt!
Kết chương.