Chương 298: Hư cảnh ám sát 

	Có chỗ nào, là ngươi giết người cũng sẽ không bị phát hiện?

	Có chỗ nào, là người khác vô pháp ngăn cản ngươi giết người phóng hỏa?

	Có chỗ nào, là mỗi cá nhân đều là lẻ loi một mình?

	Không sai, chính là Hư cảnh!

	Amodo ngâm khẽ điệu ngắn, cưỡi xe đạp xuyên qua màn mưa. Mu bàn tay hắn trên có cái màu đỏ nhạt song kiếm giao nhau ấn ký, theo hắn một đường kỵ hành, song kiếm ấn ký hồng quang vậy càng ngày càng hừng hực.

	"Ta là một cái tặc, thích ăn kéo kéo mập."

	"Ta là một cái tặc, giết người không rơi lệ."

	"Ta là một cái tặc, trong lòng chính là đen."

	Hắn chính là Azula xếp hạng thứ nhất, cả nước xếp hạng thứ sáu hạnh phúc yên vui sở sự vụ công việc chuyên viên, chuyên môn cung cấp trong hiện thực phạm pháp nhưng rất kích thích phục vụ —— mưu sát.

	Cùng quật khởi mấy chục năm nhà tốt trăng tròn sở sự vụ so sánh, hạnh phúc yên vui sở sự vụ lịch sử muốn dài rất nhiều, quá khứ nó từng theo sở sự vụ tang lễ danh liệt Azula hai đại hắc ác thế lực, theo Azula lớn mạnh mà lớn mạnh.

	Hiện tại một đời người mới thay người cũ, sở sự vụ tang lễ đã tuổi già sắc suy thậm chí bị đá ra thập đại hoa khôi hàng ngũ, nhưng mà hạnh phúc yên vui sở sự vụ vẫn một mực chiếm cứ Azula đầu bài, khách hàng từ cả nước các nơi mộ danh tới, nó không chỉ có không có suy sụp, ngược lại là càng ngày càng hưng thịnh, có thể xưng tương hương hình sở sự vụ.

	Hạnh phúc yên vui sở sự vụ mặc dù có thể trường thịnh không suy, chính là bởi vì nó nắm giữ hạch tâm kỹ thuật: Hư cảnh mưu sát thuật.

	Tại sách Phúc Âm vừa xuất hiện thời điểm, thuật sư nhóm phản ứng đầu tiên cũng không phải là lấy nó đi nghiên cứu xã hội Đại Đồng, sức sản xuất phát triển, kéo kéo mập làm thế nào ăn ngon, gà có trước hay là trứng có trước, chúng ta có phải hay không ưu tú nhất chủng tộc loại này cách cục lớn vấn đề, mà là tại nghĩ:

	"Làm sao lợi dụng sách Phúc Âm để cho ta trong Hư cảnh cao hơn một tầng đâu?"

	Có đôi khi thật sự rất khó hình dung thuật sư nhóm rốt cuộc là cách cục lớn vẫn là cách cục nhỏ.

	Mà leo lên Hư cảnh lại có thể cụ thể chia làm hai cái mục tiêu nhỏ: Hư cảnh thăm dò, cùng cảnh giới phái hệ.

	Rất nhanh thuật sư nhóm phát hiện bọn hắn tại gặp được phái hệ cảnh giới bình cảnh thì có thể tìm kiếm Phúc Âm dạy bảo, theo lý thuyết chỉ cần thiên phú đầy đủ cao, Phúc Âm quốc gia thuật sư đều có thể một mực đề cao phái hệ cảnh giới. Nếu dùng sáng tác để hình dung, đó chính là tất cả mọi người có thể biến thành mỗi ngày đổi mới mấy vạn chữ bình thường tác giả, mà không sẽ trở thành mỗi ngày mấy ngàn chữ còn Calvin xuẩn bức tác giả.

	Mặc dù vẫn có không ít tiềm lực không gian cực lớn thuật sư phát hiện mình lắng nghe Phúc Âm lại vẫn lý giải không được,

	Nhưng rất hiển nhiên đây là bởi vì bản thân không cố gắng, thuật sư nhóm cũng sẽ không để ý theo không kịp bước chân học sinh kém.

	Hư cảnh vì cái gì chia rồi nhiều như vậy tầng? Chính là để thuật sư nhận rõ ràng bản thân giai cấp địa vị.

	Nhưng ở Hư cảnh thăm dò phương diện, thuật sư nhóm phát hiện sách Phúc Âm cũng không thể giúp bọn hắn bao nhiêu.

	Trong đó vấn đề lớn nhất là: Bọn hắn trong Hư cảnh là triệu hoán không ra sách Phúc Âm.

	Nói đúng ra, sách Phúc Âm là hiếm hoi còn sót lại ở chỗ Phúc Âm trong quốc gia kỳ tích, một khi rời đi Phúc Âm quốc gia, không chỉ Hư cảnh, dù chỉ là thân ở cái khác quốc gia cũng vô pháp triệu hoán sách Phúc Âm.

	Vô pháp thời gian thực hỏi thăm công lược, kia thuật sư nhóm cũng chỉ có thể tại tiến vào Hư cảnh trước khẩn cầu sách Phúc Âm chúc phúc, nhưng loại này Phúc Âm chúc phúc liền đắt kinh khủng —— ví dụ như một cái "Chỉ dẫn thuật sư đến gần nhất tri thức sinh vật "  đơn giản tìm đường chúc phúc, giá cả tương đương với cả nước bảng thứ nhất một tháng điểm tích lũy ban thưởng.

	Sách Phúc Âm là tuyệt đối có năng lực vì thuật sư tăng thêm "Chỉ dẫn thuật sư đến gần nhất tài nguyên điểm", "Tri thức sinh vật tự động né tránh thuật sư", "Hoang dại Thuật linh chạy tới thuật sư làm cẩu" loại hình cường đại chúc phúc, nhưng vấn đề là những này chúc phúc giá tiền là quốc gia cấp bậc, trừ phi là toàn bộ Phúc Âm cung cấp nuôi dưỡng một người, nếu không không ai có thể xa xỉ như vậy.

	Nhưng thuật sư đối Hư cảnh yêu cũng không phải chỉ là giá cả liền có thể chèn ép, nếu như đắt tiền trả không nổi, vậy thì tìm tìm tiện nghi chứ sao.

	Qua nhiều năm như vậy, thuật sư nhóm lục tục ngo ngoe tìm tới một chút giá cả thích hợp có thể ứng dụng đến Hư cảnh chúc phúc, nắm giữ những bí tịch này thuật sư hoặc là thành lập gia tộc, công ty hoặc là thần bí gì thế lực đến bồi dưỡng thuộc hạ, hoặc là thành lập sở sự vụ phản hồi xã hội đại chúng.

	Hạnh phúc yên vui sở sự vụ chính là cái sau.

	Bọn hắn nắm giữ có thể tại Hư cảnh khóa chặt người khác Phúc Âm bí tịch, vì thế phát triển ra "Hư cảnh mưu sát" nghiệp vụ. Sự vụ khác chỗ mặc dù cũng có thủ đoạn giết người, nhưng đa số đều là nói bóng nói gió, căn bản không dám tự mình động thủ, mà lại mục tiêu nếu như là có quyền thế kẻ có tiền, kia tuyệt đại đa số thủ đoạn đều mất đi ý nghĩa.

	Tiền cùng quyền thế nhưng là so pháp luật càng chắc chắn hơn hàng rào.

	Ví dụ như Azula xếp hàng thứ hai sở sự vụ phá nhà, đều là diệt tiểu môn tiểu hộ, bọn hắn căn bản không có năng lực phá hủy một đại gia tộc.

	Nhưng "Hư cảnh mưu sát" không giống, trong Hư cảnh, thuật sư sở hữu vật ngoài thân đều mất đi ý nghĩa, duy nhất có thể ỷ lại cũng chỉ có mình thực lực.

	Tại hạnh phúc yên vui thanh danh vang dội thời đại, cả nước tổng cộng có vượt qua 100 tên phú hào, chính vụ quan viên, mũ đỏ, thậm chí là vương thất nhân viên chết ở Hư cảnh, tất cả mọi người biết rõ bọn họ là tại Hư cảnh bị hạnh phúc yên vui mưu sát, nhưng không ai có thể định tội của bọn hắn.

	Phúc Âm trị quốc là theo Tô vương phòng căn bản quốc sách, mà Hư cảnh bên trong chuyện phát sinh không nhận Phúc Âm bảo hộ, ai dám công kích hạnh phúc yên vui sở sự vụ tuân theo luật pháp công dân, người đó là Phúc Âm quốc gia tội phạm.

	Hạnh phúc yên vui sở sự vụ làm việc cứ điểm, thậm chí ngay tại Azula mũ đỏ tổng cục bên cạnh.

	Sở sự vụ tiếp tân vách tường, còn mang theo một phần danh sách, phía trên tất cả đều là đã lâm vào hạnh phúc yên vui người chết.

	Chính là chỗ này a phách lối, chính là không ai có thể nại bọn hắn gì.

	Bất quá muốn trốn tránh hạnh phúc yên vui truy sát cũng rất đơn giản, chỉ cần ngươi không tiến vào Hư cảnh là được, giống người bình thường liền tuyệt sẽ không trở thành hạnh phúc yên vui mục tiêu. Nhưng thuật sư gần như không có khả năng không Nhập Hư cảnh, không đề cập tới thực lực tăng lên, nhưng ngươi mỗi ngày tiến vào Hư cảnh hai giờ liền có thể toàn bộ ngày tinh lực dồi dào, người bình thường chí ít cần sáu giờ giấc ngủ, cái này một cộng một giảm, thuật sư thọ mệnh thì tương đương với so với người bình thường kéo dài 1 2.3%.

	Vì tránh né ám sát sở dĩ tình nguyện giảm thọ? Không ai sẽ như vậy lỗ vốn.

	Bởi vậy hạnh phúc yên vui lại phát triển ra cái thứ hai nghiệp vụ: Danh sách trắng.

	Chỉ cần ngươi đưa trước một bút niên phí, hạnh phúc yên vui cam đoan năm nay sẽ không ra tay với ngươi. Niên phí tùy từng người mà khác nhau, nếu như đi năm đối ngươi mưu sát ủy thác khá nhiều, vậy ngươi năm tiếp theo niên phí liền sẽ dâng lên không ít.

	Từ theo Tô vương phòng, cho tới các đại gia tộc, hạnh phúc yên vui danh sách trắng cơ hồ bao gồm Phúc Âm quốc gia sở hữu giai cấp thống trị. Đương nhiên không ăn bộ này người cũng không ít, giống Azula bản địa mũ đỏ Clios sẽ không lý qua bọn hắn —— Thánh Vực thuật sư cái nào sẽ sợ ám sát.

	Bất quá Thánh Vực thuật sư cũng không cách nào đánh giết bọn hắn, trừ phi ngươi không muốn tại Phúc Âm trong quốc gia lăn lộn. Mặc dù hạnh phúc yên vui bình thường cũng sẽ không trêu chọc Thánh Vực thuật sư, nhưng một trăm năm trước bọn hắn vừa mới bắt đầu danh sách trắng nghiệp vụ thời điểm, có vị Thánh Vực thuật sư luôn khiêu khích bọn hắn, hạnh phúc yên vui không có ám sát Thánh Vực thuật sư, nhưng đem Thánh Vực thuật sư sở hữu hai cánh, một cánh thân bằng đều giết sạch rồi.

	Chờ vị kia Thánh Vực thuật sư giết sạch sở sự vụ viên chức, hắn cũng bị Phúc Âm quốc gia truy nã, trở thành mũ đỏ trong mắt chiến tích, rất nhanh bị bắt giữ, sau đó dựa theo Phúc Âm phán quyết, tử hình.

	Không có qua mấy năm, hạnh phúc yên vui Đông Sơn tái khởi, tiếp tục khai triển danh sách trắng nghiệp vụ, bất quá lần này không ai dám khiêu khích bọn họ.

	Bọn hắn không phải hướng sát thủ cúi đầu, mà là cúi đầu trước Phúc Âm.

	Phúc Âm đã chế định công bằng công chính quy tắc trò chơi, các ngươi chơi không lại người khác, vậy liền đáng đời các ngươi thua.

	Gần năm mươi năm đến, hạnh phúc yên vui xuất thủ càng ngày càng ít, có đôi khi một năm cũng chưa chắc sẽ giết một người, nhưng bọn hắn chỉ là dựa vào thu kẻ có tiền phí bảo hộ liền trở thành Azula thứ nhất, so bọn hắn lúc làm sát thủ còn kiếm, có thể thấy được nghiêm túc làm công không bằng cướp phú tế bần.

	Hai ngày này, hạnh phúc yên vui sở sự vụ cuối cùng thu được một bút đã lâu đơn hàng lớn.

	"Mục tiêu ám sát: Ash · Heath "

	"Ủy thác nguyên nhân: Ash · Heath "

	Người ủy thác rất nhiều, có theo Tô vương phòng, Clios cùng với khác địa khu mũ đỏ, hạnh phúc yên vui sở sự vụ theo đơn thu hết.

	Mặc dù mũ đỏ bình thường cùng sở sự vụ là oan gia, nhưng không có người sẽ cùng Phúc Âm công huân không qua được, chỉ cần hạnh phúc yên vui ám sát thành công, vậy cái này bút Phúc Âm công huân sẽ dựa theo tài chính tỉ lệ phân phối cho các vị đầu tư ám sát quỹ ngân sách mũ đỏ, dù sao xuất tiền cũng coi là xuất lực nha, sách Phúc Âm rất công đạo.

	Ash · Heath cũng không tại danh sách trắng bên trên, hạnh phúc yên vui bởi vậy có thể yên tâm thoải mái đón lấy phần này ủy thác, đồng thời phái ra chỗ bên trong toàn bộ hai cánh sát thủ, tổng cộng 13 tên, Amodo chính là một thành viên trong đó.

	Bọn hắn 13 tên thuật sư đều thu được "Chỉ hướng Ash · Heath "  chúc phúc, đến Hư cảnh dựa theo chỉ thị tìm kiếm Ash là đủ.

	Đến như như thế nào phán đoán Ash tiến vào Hư cảnh thời gian, vậy nhưng quá đơn giản, bọn hắn tìm Clios thu được An Nam trong nhà thuỷ điện sử dụng tình huống, đánh giá ra Ash · Heath Hư cảnh thời gian là 11 giờ tối đến buổi sáng 5 điểm.

	Ngày 11 tháng 5 tiếp đơn, bọn hắn lựa chọn ngày 12 tháng 5 rạng sáng 2 điểm chấp hành nhiệm vụ. Lúc này Ash · Heath khẳng định trong Hư cảnh, mà lại vậy tiêu hao không ít linh hồn năng lượng, chính là cho hắn đưa hạnh phúc phù hợp cơ hội.

	Amodo chủ tu máy móc phái hệ cùng thổ thuật phái hệ, chính là đại địa Nữ Hoàng am hiểu hai đại thuật pháp phái hệ, hiển nhiên hắn cũng là « thuật sư quyết đấu » hệ liệt người bị hại. Nhưng tinh thông hai cái này phái hệ cũng cho hắn không ít chỗ tốt, ví dụ như hắn có thể tại Thời Gian đại lục tạo ra xe đạp, di động không chỉ có không cần tiêu hao linh hồn năng lượng, mà lại tốc độ còn rất nhanh.

	Bất quá Amodo phát hiện mục tiêu ám sát có được nhanh hơn hắn di động thủ đoạn, bởi vì hắn tại thẳng tắp hướng mục tiêu tiến lên lúc, chỉ thị ấn ký thế mà càng ngày càng ảm đạm, hắn còn tưởng rằng bản thân đi nhầm phương hướng, tỉ mỉ quan sát mới phát hiện là mục tiêu tốc độ di chuyển nhanh hơn hắn, sở dĩ tương đối khoảng cách đang gia tăng.

	Kỳ quái, ta cưỡi xe đạp đã rất nhanh a, ta thế nhưng là « cả nước kỵ hành bảng thứ mười », « Azula kỵ hành bảng thứ hai » kỵ hành cao thủ, vận tốc đạt tới 70 km mỗi giờ, cơ hồ cùng lơ lửng xe không sai biệt lắm.

	Ash đến cùng tại dùng công cụ giao thông gì?

	Luyện kim búp bê? Nô hoá tri thức sinh vật? Nhưng này chút đều không ta chạy xe nhanh a.

	Luôn không khả năng hắn tại lái xe thể thao a?

	Amodo trăm mối vẫn không có cách giải, bất quá hắn rất nhanh liền có thể biết đáp án —— dựa theo chỉ thị ấn ký, hắn cách mục tiêu đã rất gần, mà lại mục tiêu còn hướng hắn bên này di động.

	Ta chẳng lẽ là cái thứ nhất đến sao? Hắn nghĩ thầm.

	Không hề nghi ngờ, Ash chiến lực là chẳng ra sao cả, điểm này từ hắn không có leo lên bất luận cái gì thuật sư chiến lực bảng danh sách liền nhìn ra được. Đối với Amodo những này có chuẩn bị mà đến sát thủ mà nói, Ash quả thực là trên thớt gỗ cá, học bá trước mặt luyện tập sách, chờ chết đi.

	Tiền thưởng phân phối cũng là dựa theo chiến đấu cống hiến phân chia, bởi vậy Amodo cũng không khách khí, chuẩn bị kỹ càng kỳ tích "Sôi trào vũng bùn" cùng "Thiên Thiên địa thứ", chờ Ash một xuất hiện ở trong tầm mắt, liền để hắn ngâm cái hạnh phúc nước nóng xoa bóp tắm.

	Hư cảnh ám sát còn có một cái rất trọng yếu vấn đề: Làm sao chôn vùi mục tiêu linh hồn?

	Nếu như là bình thường tử vong, thuật sư nhiều nhất liền vứt bỏ một bộ phận linh hồn, mặc dù trong hiện thực sẽ có nhiều bất tiện, nhưng nghỉ ngơi mấy tháng vậy cơ bản có thể khôi phục lại, khoảng cách tử vong chí ít còn cách người thực vật khoảng cách.

	Bởi vậy hạnh phúc yên vui sở sự vụ sát thủ đều là sử dụng đặc biệt nghiên cứu giết người kỳ tích, cùng bình thường kỳ tích so sánh, giết người kỳ tích tiêu hao thuật lực càng nhiều, nhưng uy lực cũng không có rõ rệt tăng lên.

	Giết người kỳ tích hiệu quả lớn nhất là: Toàn phương vị chậm chạp tổn thương mục tiêu.

	Đây chính là Hư cảnh giết người bí quyết: Không cần lập tức đánh giết mục tiêu, mà là muốn để mục tiêu đặt một cái toàn phương vị tiếp tục tổn thương hoàn cảnh, như vậy làm mục tiêu tử vong lúc, toàn thân linh hồn liền cơ hồ hao hết, còn dư lại tro cặn đã không đủ để chèo chống một bộ nhục thể.

	Dù là không chết, mục tiêu cũng sẽ tiến vào vô tri giác trạng thái, không có mười năm tám tháng không khôi phục lại được. Nghe nói có chút khách hàng sẽ ngoài định mức thêm tiền, yêu cầu đem mục tiêu đánh vào vô tri giác trạng thái, tựa hồ có thể làm cái gì trước mắt phạm loại hình trò chơi bối cảnh...

	Chỉ thị ấn ký càng ngày càng sáng, ngay ở phía trước rồi!

	Sắp tới!

	Nhưng Amodo lúc này cảm giác được không thích hợp —— mặt đất làm sao tại chấn?

	Trên tư liệu Ash cũng không phải nặng mấy tấn kỳ thú trứng a, làm sao có thể tạo thành chấn động như vậy?

	Nhưng mà đã không có cho Amodo suy tính thời gian, đã chỉ thị ấn ký đã sáng đến cực điểm, Ash · Heath ngay tại trước mắt hắn tầng này màn mưa đằng sau ——

	Ông! ——

	Một cỗ xe thể thao mui trần khi hắn bên cạnh gặp thoáng qua, mặc dù Amodo chuyên nghiệp tố dưỡng để hắn lập tức phóng ra kỳ tích, nhưng mà bất kể là địa thứ vẫn là vũng bùn, đều bị xe thể thao trực tiếp ép tới.

	Càng đừng xách trên xe đua còn có một tầng thật mỏng bình chướng.  

	"Lại một cái?"

	Trên xe lưu lại một câu nghi vấn sau liền nghênh ngang rời đi, chỉ có Amodo bỗng nhiên phanh lại xe đạp dừng ở nguyên địa, thưởng thức xe thể thao lưu lại màu xanh sẫm đuôi khói.

	Trong đầu của hắn một mảnh hỗn độn, tràn ngập vô số nghi vấn.

	Cái gì lại một cái?

	Vì cái gì hắn sẽ mở lấy xe thể thao?

	Vì cái gì hắn trên xe còn có hai người?

	Vì cái gì hai người kia nhìn qua còn giống như là mỹ thiếu nữ?

	Vì cái gì xe thể thao đuôi khói hun đến con mắt ta phát đau nhức khuôn mặt hư thối?

	Vì cái gì xe thể thao đều mở xa, chấn động âm thanh lại càng lúc càng lớn?
Kết chương.