Chương 750 : Giới Châu Bí Khố.
Từ phía trên đường chân trời nhảy lên mặt trời đỏ đâm thủng bóng tối, ánh mặt trời ấm áp đến, soi sáng toàn bộ thủ đô vòng, tới gần thủ đô vòng trên mặt biển còn có một tầng mỏng manh sương mù, nhưng dưới ánh mặt trời, cũng rất nhanh sẽ tiêu tan.

	Hôm nay ánh nắng ban mai cùng dĩ vãng không có không giống, nhưng thủ đô vòng cũng đã không giống.

	Tối ngày hôm qua, hầu như thủ đô vòng điện thoại di động của mọi người trên đều thu đến không gian xâm lấn cảnh báo, nói có Ác ma chi nhãn người lẻn vào đến thủ đô vòng thực thi phá hư cùng phạm tội, toàn bộ thủ đô vòng tối hôm qua khẩn cấp tiêu cấm, không ít người trong lòng run sợ qua một đêm, ở đêm khuya thời điểm, thủ đô vòng một vài chỗ, thậm chí còn truyền đến linh tinh tiếng súng.

	Nhưng sáng sớm hôm nay, điện thoại di động của mọi người trên liền lại lần nữa thu đến tin tức, thủ đô vòng nguy cơ giải trừ, xâm lấn thủ đô vòng Ác ma chi nhãn người bị đánh chết, khi Lý Trọng Dương thân hình xuất hiện ở điện thoại di động cùng trên màn ảnh truyền hình bắt đầu phát biểu truyền hình nói chuyện thời điểm, toàn bộ thủ đô vòng cấp tốc an định xuống, tất cả tựa hồ cũng đi qua.

	Lý Trọng Dương ở thông báo trong không có nói cụ thể người tổn thất, chỉ là hàm hồ nói Ác ma chi nhãn người nhằm vào thủ đô vòng chính phủ nhân viên chính phủ cùng bộ phận cơ quan quốc gia thực thi ám sát cùng phá hư, tổn thất có thể khống chế, hơn nữa quốc gia cùng thủ đô vòng tất cả cơ cấu vận chuyển bình thường, nước Đại Viêm Ủy ban quản lý quân đội cùng các bộ ngành có lòng tin bảo vệ cả một quốc gia an toàn cùng tất cả công dân sinh mệnh tài sản an toàn.

	Lý Trọng Dương nói chuyện vừa kết thúc, tuyệt đại đa số thủ đô vòng người sáng sớm rời nhà cửa, phát hiện tàu điện ngầm giao thông công cộng tất cả bình thường, bữa sáng quán cùng siêu thị chợ bán thức ăn đều ở như thường lệ buôn bán thời điểm, chuyện tối ngày hôm qua, cũng đã bị rất nhiều người ném đến sau đầu.

	Mọi người đều bắt đầu lên lớp. . .

	Thủ đô vòng nhanh nhịp điệu sinh hoạt hầu như một điểm đều không thay đổi. . .

	Tuy rằng trên đường vẫn là có thể nhìn thấy Vệ Thú quân đoàn chiến sĩ cùng xe bọc thép đang đi tuần, bất quá mọi người đã quen, một ít thị dân, còn ở thiết giáp xe cùng xe tăng nòng pháo trên, xuyên vào hoa tươi.

	Không có mấy người biết, ngay khi tối hôm qua, toàn bộ nước Đại Viêm cùng thủ đô vòng đã lặng yên không một tiếng động hoàn thành một lần máu tanh thanh tẩy, cả một quốc gia một lần nữa trở lại chính xác trên quỹ đạo, những kia bán đi quốc gia cùng Ác ma chi nhãn cấu kết dơ bẩn gia tộc cùng một ít quan lớn ở tối hôm qua qua đi, đã trở thành nước Đại Viêm lịch sử trong hồ sơ một phần, có lẽ muốn rất nhiều rất nhiều năm sau, đợi đến những kia hồ sơ tiết lộ, mọi người mới có thể ở trong hồ sơ lại lần nữa nhìn thấy tên của bọn họ, xác thực biết tối hôm qua đến cùng phát sinh cái gì.

	Cũng có khả năng, những kia hồ sơ vĩnh viễn không biết giải mật.

	Không có bọn họ, trái đất như thường chuyển động, thái dương như thường lệ bay lên. . .

	Hạ Bình An đứng ở đỉnh núi, lại như một cái thần bảo hộ, đang quan sát cả tòa thành thị, Hạ Bình An ánh mắt ở trong bình tĩnh, cũng có một chút không bình tĩnh.

	Tối ngày hôm qua, rời đi Hạ Ninh nhà trọ sau khi, Hạ Bình An trở về đến nơi này, một là bảo đảm kế hoạch thuận lợi không hoàn thành bị bất luận người nào cùng bất kỳ lực lượng quấy rối, hai là cũng nghĩ tìm một chỗ đơn độc ngốc một hồi, yên tĩnh một chút , bởi vì Hạ Bình An phát hiện, Hạ Ninh thật sự đã lớn rồi, có thể lựa chọn chính mình sinh hoạt cùng chưa đến nhân sinh con đường, hắn cái này làm ca ca, hay là lúc muốn lui về phía sau vài bước, đem Hạ Ninh bên người vị trí kia, để cho người khác.

	Làm cái này một cái ca ca tới nói, lúc này tâm tình kỳ thực là phức tạp, cũng không phải là toàn bộ là vui vẻ.

	Một tia ánh mặt trời chiếu ở trên mặt của hắn, làm vì Hạ Bình An khuôn mặt độ trên một tầng kim quang, Hạ Bình An hô hấp trong lúc đó, phun ra cuồn cuộn sương mù, Hạ Bình An kết thúc cùng Lão gia tử trò chuyện. Mới vừa Lão gia tử truyền đến tin tức, kế hoạch tất cả thuận lợi, ngắn ngủi quyền lực chân không bị cấp tốc điền lên, tất cả đều đâu vào đấy ở đẩy mạnh, tối hôm qua gặp phải lực cản rất nhỏ, không tới 100 người tử vong, đối với nước Đại Viêm tới nói hầu như không có bất luận ảnh hưởng gì.

	Hơn nữa tất cả tử vong người, đều là Ác ma chi nhãn người làm ra, làm vì chính là làm loạn nước Đại Viêm, cái này nồi, Ác ma chi nhãn không cõng cũng đến cõng, chỉ cần dân chúng tin tưởng là tốt rồi.

	Mới vừa cùng Lão gia tử kết thúc trò chuyện, trên tay Đặc cần đồng hồ truyền tin đeo tay lại lần nữa chấn động chuyển động, Hạ Bình An vừa nhìn, là Phương Linh San, hắn câu thông được với.

	"Hạ Ninh sáng sớm hôm nay nói nàng tối hôm qua lại mơ tới ngươi, tối hôm qua ngươi tới tìm Hạ Ninh?" Phương Linh San vẫn là như vậy trực tiếp khi.

	"Hừm, ta tối hôm qua đã tới Hạ Ninh nhà trọ. . ." Hạ Bình An cũng nói.

	Phương Linh San không một chút nào bất ngờ, nàng tựa hồ đã có chút tê dại, bất luận Hạ Bình An nói cái gì, nàng đều tin tưởng Hạ Bình An có thể làm được, thậm chí còn ở bên kia nhẹ nhàng nở nụ cười hai tiếng, "Không trách tối hôm qua Vương Đồng Thanh nói hắn tối hôm qua làm ác mộng, ta một đoán chính là ngươi, làm ca ca có phải là nhìn thấy muội muội mình bạn trai đều sẽ cảm giác có chút khó chịu?"

	"Hừm, ta chỉ là thử xem cái kia Vương Đồng Thanh có không có tư cách làm Hạ Ninh bạn trai mà thôi. . ." Hạ Bình An nói, nghĩ đến tối hôm qua kết quả, hắn cũng chỉ có thể cười khổ tiếp thu.

	"Kết quả đây, Vương Đồng Thanh qua ải sao?" Phương Linh San tò mò hỏi.

	Hạ Bình An bĩu môi, có chút bất đắc dĩ nói, "Tuy rằng cái kia Vương Đồng Thanh thực lực yếu gà, người cũng có chút ngốc, nhưng nguy cơ lúc vẫn là đáng tin, nhân phẩm cũng được, ta cái này làm ca ca, cũng không thể cả đời che chở Hạ Ninh, Hạ Ninh yêu thích là được. . ."

	"Yên tâm, Hạ Ninh thông minh như vậy, nàng xem người ánh mắt liền giống như ngươi, sẽ không sai, Lão gia tử gia giáo ngươi cũng có thể yên tâm, chúng ta cái này đám người cũng nhìn đây, lại nói Hạ Ninh đã lớn rồi. . ." Phương Linh San ở bên kia do dự một chút, thăm dò hỏi một câu, "Ta mới vừa cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ thông nói, bọn họ nói thủ đô vòng tình huống bây giờ đã khống chế lại, ngươi thật sự. . . không cùng Hạ Ninh tự mình thấy một mặt sao. . ."

	"Hạ Ninh không phải Triệu hoán sư, năng lực tự vệ có hạn, rất dễ dàng bị ảnh hưởng, nàng biết ta trở về tin tức không hẳn có thể thủ được bí mật này, trong lúc vô tình sẽ bị hữu tâm nhân thăm dò, có thể sẽ mang đến một loạt vấn đề, đối với nàng cũng chưa chắc là chuyện tốt, vì Bổ Thiên kế hoạch, cũng vì nàng tốt, nàng không biết ta trở về cho thỏa đáng!" Hạ Bình An dứt khoát nói.

	"Được rồi, ta biết rồi, Hạ Ninh mới vừa cùng ta nói, nàng càng ngày càng tin tưởng ngươi ở bên kia hết thảy đều tốt, còn có thể thông qua mộng cảnh cùng nàng gặp mặt, nàng ngày hôm nay cao hứng vô cùng, cả người đều khoái hoạt lên. . ."

	Cùng Phương Linh San thông xong điện thoại, Hạ Bình An cảm giác mình trong lòng tựa hồ dỡ xuống một bao quần áo, thật dài phun ra một hớp trọc khí, lại nhìn về phía cái kia ánh nắng ban mai bên trong thủ đô vòng, tất cả tựa hồ cũng trở nên tươi tốt lên.

	"Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố, hi vọng không để cho ta thất vọng a. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm.

	. . .

	Một giờ chiều không tới, một đội đoàn xe màu đen nhanh như chớp lái vào thủ đô vòng nước Đại Viêm Ủy ban trật tự quốc gia tổng bộ cửa lớn.

	Mà Ủy ban trật tự quốc gia Vương Hi Hòa mang theo mấy vị uỷ viên đại lão, đã ở Ủy ban trật tự quốc gia tổng bộ cao ốc cửa cung kính chờ đợi.

	Một chiếc dài hơn màu đen chống đạn xe sang trọng ở cao ốc lối vào cửa chính dừng lại, Chính trị An toàn bộ tinh nhuệ đặc công cùng các Triệu hoán sư xuống xe trước, sau đó mới kéo cửa ra, ăn mặc quân trang Lý Trọng Dương cái thứ nhất từ trên xe bước xuống, mà ở Lý Trọng Dương sau khi, sau đó xuống xe chính là Hạ Bình An.

	"Xin chào chủ tịch. . ." Vương Hi Hòa đi tới hướng về phía Lý Trọng Dương hành lễ, Ủy ban trật tự quốc gia mấy vị khác cũng đi tới, cùng Lý Trọng Dương hành lễ.

	Hạ Bình An cùng sau lưng Lý Trọng Dương, nhìn Vương Hi Hòa một chút, Vương Hi Hòa hướng về phía Hạ Bình An gật gật đầu, biểu thị đã không thành vấn đề.

	Ủy viên hội bên trong có vấn đề mấy người kia, tối hôm qua đã bị Hạ Bình An thanh trừ, hiện tại đứng ở chỗ này, từ Lý Trọng Dương đến Vương Hi Hòa, còn có mấy cái khác Ủy ban trật tự quốc gia người, đều là Hạ Bình An một phương người, Lão gia tử hiện tại đã là Ủy ban trật tự quốc gia người phụ trách, nơi này chính là Lão gia tử định đoạt.

	Lý Trọng Dương ở cùng mấy vị Ủy ban trật tự quốc gia đại lão hàn huyên vài câu sau khi, liền uy nghiêm đối với mấy cái uỷ viên nói, "Khoảng thời gian này thủ đô vòng rung chuyển không ngớt, Ủy ban trật tự quốc gia bên trong cũng ra một vài vấn đề, ta hôm nay tới nơi này, chính là thị sát Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố, nhìn chúng ta nước Đại Viêm Triệu hoán sư vật tư chiến lược chứa đựng tình huống. . ."

	"Không thành vấn đề, xin mời chủ tịch đi theo ta!"

	Lão gia tử nói, cũng không nói nhảm, trực tiếp liền mang theo Lý Trọng Dương cùng Hạ Bình An tiến vào Ủy ban trật tự quốc gia cao ốc bên trong, ở xuyên qua đại sảnh sau khi, tiến vào đại sảnh mặt sau một cái đặc thù trong mật thất, cái kia trong mật thất chỉ có một bộ thang máy, Lão gia tử mang theo Lý Trọng Dương cùng Hạ Bình An ba người ngồi lên thang máy xuống, những người khác đều tự giác không có theo tới.

	Dựa theo quy định, chỗ đó, là nước Đại Viêm cơ mật tối cao một trong, mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể ba người đi, cầm chìa khóa hai người, một cái đại biểu Ủy ban trật tự quốc gia, một cái đại biểu nước Đại Viêm cao nhất người nắm quyền, hai người kia còn có thể chỉ định một người cùng đi, hiện tại cùng đi người dĩ nhiên là thành Hạ Bình An.

	Ở bên trong thang máy, Lão gia tử đưa vào an toàn mã cùng tiến hành rồi sinh vật phân biệt sau khi, thang máy liền bắt đầu nhanh chóng hướng về lòng đất nhanh chóng hạ xuống.

	Bên trong thang máy con số đang không ngừng nhảy lên, thang máy đang nhanh chóng hạ xuống, nhảy lên một con số, đều biểu hiện Ủy ban trật tự quốc gia tổng bộ lòng đất công trình đến cùng có nhiều phức tạp.

	"Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố ngay khi Ủy ban trật tự quốc gia sâu dưới lòng đất, bằng cao an toàn đẳng cấp quy hoạch kiến tạo, có thể trực tiếp địa ngục đạn hạt nhân công kích. . ." Bên trong thang máy, Lão gia tử hướng về Hạ Bình An giới thiệu.

	"Cái kia bí khố Lão gia tử ngươi đi qua không có?" Hạ Bình An hỏi một câu.

	Tuy rằng ngồi ở trong thang máy, nhưng đối với nơi này phòng ngự, Hạ Bình An nhưng có thể cảm giác được, thang máy bên ngoài đều là từng tầng từng tầng xi măng cốt thép cùng phòng phúc xạ kim loại tầng trộn lẫn lên kiên cố lòng đất công sự, đề phòng nghiêm ngặt, thang máy chớp mắt liền thâm nhập lòng đất mấy trăm mét, chỗ này, đừng nói là đạn hạt nhân, chính là có thuật độn thổ người nghĩ muốn đi vào, nghĩ muốn không kinh động người nơi này, cũng không có thể đây, cho rằng những kia lòng đất công sự cùng phòng phúc xạ kim loại cách ly tầng có thể lại như trời sinh chỉ làm vì cương pháp thuật, có thể để cho thuật độn thổ không vào được, mà một khi phá hư những kia công sự cùng kim loại cách ly tầng, cũng sẽ cùng lúc đã kinh động người nơi này.

	"Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố đã rất nhiều năm không có ai thị sát mở ra, ta cũng chưa tiến vào qua, không biết bên trong là cái gì tình huống. . ." Lão gia tử bình tĩnh nói.

	Cái kia thang máy, hầu như thâm nhập xuống đất hơn hai ngàn mét nơi sâu xa, mới rốt cục cũng ngừng lại.

	Cửa thang máy tự động mở ra, xuất hiện ở trước mắt, là một cái sáng ngời sạch sẽ thông đạo dưới lòng đất, đường hầm rất dài, có hơn một trăm mét, cuối lối đi, lại có một đạo kim loại cửa thoát hiểm, cần Lão gia tử cùng Lý Trọng Dương đồng thời tiến hành thân phận nghiệm chứng, cái kia đạo kim loại cửa mới lập tức mở ra, kim loại cửa vừa mở ra, cửa sau lưng tình huống, để Hạ Bình An nhìn đều sững sờ.

	Cửa kim loại sau, là một cái gian phòng cực lớn, trong phòng này chất đầy sách, lại như một toà núi sách, Hạ Bình An vừa nhìn những kia sách, liền lông mày nhảy lên , bởi vì hắn nhìn thấy có chút sách hoàn toàn là sách thẻ tre một loại sách cổ.

	Một cái ăn mặc có chút phục cổ trường bào, ngân bạch chòm râu cùng tóc đã kéo trên đất lão đầu, sẽ ở cái kia một đống núi sách trong, ngồi ở một cái bàn trước, vùi đầu xem sách, lão đầu trước bàn, đốt một chiếc Triệu hoán sư tâm đèn.

	Đang nhìn đến nơi này cửa mở ra sau khi, ông lão kia mới quay đầu, dùng thần quang tứ xạ ánh mắt hướng về ba người nhìn lại.

	Vừa nhìn ông lão kia, Vương Hi Hòa trên mặt vẻ mặt lập tức biến đổi, thậm chí có chút ra một tia kích động, vội vã hai bước tiến lên, trực tiếp hướng về ông lão kia hành đại lễ, "Vương Hi Hòa gặp qua Vân Phong tiền bối!"

	Ông lão kia nhìn Vương Hi Hòa một chút, lại nhìn một chút Lý Trọng Dương cùng Hạ Bình An, gật gật đầu, "Ta nhớ tới ngươi, mấy chục năm không thấy, không nghĩ tới ngươi cũng già rồi. . ."

	"Vân Phong tiền bối năm đó chấp chưởng Ủy ban trật tự quốc gia thời điểm, ta mới không tới mười tuổi, chớp mắt đã nhiều năm như vậy, ngoại giới truyền thuyết Vân Phong tiền bối năm đó đã thoái ẩn không còn hình bóng, không nghĩ tới tiền bối lại vẫn ở đây. . ."

	"Hừm, ta hiện tại là Trấn Ma vệ người gác cửa. . ." Ông già kia bình tĩnh nói.

	Cái gọi là Trấn Ma vệ, chính là Ủy ban trật tự quốc gia tiền thân, còn thói quen dùng danh xưng này, nói rõ lão nhân này tuổi tác tuyệt đối không nhỏ, ít nhất hơn một trăm tuổi, mà người gác cửa thân phận, ở Trấn Ma vệ bên trong, hẳn là thuộc về một cái rất cổ lão bí ẩn chức nghiệp, Hạ Bình An ám thầm nghĩ.

	"Ta không quan tâm các ngươi thân phận gì, các ngươi ba người có thể đi tới nơi này, có phải là vì bí khố đến chứ?" Lão nhân tiếp tục hỏi.

	"Vâng!" Vương Hi Hòa gật đầu nói.

	"Lấy ra tín vật, ta mang bọn ngươi tiến vào bí khố, Trấn Ma vệ người gác cửa quy củ là chỉ nhận tín vật không tiếp thu người, nếu như không có tín vật, ta cũng chỉ có thể chấp hành người gác cửa quy củ. . ." Lão nhân tiếng nói trở nên lạnh, trên người bắt đầu xuất hiện kịch liệt sóng thần lực, một đạo khói đen tựa như triệu hoán cửa, đã sau lưng lão nhân triển khai, toàn bộ không gian khổng lồ bên trong những kia vách tường kim loại trên, đều có từng cái từng cái màu đỏ tươi phù văn bắt đầu hiện lên đi ra, sát cơ mơ hồ mà động.

	Bình tĩnh mà xem xét, lão nhân này là Hạ Bình An trên địa cầu gặp qua mạnh nhất Triệu hoán sư một trong, từ trên người cái này lão đầu sóng thần lực để phán đoán, cái này lão đầu thậm chí so với La Chấn Tiêu mạnh hơn mấy phần, càng hiếm thấy hơn chính là cái này lão đầu lại còn là một cái Phù văn sư, cả phòng trên vách tường, đều là cái này lão đầu bố trí xuống phù văn kết giới cùng sát trận , bình thường người tiến vào nơi này, ở hoàn cảnh này bên trong, tuyệt không phải là đối thủ của cái này lão đầu.

	Nghe được lão đầu, Vương Hi Hòa cung kính chiếc chìa khóa lấy ra, Lý Trọng Dương cũng đem mình chìa khóa lấy ra.

	Ông lão kia vung tay lên, hai chiếc chìa khóa liền bay đến trên tay hắn, hắn cẩn thận kiểm tra một lần cái kia hai chiếc chìa khóa, phát hiện không có vấn đề, gật gật đầu, "Đi theo ta!"

	Ông lão kia mang theo cái kia hai chiếc chìa khóa liền hướng về núi sách trong đi tới, chỉ trong chốc lát, ông lão kia mang theo mọi người tới đến một phiến cực lớn cửa kim loại trước, cầm hai chiếc chìa khóa, đâm vào đến cái kia cửa kim loại lỗ khóa trong, theo răng rắc một tiếng, cửa bị mở ra, hướng về hai bên chậm rãi trượt đi qua, một con số ngàn mét vuông to lớn kho liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Cái kia trong kho hàng có một loạt bài giá đặt hàng, tất cả giá đặt hàng trên, đều rỗng tuếch.

	Tiến vào kho ba người đều sửng sốt, Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương sắc mặt đã thay đổi.

	"Tiền bối, nơi này làm sao?" Vương Hi Hòa quay đầu nhìn về phía ông lão kia.

	Lão nhân vung tay lên, thần lực phun trào, mới vừa những kia còn không giá đặt hàng trên, lập tức hào quang rực rỡ, tất cả giá đặt hàng trên đều trưng bày ra từng viên một giới châu, trong kho hàng lập tức muôn màu muôn vẻ, lão nhân thản nhiên nói, "Từ xưa đến nay, Trấn Ma vệ giới châu bí khố, đều là người, mà không là địa phương, các ngươi từ từ xem, nơi này giới châu, thời gian dài nhất đã có mấy ngàn năm, có nhiều có ít, còn có một chút là vẫn không người có thể dung hợp cô phẩm. . ."

	Vương Hi Hòa cùng Lý Trọng Dương đồng thời nhìn về phía Hạ Bình An.

	Nơi này, chính là địa cầu trên giới châu bảo khố a! Chính mình tiến giai Cửu Dương cảnh có hi vọng rồi!

	Hạ Bình An có chút kích động hít một hơi thật sâu, liền hướng về những kia bày đặt giới châu giá đặt hàng đi tới, bắt đầu chọn tuyển lên giới châu đến. . .

	Cái này trong bí khố giới châu rất nhiều, có rất nhiều giới châu, như là cái kia ba viên Trúc Cơ giới châu, nơi này không dưới mấy ngàn bộ.

	Tất cả giá đặt hàng trên, ngoại trừ bày ra những thứ này giới châu ở ngoài, còn có đồng bài trên đánh dấu cái kia từng viên một giới châu tên gọi, giá đặt hàng trên còn có mặc cuốn sách sách thẻ tre hộp, trong hộp từng quyển từng quyển cổ lão mà tràn ngập cảm giác lịch sử cuốn sách, đều ghi chép những kia giới châu lai lịch, lịch sử cùng bị người tìm tòi ra đến dung hợp kinh nghiệm kỹ xảo các loại nội dung, tràn ngập dầy cộm nặng nề cảm giác lịch sử. . .
Kết chương.