Chương 3845 : Thiên hạ trợ giúp.
Hắc Triều Hải thuỷ triều xuống, đem tin tức truyền khắp toàn bộ Phật Đà thánh địa lúc, toàn bộ Phật Đà thánh địa liền thoáng cái nhảy sôi rồi, tin tức như thế trong chớp mắt này ở giữa tựa như là nổ tung như nhau.

	"Hắc Triều Hải triều lui." Đặc biệt Phật Đà thánh địa các đại giáo truyền thừa, các bộ các tộc đại nhân vật, vừa tiếp xúc với đến Nhung Vệ quân đoàn tin tức lúc, sẽ không từ trở nên chấn động.

	Trên thực tế, bất luận là Kim Xử vương triều, còn là Phật Đà thánh địa các đại bộ phận, trước đó, đều từng nhận được Vệ Thiên Thanh tin tức.

	Từ lúc trước một đoạn thời gian, Vệ Thiên Thanh đều hướng Kim Xử vương triều, các bộ đại nhân vật hồi báo Hắc Triều Hải tình huống, Vệ Thiên Thanh cho rằng Hắc Triều Hải sẽ lại một lần nữa triều lui, nhưng, bất luận là Kim Xử vương triều Cổ Dương Hoàng hay hoặc là chư vị lão tổ, đều không ủng hộ Vệ Thiên Thanh suy đoán.

	Dù sao, Bát Thất Đạo Quân thời đại Hắc Triều Hải mới vừa vặn triều lui, lúc về phần nay, trong một ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, Hắc Triều Hải là không thể nào triều lui, bởi vì trong một trong thời gian ngắn triều lui, trăm nghìn vạn năm tới nay, xưa nay chưa từng xảy ra quá.

	Mỗi một lần triều lui cách xa nhau, vậy cũng là vài cái thời đại, thậm chí là càng xa xưa, hiện ở một thời đại thời điểm chiều ngang cũng không có, cái này lại làm sao có thể sẽ lại một lần nữa triều lui đây.

	Cho nên, ở Vệ Thiên Thanh làm ra như vậy dự đoán lúc, không có đạt được Phật Đà mà chư lão ủng hộ, cái này cũng có thể dùng Vệ Thiên Thanh cuối cùng không thể không cầu trợ ở Lý Thất Dạ.

	Hiện tại Hắc Triều Hải thật là triều lui, hơn nữa, hai lần triều lui thời điểm cách xa nhau ngắn như thế, chuyện này nhất thời để Phật Đà thánh địa chư vị lão tổ trong lòng trở nên chấn động.

	Sự tình ra khác thường, tất có yêu! Sở hữu nhận được tin tức như thế đại nhân vật, đều không hẹn mà cùng mà nghĩ tới điểm này, tất cả mọi người thoáng cái cảm thấy Hắc Triều Hải trong một trong thời gian ngắn tiến hành lần thứ hai triều lui, cái này nhất định nhất định có không tầm thường sự tình.

	"Truyền Thánh Sơn." Cho nên, vừa tiếp xúc với đến Hắc Triều Hải triều lui tin tức sau đó, Kim Xử vương triều lập tức làm ra quyết định, lấy tốc độ nhanh nhất đem tin tức truyền cho Thánh Sơn.

	Những thứ khác đại giáo cương quốc, có lẽ là không có có thể ăn thông Thánh Sơn con đường, thế nhưng, Kim Xử vương triều không giống với, bọn họ là Thánh Sơn trị vì thiên hạ, bọn họ có độc nhất vô nhị con đường, có thể nối tiếp Thánh Sơn, lấy tốc độ nhanh nhất đem tin tức này truyền cho Thánh Sơn.

	Đương nhiên, Kim Xử vương triều cũng sẽ không tùy ý mà đem tin tức truyền cho Thánh Sơn, trừ phi là kinh thiên đại sự.

	Ở trước đây, bất luận có chuyện gì, Kim Xử vương triều đều là vô tình hay cố ý áp chế lại, không muốn để cho tin tức truyền lại nhập Thánh Sơn, đây là có ý cô lập Thánh Sơn cùng Phật Đà thánh địa liên hệ.

	Thế nhưng, Hắc Triều Hải triều lui, quản chi Kim Xử vương triều muốn đè xuống, đó cũng là vô pháp ngăn chặn, chuyện như vậy, đó là chọc thủng trời chuyện tình, nếu như Kim Xử vương triều xử lý không tốt, chỉ sợ sẽ ở trong nháy mắt băng chia lìa tích, cho nên, Kim Xử vương triều lúc này đây cũng không chút do dự đem tin tức lấy tốc độ nhanh nhất truyền cho Thánh Sơn.

	"Truyền Chính Nhất giáo!" Kim Xử vương triều không chỉ có đem tin tức truyền cho Thánh Sơn, đồng thời cũng truyền cho Chính Nhất giáo.

	Đối mặt Hắc Triều Hải đại tai nạn, đơn là dựa vào Phật Đà thánh địa là vô pháp chịu đựng được, mà lập tức Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo vẫn là liên minh, đặc biệt Phật Đà chí tôn cùng Chính Nhất chí tôn ở giữa kề vai mà chiến hữu nghị vẫn còn, cho nên, phát sinh như vậy kinh thiên đại sự, Kim Xử vương triều cũng nhất định phải đem tin tức truyền cho Chính Nhất giáo.

	Thế nhưng, đem Kim Xử vương triều đem tin tức truyền cho Chính Nhất giáo cùng Thánh Sơn thời gian, Thánh Sơn cùng Chính Nhất giáo đều thật lâu không truyền quay lại tin tức.

	Tình huống như vậy vừa xuất hiện, nhất thời để Kim Xử vương triều vì thế mà kinh ngạc, mà Phật Đà thánh địa cái khác các bộ các tộc đại nhân vật biết tình huống như vậy sau đó, cũng không khỏi là sự kinh hãi.

	Chính Nhất giáo cũng thì thôi, dù sao, gần nhất Chính Nhất giáo cùng Phật Đà thánh địa trở mặt, đặc biệt Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa thời gian, càng làm cho Phật Đà thánh địa cùng Chính Nhất giáo quan hệ tiến thêm một bước chuyển biến xấu.

	Nếu như nói, ở phía sau, Phật Đà thánh địa gặp nạn, Chính Nhất giáo sống chết mặc bây, đó cũng là có thể hiểu được.

	Thế nhưng, Thánh Sơn không giống với, Thánh Sơn là Phật Đà thánh địa hạch tâm, là Phật Đà thánh địa chân chính người cầm quyền, đang phát sinh như vậy kinh thiên đại sự dưới, Thánh Sơn lại không có tin tức, chuyện này nhất thời liền làm cho tất cả mọi người trở nên hoảng sợ.

	Thánh Sơn không có tin tức, đây là ý vị như thế nào?

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở Phật Đà trong thánh địa bộ có các loại suy đoán, không ít Phật Đà thánh địa đại nhân vật, lão tổ đều trong khoảng thời gian ngắn lo lắng lo lắng.

	"Lẽ nào thuật lại là thật, Phật Đà chí tôn đã tọa hóa." Có đại giáo lão tổ không khỏi lo lắng lo lắng nói.

	Sớm đã có nghe đồn nói, Phật Đà chí tôn vết thương cũ tái phát, nếu thật là như vậy, hiện tại Thánh Sơn lại yểu không tiếng động tin, nói không chừng Phật Đà chí tôn thực sự đã tọa hóa.

	Nếu như Phật Đà chí tôn thật là tọa hóa, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, là cỡ nào lớn trùng kích, đó là rắn mất đầu, chỉ sợ Phật Đà thánh địa có thể loạn thành nhất đoàn.

	Chính Nhất giáo không có có bất kỳ tin tức, cái này cũng có thể dùng Phật Đà thánh địa lo lắng lo lắng, bởi vì Chính Nhất giáo sống chết mặc bây, đây không tính là là kết quả xấu nhất, vạn nhất, Phật Đà thánh địa tai vạ đến nơi thời gian, Chính Nhất giáo đột nhiên đối Phật Đà thánh địa làm khó dễ, chỉ sợ, Phật Đà thánh địa là cõng bụng thụ địch, đây đối với Phật Đà thánh địa mà nói, chính là tai hoạ ngập đầu.

	"Tụ tập binh lực." Tại đây một cái thời điểm, Kim Xử vương triều đã không có càng nhiều hơn lựa chọn, chỉ có thể tụ tập quân đoàn, chuẩn bị hướng Hắc Mộc Nhai lái qua.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Phật Đà thánh địa các bộ các tộc cũng bắt đầu hành động, Thánh Sơn không có tin tức, mọi người cũng không có thể ngồi tại đợi chết, chỉ có thể toàn lực nghênh chiến.

	Trên thực tế, rất nhiều đại nhân vật ở trong lòng cũng rất rõ ràng, lập tức quản chi Phật Đà thánh địa trên dưới nhất tâm, đều khó khăn tại căng đến quá trước mắt tai nạn.

	Bởi vì trước kia Phật Đà chí tôn ngăn cơn sóng dữ, huyết chiến tới cùng, đều không thể vãn hồi đại thế, cuối cùng cũng là đạt được Chính Nhất chí tôn cùng Bát Thất Đạo Quân trợ giúp, lúc này mới vãn hồi rồi đại thế.

	Hôm nay, quản chi Phật Đà thánh địa toàn lực ứng phó, chỉ sợ cũng là khó với chống đỡ được Hắc Triều Hải hung vật phủ xuống, thế nhưng, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, không có lựa chọn khác, chỉ có thể là vượt khó tiến lên.

	Nếu là ở trước đây, Thánh Sơn không có tin tức, đối với Kim Xử vương triều mà nói, đương nhiên là vui vô cùng vui chuyện tình, không có gì so với cái này tốt hơn, Phật Đà chí tôn tọa hóa, điều này làm cho Kim Xử vương triều càng có cơ hội vững vàng nắm giữ quyền to.

	Nhưng, lập tức tai vạ đến nơi, nếu thật là Phật Đà chí tôn tọa hóa, đối với Kim Xử vương triều mà nói, ngược lại là một loại đại tai nạn.

	Liền tại lúc đầu, ở Nhung Vệ quân đoàn bên trong, đạo đài Vực môn sáng lên, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, từng hàng đội ngũ bị truyền đưa tới.

	Hàng này hàng đội ngũ, mỗi một cái thành viên đều là huyết khí như hồng, tạo hóa cao thâm, càng làm người khác chú ý chính là, bọn họ đều là một cái lại một cái sáng loáng bày ra đầu trọc, đều là người khoác áo cà sa cao tăng.

	Không sai, nhóm đầu tiên tới Hắc Mộc Nhai đội ngũ, chính là Thiên Long tự cao tăng!

	Phật Đà thánh địa, là phật gia Niết bàn, chùa miểu nghìn vạn, tăng lữ nghìn vạn, hơn nữa, Thiên Long tự là Phật Đà thánh địa lớn nhất nhất bộ, bất luận cái gì thời gian, đều là cố định mà duy trì Thánh Sơn.

	Ngay sau đó Thánh Sơn không có tin tức, nhưng, Thiên Long tự lại không chút do dự, đem số lớn môn hạ đệ tử, các tự các miếu cao tăng, cuồn cuộn không ngừng mà đưa đến Hắc Mộc Nhai, sẽ là Hắc Mộc Nhai xây dựng một đạo phòng tuyến.

	"Bàn Nhược thánh tăng đem đích thân tới!" Ở Thiên Long tự cao tăng là cuồn cuộn không ngừng mà ném bỏ vào Hắc Mộc Nhai thời gian, một người khác tin tức cũng truyền đến.

	Tin tức như thế một dẫn tới Hắc Mộc Nhai, nhất thời để Hắc Mộc Nhai -sĩ khí không khỏi trở nên dâng lên, Bàn Nhược thánh tăng là một trong bốn đại Tông sư, tuy rằng hắn không phải là Phật Đà thánh địa người mạnh mẽ nhất, thế nhưng, hắn uy danh tại ngoại, hắn đem tự mình gấp rút tiếp viện, điều này có thể cho toàn bộ Phật Đà thánh địa đưa đến suất lĩnh tác dụng.

	Ngay sau đó Phật Đà thánh địa, rắn mất đầu, Bàn Nhược thánh tăng đích thân tới, đây không thể nghi ngờ là cổ vũ sĩ khí.

	Ở cùng lúc đó, Biên Độ thế gia đạo đài Vực môn cũng là "Ông" một tiếng, sáng lên, toàn bộ đạo đài Vực môn treo cao, lấy số lớn hỗn độn nguyên thạch thôi động, nối tiếp Phật Đà thánh địa các đại giáo tông môn.

	Biên Độ thế gia ngay sau đó truyền ra tin tức, Biên Độ thế gia đạo đài Vực môn cung cấp thiên hạ sĩ xài chung.

	Ở toàn bộ Hắc Mộc Nhai, chỉ có hai cái cố định đạo đài Vực môn, Hắc Mộc Nhai bất kỳ tu sĩ nào cường giả muốn tới Phật Đà thánh địa bất kỳ địa phương nào, đều phải dựa vào hai cái này đạo đài Vực môn giữa bất kỳ một cái nào.

	Nhưng mà, cho tới nay, Biên Độ thế gia đạo đài Vực môn đều là ở vào trạng thái trầm tịch, hoặc là thu lệ phí giá trên trời, bởi vì đây là Biên Độ thế gia có ý định đi cô lập Hắc Mộc Nhai cùng toàn bộ Phật Đà thánh địa liên hệ.

	Thế nhưng, đem tai nạn tới thời gian, Biên Độ thế gia cũng không khỏi không mở ra đạo đài Vực môn, thậm chí không tiếc tổn hao số lớn hỗn độn nguyên thạch, tồi động đạo đài Vực môn, đi nối tiếp Phật Đà thánh địa các đại giáo tông môn, đem đạo đài của bọn họ Vực môn miễn phí cho thiên hạ mọi người sử dụng.

	Biên Độ thế gia đương nhiên minh bạch, nếu như đại tai nạn trước mắt, đỡ không được Hắc Triều Hải hung vật, như vậy, người thứ nhất bị hủy diệt đại giáo thế gia, đứng mũi chịu sào, nhất định là bọn họ Biên Độ thế gia.

	Ngay sau đó, ở Nhung Vệ quân đoàn bên trong, đấu quang tận trời, chỉ thấy từng nhánh dũng mãnh thiết kỵ bị truyền đưa tới, từng nhánh áo giáp ngân quang thiết kỵ mang theo bén nhọn khí tức tới, đây đều là Phật Đà thánh địa đám cường đại quân đoàn.

	"Kim Xử vương triều Thiết doanh toàn lực ứng phó, từ Kim Xử vương triều Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào thống suất." Ở Kim Xử vương triều thiết kỵ cuồn cuộn không ngừng ném đưa tới thời gian, một tin tức cũng thoáng cái truyền khắp Hắc Mộc Nhai.

	Ở Hắc Mộc Nhai, trẻ tuổi đối với Hoàng Thái Đệ Kim Xử Kiếm Hào có lẽ là xa lạ, thế nhưng, không ít thế hệ trước đều nghe qua đại danh của hắn, hắn thế nhưng có thể cùng tứ đại tông sư tranh phong kiếm đạo thiên tài.

	"Kim Xử vương triều, cái này đúng là toàn lực ứng phó, cũng không biết Kim Xử vương triều người thủ hộ có thể hay không đích thân tới." Thấy Kim Xử vương triều liền Thiết doanh đều tới, cũng nhất thời để cho người ta trở nên phấn chấn.

	Kim Xử vương triều tuy rằng không bằng Thiên Long tự vậy người thứ nhất xông tới tối tiền tuyến, thế nhưng, là trị vì thiên hạ vương triều, Kim Xử vương triều là nhóm thứ hai phái ra đại lượng quân đoàn đến đây trợ giúp, thậm chí ngay cả Thiết doanh đều bị ném đưa tới, Kim Xử vương triều cử động lần này đích thật là không có gì có thể kén chọn.

	Cũng chính là theo Kim Xử vương triều các đại quân đoàn, Thiên Long tự các tự cao tăng bị cuồn cuộn không ngừng mà ném đưa đến Hắc Mộc Nhai, cái này cũng kéo Phật Đà thánh địa các đại giáo cương quốc, có thể dùng rất nhiều đại giáo cương quốc đệ tử, cường giả đều cuồn cuộn không ngừng mà thông qua đạo đài Vực môn bị truyền đưa tới.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Hắc Mộc Nhai là người ta tấp nập, kín người hết chỗ.
Kết chương.