Chương 1035 : Nghịch Chuyển (3).
Trước lấy Tây Ôn thần châu làm chủ thể thế giới mảnh vỡ rơi rụng, tuy có hơn trăm chiếc tinh thuyền cật lực kéo trì trệ, lại cũng gần gần chỉ là trì hoãn rơi rụng tốc độ một, hai, nhưng bởi vì Trương Giản tử đúng lúc tiến giai tầng sáu, thành tựu Động Thiên chân nhân, đúng là ở thời khắc mấu chốt ngăn cản khối này thế giới mảnh vỡ, không có ở Linh Phong giới bên trong gợi ra đại quy mô tai nạn.

	Cứ việc ở Trương Huyền Thánh bản thân liền là Động Thiên chân nhân tình huống xuống, Trương Giản tử vẫn cứ có thể mượn Bắc Hải động thiên thành tựu tầng sáu, là ở nhượng người kinh dị dị thường, nhưng ở tình hình như vậy phía dưới, Linh Phong giới chư vị chân nhân lại cũng không kịp nhớ hỏi dò cái này nguyên do trong đó.

	Có Trương Giản tử gia nhập, cứ việc người này mới vừa đặt chân tầng sáu, Hư cảnh bản nguyên chưa vững chắc, ở cạy động Động thiên lực thời điểm cũng hiện ra đến mức dị thường trúc trắc, chiến lực cũng chưa chắc liền cao hơn Lục Mậu tử ra bao nhiêu.

	Nhưng ở thiên địa bản nguyên cùng Động thiên lực song trọng gia trì phía dưới, Trương Giản tử lúc này có thể bộc phát ra chiến lực, thậm chí mơ hồ sắp vượt qua Lục Mậu tử, cái này chính là Động Thiên chân nhân ở dựa vào bản giới ưu thế nơi.

	Cái này hai vị chân nhân, một cái Bắc Hải Huyền Thánh phái người phản bội, một cái Bắc Hải Huyền Thánh phái bí ẩn người thừa kế, lúc này liên thủ lại, cũng là bởi vì lẫn nhau đồng nguyên đồng tông, phối hợp lại cực kỳ hiểu ngầm, đúng là đem tự thân chiến lực phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, tuy không đủ để phản bại thành thắng, nhưng cũng đủ để duy trì trước mắt cục diện.

	Lần này khó chịu liền biến thành mười hai vị ngoại vực chân nhân!

	Tuy rằng ở trước mắt dưới tình hình, mười hai vị ngoại vực chân nhân nhìn như vẫn cứ chiếm cứ quyền chủ động, nhưng trên thực tế bọn họ lại biết, lần này viễn chinh dị giới đánh lâu thì lại bất lợi!

	Huống chi theo Linh Phong giới đối với Thương Viêm giới thế giới tinh hoa đồng hóa cùng dung hợp, trước mắt mấy vị thổ tất nhiên cũng sẽ tùy theo mà chiến lực mở lớn.

	Trên thực tế đối phương đã có một cái Động Thiên chân nhân từ thứ nhất phẩm bước vào đệ nhị phẩm cảnh giới.

	Ngoài ra còn có Khấu Trùng Tuyết, nếu không phải là Hoa Kiếm Lâu mạnh mẻ áp chế, người này sợ không phải cũng đã thành công đạt đến đệ nhị phẩm "Nội Hợp" cảnh giới.

	"Liễu Thiên Vũ, Tiêu Chanh Ngọc, hai người các ngươi đến cùng xong chưa?"

	Một tiếng thiếu kiên nhẫn quát ầm tiếng đột nhiên từ Cưu chân nhân trong miệng phát ra.

	Bị Thương Hạ mượn thiên địa bản nguyên ý chí gia trì mà mạnh mẻ áp chế ở Hư cảnh lĩnh vực ở trong Tiêu Chanh Ngọc, cả người hóa thành một đoàn lửa cam bộc phát ra, mạnh mẽ từ Thương Hạ lĩnh vực ở trong tránh thoát ra.

	Động tác này trong nháy mắt lượng lớn tiêu hao Thương Hạ Hư cảnh bản nguyên lực lượng, thậm chí suýt nữa dẫn đến toàn bộ Hư cảnh lĩnh vực tan vỡ.

	Nguyên bản ngưng tụ đến cực hạn màu cam ngọn lửa, rồi lại vào lúc này ngược hướng về Thương Hạ trên người đốt cháy mà đến, muốn hoàn toàn đánh tan hắn Hư cảnh lĩnh vực, thậm chí một lần trọng thương Hư cảnh bản nguyên.

	Mà Liễu Thiên Vũ vào lúc này lại phảng phất một lần đến thời cơ, không tiếc trực tiếp bỏ qua cái kia một dải lụa, cũng phải thừa dịp Tiêu Chanh Ngọc đánh tan Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực thời khắc, ở bù đắp chí mệnh một đòn.

	Động tác này nguyên bản là hai vị nhị phẩm chân nhân trong lúc đó tâm hữu linh tê hiểu ngầm phối hợp, một khi trọng thương thậm chí đánh chết Thương Hạ , tương tự cũng có thể lập tức giải đến trước mắt cục diện giằng co.

	Song khi hai người này nhìn về phía Thương Hạ thời khắc, nhưng chưa từ vẻ mặt trong lúc đó xem đến bất kỳ thất kinh vẻ mặt, ngược lại biểu hiện lại là cực kỳ bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh khiến hai người cảm thấy trong lòng không chắc chắn.

	Có thể trong lúc này, lại là tên đã lắp vào cung không phát không được.

	Màu cam ngọn lửa đập vào mặt mà tới, nhưng mà có một vật nhanh hơn nó!

	Một cái ba chân đỉnh lớn trực tiếp từ màn trời phía dưới lao ra, lơ lửng tại Thương Hạ dưới chân, mạnh mẽ đem cái kia màu cam ngọn lửa từ quanh người của hắn gạt ra.

	Tinh Cao đỉnh, cái này ba chân Bản nguyên thánh khí, ở Tây Ôn thần châu thành công hạ xuống tại Linh Phong giới bên trong sau khi, liền không cần lại trấn áp Thương Viêm giới một phần bản nguyên chi hải, ở Thương Hạ triệu hoán phía dưới một lần nữa trở lại màn trời bên trên.

	Tinh Cao đỉnh tuy là Khấu Trùng Tuyết hoàn toàn luyện hóa, nhưng Thương Hạ nhưng cũng có thể tùy ý sai khiến, đương nhiên là ở Khấu Trùng Tuyết không làm quấy rầy tiền đề phía dưới.

	Cứ việc Tinh Cao đỉnh không có thể hoàn toàn chống đỡ được Tiêu Chanh Ngọc Hỏa vực, nhưng có thể ngăn trở đến nhất thời nửa khắc cũng đã đầy đủ.

	Bởi vì ngay khi Tiêu Chanh Ngọc bị Thương Hạ đỡ thời khắc, lại có một vật phá tan màn trời rơi vào Thương Hạ trong tay, chính là cái kia vốn nên là Xanh Thiên ngọc trụ thạch côn!

	Ở thấy được cái kia thạch côn một sát na, cách đó không xa Liễu Thiên Vũ phảng phất trong nháy mắt nghĩ tới điều gì, ánh mắt rơi vào Thương Hạ trên người, kinh hô: "Dĩ nhiên là ngươi!"

	Thương Hạ cười quái dị một tiếng, ở Tinh Cao đỉnh bảo vệ phía dưới tùy ý Tiêu Chanh Ngọc điên cuồng tấn công, mà hắn lại cầm trong tay thạch côn hướng về Liễu Thiên Vũ xa xa một chỉ!

	Liễu Thiên Vũ trong lòng cả kinh, một cái Thương Hạ muốn đối với nàng cách không triển khai thủ đoạn gì, lúc này phân tâm đề phòng.

	Nào đoán được dự đoán ở trong công kích vẫn chưa đến, ngược lại là mặt khác một bên cùng nàng cái kia một dải lụa thần binh dây dưa năm màu vòng tròn, lại vào lúc này đột nhiên ánh sáng đại phóng, phảng phất trong nháy mắt tràn ngập động lực giống như, ở cấp tốc xoay tròn ở trong, hào quang năm màu đan xen vào nhau hóa thành một toà lao tù, đem Liễu Thiên Vũ cùng với nàng dải lụa thần binh chụp vào trong.

	"Cái này hư không cánh cửa bản thể lại cũng là ngươi!"

	Liễu Thiên Vũ chỉ kịp phát ra rít lên một tiếng, nhưng nhưng trong nháy mắt khiến Tiêu Chanh Ngọc cũng không thể không cảm thấy hoảng sợ.

	Nguyên lai các nàng hai vị nhị phẩm chân nhân nhưng vẫn đều đang bị Thương Hạ một người dây dưa!

	Người này rõ ràng chỉ là nhất phẩm đỉnh cao tu vị, cho dù có thiên địa bản nguyên ý chí gia trì có thể chiếm được nhị phẩm chiến lực, thì lại làm sao có thể lấy một địch hai?

	Cho dù hai người trước vẫn chưa xuất ra hết toàn lực, nhưng đối phương nhưng cũng có thể lấy một thân một người lừa gạt qua hai người cảm giác, làm cho các nàng trước sau hoài nghi chu vi vẫn còn có một Lục giai Chân nhân ẩn giấu, tiến tới không dám toàn lực ứng phó, cái này vốn là đối phương bản lĩnh.

	Tâm niệm thay đổi thật nhanh thời khắc, Liễu Thiên Vũ cổ động bản nguyên lĩnh vực rung động năm màu lao tù, mắt thấy cái này lao tù liền muốn không chống đỡ nổi , liền ngay cả năm màu vòng tròn bản thể đều ở rung động ở trong bắt đầu phát ra "Két két" tiếng vang, phảng phất ở tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn sụp đổ rồi.

	Nhưng vẻn vẹn chỉ là trong giây lát này cầm cố nhưng cũng đầy đủ!

	Ở Tinh Cao đỉnh bảo vệ phía dưới Thương Hạ nhún người nhảy lên, dĩ nhiên trải qua sắp xếp lục hợp lực lượng bổn nguyên tất cả chú vào trong tay thạch côn ở trong.

	Lúc này Thương Hạ tự thân tu vị dĩ nhiên đạt đến Lục Hợp kính thứ nhất phẩm đỉnh cao, sẽ ở thiên địa bản nguyên ý chí gia trì phía dưới, cảnh giới của hắn càng là có thể cùng nhị phẩm sánh vai, nếu như lại do toàn bộ U Châu châu vực lực lượng thiên địa gia trì, chiến lực càng là tăng vọt đến làm cho người kinh hãi mức độ.

	"Liễu Thiên Vũ cẩn thận!"

	Cho dù Thất Sắc lâu cùng Cẩm Tú thiên cung không chắc quan hệ tốt bao nhiêu, có thể ở tình hình như vậy phía dưới, Tiêu Chanh Ngọc lại cũng không mở miệng không được nhắc nhở.

	Không chỉ có như vậy, Tiêu Chanh Ngọc thậm chí ngay đầu tiên triệt hồi tự thân Hỏa vực, ngược lại cùng Liễu Thiên Vũ hội hợp, muốn trợ nàng chống đối Thương Hạ cái này một côn!

	Liễu Thiên Vũ đến Tiêu Chanh Ngọc nhắc nhở, ở nổ tung Ngũ Hành hoàn lao tù sát na, liền cầm trong tay dải lụa ở trước người hóa thành từng tầng từng tầng cẩm tú bình phong.

	Cùng lúc đó, một toà hoàn toàn do màu cam ngọn lửa ngưng tụ mà thành lầu các cũng lơ lửng giữa trời mà sinh, lơ lửng ở Liễu Thiên Vũ đỉnh đầu phía dưới.

	Thạch côn ở giữa hư không hóa thành một mảnh tàn ảnh, từng tầng từng tầng cẩm tú bình phong bị chọc thủng, xé rách, giảo nát, gỉ sét, tiêu diệt, theo sát một tiếng vang ầm ầm nổ vang, ở bắn toé màu cam ánh lửa ở trong, toà kia ngọn lửa lầu các miễn cưỡng bị đập sập hơn nửa!

	Liễu Thiên Vũ cẩm tú thiên vực bị hoàn toàn đánh vỡ!

	Tiêu Chanh Ngọc Chanh hỏa chi vực đồng dạng hơn nửa bị hao tổn.

	Nhưng Tiêu Chanh Ngọc Bản tôn chân thân ngoại trừ bản nguyên tiêu hao ở ngoài nhưng chưa gặp quá đại thương thế, tiêu hao bản nguyên cũng có thể sau đó tu luyện ở trong khôi phục như cũ.

	Nhưng mà Liễu Thiên Vũ lại bị Thương Hạ cái kia một côn chân chính thương tổn được Hư cảnh bản nguyên, nghĩ muốn khôi phục nhưng là chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Liễu Thiên Vũ quát to một tiếng, há mồm phun một ngụm máu tươi đi ra, lúc này thân hình cùng cái kia một dải lụa kết hợp lại, liền muốn liền như vậy độn không mà chạy.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này thời điểm lại là khẽ nhíu mày, có thể theo sát liền bị một mặt vẻ ngoan lệ thay thế.

	Chỉ thấy hắn tiện tay hướng về Ngũ Hành hoàn một chỉ, cái này trước là do vì cầm cố Liễu Thiên Vũ cũng đã bản thể bị hao tổn thần binh, nhất thời ở mạnh mẽ xoay tròn cùng kịch liệt rung động ở trong phân hoá làm một hư một thực hai tia sáng vòng.

	Cái này hai tia sáng vòng một trước một sau phân biệt xoạt ra hai đạo năm màu hào quang, hào quang vừa vặn rơi vào trốn chạy Liễu Thiên Vũ trên người, nhất thời liền đem vị này nhị phẩm chân nhân quanh người hư không xoạt đến nát bấy, thậm chí trực tiếp đánh gãy nàng trốn chạy bí thuật , khiến cho từ giữa hư không rơi xuống đi ra.

	Mà cùng lúc đó, đã sớm chuẩn bị Thương Hạ vung lên Thánh khí thạch côn đập về phía bị phá vỡ trốn chạy thuật sau đầy mặt sợ hãi Liễu Thiên Vũ.

	"Trợ thủ!"

	"Thằng nhãi ranh ngươi dám. . ."

	Liên tiếp mấy tiếng hét lớn ở giữa hư không vang vọng, nhưng mà những này ngoại vực chân nhân lại không có người nào có thể vào lúc này rảnh tay trợ Liễu Thiên Vũ một chút sức lực, ngoại trừ Tiêu Chanh Ngọc!

	Nhưng mà Tiêu Chanh Ngọc lúc này lại không có bất kỳ ra tay giúp đỡ động tác, trơ mắt nhìn Thương Hạ cái này một côn lại lần nữa gõ nát Liễu Thiên Vũ tàn tạ Hư cảnh lĩnh vực, gõ tản đi nàng hoàn thành "Nội Hợp" Hư cảnh bản nguyên, cuối cùng đánh trúng nàng bản viện chân thân!

	"Liễu Thiên Vũ xong!"

	Tiêu Chanh Ngọc nhìn phảng phất chết không nhắm mắt Liễu Thiên Vũ một chút, lại chính thấy được người này tràn ngập không cam lòng cùng ánh mắt oán độc lại chính ném hướng mình.

	Tiêu Chanh Ngọc trong lòng hừ lạnh một tiếng, lúc này thân hóa một tia màu cam hoả tuyến trốn vào hư không mà đi.

	Lúc đó nàng xác thực có thể xuất thủ cứu Liễu Thiên Vũ, có thể đánh đổi lại là chính mình Hư cảnh bản nguyên dường như trước Liễu Thiên Vũ như vậy bị cái kia một côn đánh vỡ!

	Một khi tự thân Hư cảnh bản nguyên bị đánh vỡ, nặng thì thương thế không cách nào khôi phục, từ đây tuyệt tự thân võ đạo tiền đồ, thậm chí quanh năm triền miên giường bệnh, liền như vậy chờ chết; nhẹ thì tiêu tốn lượng lớn tài nguyên, trải qua mấy chục năm khôi phục thương thế.

	Phí hoài tháng năm, cho dù Lục giai Chân nhân có thể có mấy cái mấy chục năm tốt sống?

	Nàng Tiêu Chanh Ngọc lại dựa vào cái gì thế Liễu Thiên Vũ được cái kia một côn?

	Các nàng quan hệ làm sao có khả năng tốt đến cái mức kia?

	Liễu Thiên Vũ cái này thời điểm vẫn chưa bỏ mình, thế nhưng Hư cảnh lĩnh vực bị phá, bản nguyên lại bị đánh tan, nàng dĩ nhiên trở thành mặc người xâu xé thịt cá.

	Tiêu Chanh Ngọc bỏ chạy Thương Hạ vẫn chưa ngăn cản, trên thực tế hắn cũng không ngăn được.

	Nhìn giữa không trung oán khí trùng thiên Liễu Thiên Vũ, Thương Hạ trong lòng cũng khác có cảm thán, so với lúc trước hắn tiêu tốn thời gian mấy năm mới một chút mẫn diệt thần hồn của Độc Cô Viễn Sơn ý chí, hiện nay hắn nghĩ muốn tiêu diệt một cái Lục giai Chân nhân lại muốn dễ dàng nhiều, cứ việc Liễu Thiên Vũ ở tu vị trên còn kém Độc Cô Viễn Sơn một bậc.

	Liễu Thiên Vũ tất nhiên không sống được, Tiêu Chanh Ngọc lại đã trốn chạy, cứ việc có hai cái Thánh khí làm cái này chiến lực tăng cường, nhưng Thương Hạ trong nháy mắt này triển hiện ra thực lực, nhưng cũng đầy đủ chấn nhiếp ở đây tất cả ngoại vực chân nhân!

	Màn trời bên trên thế cuộc liền như vậy hoàn toàn nghịch chuyển, nguyên bản tham dự vây công Lưu Cảnh Thăng một cái ngoại vực chân nhân trước tiên lui ra chiến đoàn, không chút do dự xoay người bước đi.

	Theo sát cùng Lục Mậu tử, Trương Giản tử đại chiến hai vị Thương Thanh giới chân nhân cũng từng cái thở dài một tiếng, xoay người độn hướng về hư không ở ngoài, Lục Mậu tử cùng Trương Giản tử hai người hiển nhiên không còn hơi sức ngăn cản.

	"Thôi, thôi!"

	Cưu chân nhân thở dài một tiếng, hai tay rung lên, tay áo vung vẩy thời khắc khí xám đen phun trào, trong nháy mắt tiếp ứng hai vị Linh Lang giới chân nhân lui ra chiến đoàn, cao giọng nói: "Việc đã đến nước này, Linh Dụ giới chư vị đồng đạo ở thêm vô ích!"

	Hay là đối với thực lực bản thân tự tin, Cưu chân nhân vẫn chưa dường như mới vừa cái kia ba vị chân nhân giống như lập tức rời đi, mà là kéo ra một khoảng cách sau khi chờ đợi Linh Dụ giới mấy vị chân nhân.

	Theo Thương Minh đảo Vô Căn chân nhân yểm trợ mấy vị Linh Dụ giới chân nhân lui ra chiến đoàn, xa xa giữa hư không Kiếm vực đột nhiên biến mất, Hoa Kiếm Lâu "Hắc" một tiếng, nói: "Lần này thua chuyện, sau này lại muốn mưu đồ này giới sợ là không dễ dàng đi!"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán thân hình hiển hiện, hai người nhìn qua có chút chật vật, nhưng thân hình khí chất ngược lại cũng có thể duy trì được, hiển nhiên vẫn chưa ăn được thiệt lớn.

	"Lần này đa tạ Hoa chân nhân chỉ giáo!"

	"Ngày sau có rãnh rỗi, Hoàng mỗ tất nhiên lại đi thỉnh giáo một, hai!"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán hiển nhiên vẫn chưa mất đi đấu chí.

	Hoa Kiếm Lâu cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt lại có mấy phần thưởng thức, nói: "Đúng là để Hoa mỗ nhiều ba phần mong đợi!"

	Vừa dứt lời, Khấu Trùng Tuyết quanh thân khí cơ hơi phồng lên xẹp xuống, cả người khí chất dĩ nhiên đại biến, lại là hoàn thành lực lượng bổn nguyên dung hợp, liền như vậy bước vào nhị phẩm "Nội Hợp" cảnh giới.
Kết chương.