Chương 247 : Tuần hoàn thăm dò.
Sương xám phía trên, cổ lão thần miếu thức kiến trúc an tĩnh sừng sững.

	Bởi vì liên tục trùng hợp phát giác được một chút dị thường Klein, sau bữa trưa tiến vào mảnh này thần bí không gian, ý đồ xác nhận trong lòng nào đó suy đoán.

	Hắn cầm lên cụ hiện ra bút máy cán tròn, dừng lại hai giây sau viết:

	"Ta lại cuốn vào vật phong ấn '0 ----08' chế tạo liên tiếp trùng hợp bên trong."

	Buông xuống màu đỏ sậm bút máy, Klein tay trái cầm nắm xích bạc, làm từng bước triển khai xem bói.

	Đến cuối cùng, hắn mở to mắt, nhìn về phía gần trong gang tấc linh bài.

	Hoàng thủy tinh mặt dây chuyền đứng im bất động, không có xoay tròn.

	Này cho thấy xem bói thất bại!

	Khả năng là điều kiện không đủ, không cách nào xem bói, cũng khả năng là "0 ----08" làm ra đối kháng. . . Hai loại tình huống đều sẽ xuất hiện tương tự kết quả. . . Klein lại đổi khác biệt câu văn, chỉ hướng khác biệt mục tiêu, nhưng xem bói cuối cùng toàn bộ thất bại.

	Ngón tay hắn gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, do dự ngày mai hoặc ngày mốt phải chăng muốn đi Hồng Sắc Vi trang viên.

	Nếu như xác thực không có "0 ----08" hoặc tương tự lực lượng an bài những chuyện này, vậy ta đột nhiên lẩn trốn, khẳng định sẽ dẫn tới Edessac vương tử hoài nghi, không, lẩn trốn chưa hẳn có thể thành công, Edessac vương tử người liền ở tại sát vách. . . Đương nhiên, đã là "Người không mặt" ta tại ra ngoài thời điểm tìm một cơ hội chạy trốn vẫn là rất đơn giản sự tình, nhưng có tất yếu làm đến loại trình độ này sao?

	Ngày mai hoặc ngày mốt buổi chiều, thành thật bái kiến Edessac vương tử, đem nhiệm vụ bình thường giao mất, liền có thể không lôi kéo người ta chú ý "Rời khỏi" Backlund, mà hắn một vị vương tử điện hạ hẳn là cũng sẽ không cưỡng cầu ta một hoang dại phi phàm giả có thể hoàn thành quá cao độ khó sự tình. . .

	Nếu quả thật có cùng loại "0 ----08" vật phong ấn hoặc Bán Thần tại ảnh hưởng chuyện gần nhất, kia từ ta tao ngộ đến xem, ta hẳn là chỉ là một ngộ nhập vũ đài vai phụ, còn không có đạt được đầy đủ coi trọng, loại tình huống này, lẩn trốn chẳng khác nào nói cho đối phương biết, ta đã nhận ra "Các ngươi" tồn tại! Ta vấn đề rất lớn!

	Kể từ đó, dựa vào" người không mặt" năng lực chưa hẳn có thể thoát khỏi khóa chặt bản nhân "Nhìn chăm chú" . . .

	Biện pháp tốt nhất vẫn là thản nhiên đi Hồng Sắc Vi trang viên, dùng bình thường nhất lưu trình rời khỏi vũ đài, thể diện chào cảm ơn, phai nhạt ra khỏi không biết đến từ phương nào "Tầm mắt" . . .

	Tổng hợp hai phương diện yếu tố, Klein cuối cùng quyết định, giả bộ như cái gì cũng không phát hiện , dựa theo dự định kế hoạch bàn giao nhiệm vụ, "Rời khỏi" Backlund.

	. . .

	Thiêu đốt lên hỏa diễm, thủy chung có người trực lộ thiên doanh địa bên trong.

	Dereck. Berg lưng tựa một căn cột đá, ngủ say khôi phục thể lực.

	Đúng lúc này, hắn mơ thấy vô biên vô tận xám trắng sương mù, mơ thấy một trương ở vào trung ương nhất chỗ cao nhất cổ lão cái ghế, cùng với ngồi trên ghế, nhìn xuống hết thảy đạm mạc thân ảnh.

	" 'Ngu Giả' tiên sinh. . ." Dereck ở trong lòng lấy tụng niệm phương thức hô lên cái danh xưng này.

	Ngay sau đó, hắn nghe thấy đến từ "Ngu Giả" thanh âm:

	"Chuẩn bị tụ hội" .

	Là, "Ngu Giả" tiên sinh. Dereck vô thanh trả lời, đếm thầm lên nhịp tim.

	Ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối không có mở ra, tựa như vừa rồi phát sinh tất cả mọi chuyện chỉ là mộng cảnh nhạc dạo.

	Khoảng cách xuất phát còn rất dài một đoạn thời gian, đầy đủ tham gia xong Tarot tụ hội. . . Hắn có chút may mắn nghĩ.

	Hắn vốn cho là, tiến vào thăm dò tiểu đội chính mình sẽ vắng mặt lần này tụ hội.

	1000 lần nhịp tim sau, Dereck lại chờ đợi một chút thời gian, mới cảm giác chính mình tiến vào kia yên tĩnh an bình thần điện.

	Hắn vừa mới mở to mắt, trong đầu đột nhiên loé lại qua một màn lại một cảnh tượng, tựa như có bên ngoài lực lượng nháy mắt đem mất đi toàn bộ ký ức một lần nữa quán chú vào đầu hắn.

	Những cái kia tràng cảnh có: Đổ sụp tường thành; bạch lam giao thoa kiến trúc; cùng Bạch Ngân thành phong cách tương tự "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" thần miếu; tỉ mỉ miêu tả tận thế hàng lâm cảnh tượng cùng "Đọa Lạc Tạo Vật Chủ" chống cự lục đại Tà Thần, phù hộ còn sót lại nhân loại bích họa; mỹ lệ lại nguy hiểm "Nấm" ; không biết đến từ nơi đâu, dị thường quỷ dị tóc vàng nhạt nam hài Jake.

	Cảnh tượng như vậy một lần lại một lần lặp lại, trọn vẹn năm lần, nhưng mỗi lần đều có chút chi tiết khác biệt:

	Lần thứ nhất, tại Đọa Lạc Tạo Vật Chủ thần miếu bên ngoài, tất cả da thú đèn lồng toàn bộ dập tắt, suýt nữa ủ thành thảm kịch, lần thứ hai, có người khống chế không nổi chính mình, kém chút nuốt vào "Nấm", còn tốt thủ tịch Colin kịp thời ngăn cản, lần thứ ba, tiểu nam hài Jake nhiều giảng thuật một đoạn nội dung, đó chính là hắn cùng phụ thân của hắn ở trong hải dương nhìn không đến giới hạn truy tìm Tạo Vật Chủ thánh sở, kết quả gặp được cự đại phong bạo, lần thứ tư, Joshua bị không có dấu hiệu nào dị biến tiểu nam hài Jake trọng thương, lần thứ năm, thần miếu triệt để đổ sụp, ngăn chặn dưới mặt đất khu vực cửa ra vào.

	Mà mỗi một lần, đều lấy "Kẻ săn ma" Colin đánh giết tiểu nam hài Jake là kết cục, lấy tại doanh địa nghỉ ngơi, chuẩn bị tiến vào phế tích thành thị làm bắt đầu, đầu đuôi giáp nhau, lặp đi lặp lại tuần hoàn.

	Chúng ta đã thăm dò năm lần thần miếu. . . Chúng ta một mực sống ở đoạn trải qua này bên trong, không có cách nào thực sự kết thúc! Dereck càng là lý giải chính mình đột nhiên thêm ra tới ký ức, càng là cảm thấy hoảng sợ, càng là rùng mình.

	Ngồi tại thanh đồng bàn dài một bên khác "Chính nghĩa" Audrey vốn là muốn cùng thường ngày, vui vẻ mà nhẹ nhàng hướng "Ngu Giả" tiên sinh cùng mọi người vấn an, nhưng nàng ánh mắt quét qua, lập tức phát hiện tiểu "Thái Dương" cảm xúc không đúng, lúc này mở miệng hỏi:

	" 'Thái Dương' tiên sinh, xảy ra chuyện gì? Thăm dò chân thực, ngạch, Đọa Lạc Tạo Vật Chủ thần miếu hành động cũng không thuận lợi?"

	"Thái Dương" Dereck tựa như bắt hi vọng, nhanh chóng đem chuyện đã xảy ra đại khái miêu tả một lần, cuối cùng nói:

	"Kia tiểu nam hài bị 'Thủ tịch' các hạ thanh trừ sau, chúng ta toàn bộ nhắm lại hai mắt, sau đó thức tỉnh tại ngoài thành trong doanh địa, chuẩn bị bắt đầu một lần mới thăm dò, lại không có trí nhớ lúc trước.

	"Dạng này quá trình lặp lại năm lần, vừa vặn tại chi tiết hơi có khác biệt.

	"Nếu như không phải 'Ngu Giả' tiên sinh nhắc nhở, ta thậm chí không biết ta khoảng thời gian này một mực tại qua lặp lại nhân sinh."

	Hắn theo lý đương nhiên cho rằng đi tới sương xám phía trên sau thêm ra ký ức bắt nguồn từ "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở, thế là đứng lên, hướng ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất mơ hồ bóng người trịnh trọng làm một lễ.

	Ta còn là nghe ngươi miêu tả, mới hiểu được xảy ra chuyện gì. . ."Ngu Giả" Klein từ vừa rồi đến bây giờ đều có chút mộng.

	Hắn duy trì nguyên bản tư thái, nhẹ nhàng gật đầu, lấy làm đáp lại.

	Tại không minh bạch vấn đề nguyên do tình huống dưới, thượng vị giả không thể tuỳ tiện tỏ thái độ, không thể khinh suất mở miệng. . . Klein âm thầm ôn tập lên đời trước làm bàn phím cường giả lúc tiếp xúc đến tri thức.

	Gặp "Ngu Giả" tiên sinh phảng phất không có gợn sóng sâu thẳm giếng cổ, "Thái Dương" Dereck một chút an tâm không ít, cảm thấy sự tình cuối cùng có thể giải quyết.

	Hắn chuyển nhìn về phía "Người treo ngược", "Thế giới", "Chính nghĩa" cùng "Ma thuật sư", thành khẩn hỏi:

	"Các ngươi biết vấn đề căn nguyên sao? Giải quyết như thế nào?"

	Nhiệt tâm "Chính nghĩa" Audrey bản năng muốn trả lời câu hỏi, nhưng lại phát hiện chính mình không có một chút đầu mối, thậm chí ngay cả suy đoán đều làm không được.

	"Ma thuật sư" Filth cùng nàng trạng thái cùng loại.

	Klein có phong phú bắt nguồn từ Địa Cầu kiến thức, nhìn qua không ít dừng lại tại cùng một ngày loại hình tiểu thuyết, vốn định thao túng "Thế giới" cho ra ý tưởng, khiến mọi người đạt được suy nghĩ linh cảm, nhưng cẩn thận nghĩ nghĩ sau, lại lựa chọn khiêm nhượng, chuẩn bị trước làm quan sát.

	"Người treo ngược" Arges nghe xong "Thái Dương" miêu tả, trầm mặc một lúc lâu, lúc này cân nhắc nói:

	"Ta chỉ có thể nghĩ đến hai loại khả năng, một là các ngươi tao ngộ vượt qua nửa người nửa thần cấp độ ác mộng hoặc ảo giác loại năng lực, ngươi tại 'Ngu Giả' tiên sinh trợ giúp dưới tìm về ký ức sau, vừa trở về thế giới hiện thực, hẳn là có thể lập tức phát giác không đúng, cứ như vậy, vấn đề liền rất dễ dàng giải quyết.

	"Hai là các ngươi tại nào đó tiết điểm bên trên bị ép hoặc chủ động tiến vào nào đó kì lạ không gian hoặc trạng thái bên trong, nơi đó thời gian duy trì trình độ nhất định lưu động, nhưng lại cố định tại nào đó phạm vi bên trong, tuần hoàn qua lại, cân bằng kéo dài, cũng chính là tương đối đứng im.

	"Loại tình huống này, muốn kết thúc tuần hoàn, biện pháp cũng không nhiều, hoặc là có bên ngoài lực lượng cường hành đánh vỡ loại kia cân bằng, hoặc là tìm tới đem thời gian vặn vẹo kết nối điểm mấu chốt."

	Bên ngoài lực lượng cường hành đánh vỡ loại kia cân bằng? Nghe đến đó, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Filth cùng "Thái Dương" Dereck đều vô ý thức nhìn thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất bình tĩnh thản nhiên "Ngu Giả" tiên sinh một chút.

	Không, không thể luôn luôn hướng "Ngu Giả" tiên sinh xin giúp đỡ. . . Thần không có trực tiếp mở miệng, hẳn là tưởng khảo nghiệm ta xử lý loại chuyện này năng lực. . . Dereck có chỗ minh ngộ, suy tư một lát rồi nói:

	" 'Người treo ngược' tiên sinh, chúng ta trước giả thiết là sau một loại tình huống, ngài cho rằng đem trước sau thời gian vặn vẹo kết nối điểm mấu chốt là cái gì?"

	Không đợi "Người treo ngược" trả lời, "Chính nghĩa" Audrey cảm thấy hứng thú suy đoán nói:

	"Kia tiểu nam hài Jake?

	"Đối mặt hắn thời điểm, không thể lấy giết chết phương thức xử lý?"

	"Người treo ngược" Arges nhẹ gật đầu:

	"Có khả năng này."

	Hắn cân nhắc một chút, do dự nói:

	" 'Thái Dương' đối Jake cùng phụ thân hắn miêu tả, để cho ta nhớ tới một việc."

	Hắn chuyển nhìn hướng "Chính nghĩa" tiểu thư:

	"Ta có phải hay không đề cập qua, ta từng tại trên biển đuổi bắt một vị Cực Quang hội 'Kẻ lắng nghe', hắn ra biển mục tiêu chính là tìm kiếm 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' thánh sở."

	Audrey cẩn thận hồi ức, không dám xác định nói:

	"Tựa như là có chuyện này."

	"Người treo ngược" Arges lúc này trầm giọng nói:

	"Kia 'Kẻ lắng nghe' đồng dạng mang hắn hài tử, tuổi tác cùng 'Thái Dương' miêu tả Jake rất tiếp cận."

	"Ngài là nói, kia Jake là từ thế giới của các ngươi đi tới Bạch Ngân thành chung quanh?" "Thái Dương" Dereck ngạc nhiên hỏi lại.

	Ngắn ngủi lắng đọng sau, trong lòng của hắn lại vô hình có chút mừng rỡ.

	Bởi vì này ý nghĩa là Bạch Ngân thành chỗ khu vực không có bị triệt để phong kín, còn có cơ hội cùng "Người treo ngược", "Chính nghĩa" bọn họ chỗ bình thường thế giới liên thông!

	"Ta chỉ có thể nói có khả năng này." "Người treo ngược" không cách nào làm ra khẳng định trả lời.

	Hắn nghĩ nghĩ, đề nghị:

	"Ngươi có thể tìm cơ hội tại tiểu nam hài Jake trước mặt nhắc một chút biển Sunya, vương quốc Ruen cùng bến cảng thành thị, có lẽ sẽ có không đồng dạng phản ứng, đương nhiên, tận lực tránh đi các ngươi Bạch Ngân thành thủ tịch.

	"Còn có, điểm mấu chốt không nhất định tại tiểu nam hài Jake trên thân, còn muốn cân nhắc khả năng khác, ngươi đem tình huống cụ thể, tỉ như bích họa nội dung cặn kẽ giảng thuật một lần, có lẽ chúng ta có thể phát hiện chút vật hữu dụng."

	Nói đến đây, Arges bắt đầu chờ mong lên có thể lấy được tình báo.
Kết chương.