Chương 1004 : Thiên hạ mười hào.
Viễn cổ thiên hạ mười hào cùng bốn vị dự khuyết, bây giờ trong đó hai vị dự khuyết đều tại nơi đây, Lễ thánh cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Dựa theo cảnh giới tu vi có lời, hẳn là chia phần ba đương, đệ nhất đương đương nhiên là Lễ thánh, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, Trịnh Cư Trung, ba vị tu sĩ đều là mười bốn cảnh.

	Sau đó là Vu Huyền, Lữ Nham, Bạch Cảnh, Tiểu Mạch, thượng vị hợp đạo mười bốn cảnh.

	Cuối cùng kế cuối đấy, đương nhiên là tạm thời kết nối với năm cảnh cũng không phải Trần Bình An.

	Duy chỉ có lý - Hi Thánh, thân phận tương đối đặc thù, rất khó chuẩn xác giới định hắn chính thức cảnh giới tu vi.

	Nếu như chỉ là dựa theo đạo tuổi đến tính, nên theo thứ tự là Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, Tiểu Mạch, Bạch Cảnh, Lễ thánh, Vu Huyền, Lữ Nham, Trịnh Cư Trung, lý - Hi Thánh, Trần Bình An.

	Mà hôm nay lý - Hi Thánh, tương lai Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo Khấu Danh, cùng thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, thuần dương Lữ Nham, tại Chí thánh tiên sư xem ra, đều cũng có hy vọng đưa thân tương lai mười hào liệt kê đấy.

	Vì vậy bất kể thế nào tính, Trần Bình An đều là kế cuối chính là cái kia.

	Chỉ có điều tuổi không lớn lắm, lớn tình cảnh nhưng là thấy hơn nhiều, Trần Bình An còn không đến mức chân tay luống cuống, một viên đạo tâm lặng như nước, nên làm cái gì thì làm cái đó.

	Làm Trần Bình An dựa theo Trịnh Cư Trung nhắc nhở, thu hồi cái kia từng viên một sức nặng lớn nhỏ không đều tâm thần.

	Nhà mình núi Lạc Phách lầu trúc lầu một, nguyên bản đang tại sao chép mấy quyển đạo thư chính là cái kia "Trần Bình An", trong nháy mắt thần sắc ngốc trệ, trở nên chất phác đứng lên, lâu dài bảo trì cái kia đề bút viết tư thế.

	Đại Ly ngu châu tướng quân nơi đóng quân, một đạo tu sĩ thân hình thi triển độn địa pháp, ở đằng kia ít ai lui tới sơn dã chỗ hẻo lánh, tìm tòa vách đá khe hở gian động quật, thân hình trong nháy mắt như "Xác ve", đúng là một trương thế thân bùa chú.

	Bảo Bình châu Tây Nhạc khu vực, cái nào đó Đại Ly phiên thuộc nước kinh thành một chỗ náo nhiệt trong phường thị, một cái bày quầy bán hàng thầy tướng số cùng giúp đỡ viết giùm thư nhà trung niên đạo sĩ, ở đây kiếm tiền một đoạn thời gian rồi, nhất là giúp đỡ thử lại phép tính nam nữ nhân duyên sự tình, có chút linh nghiệm, vị này dạo chơi đạo sĩ yêu thích uống rượu, nhấc lên hồ lô rượu đổ mấy miệng lớn, đột nhiên đầu cúi tại trên bàn, nằm ngáy o o đứng lên.

	Tại màu xanh hạnh nước một chỗ tiên gia trong khách sạn ngắm cảnh xứ khác luyện khí sĩ, lập tức trở lại về phòng của mình, đóng cửa lại, ngồi xếp bằng tại trên bồ đoàn, hai tay xếp đặt phần bụng, nặng nề mà ngủ.

	Chính Dương sơn khu vực, năm trước có một không lục vào các ngọn núi gia phả luyện khí sĩ, dựa vào tam cảnh tu vi cùng một đường tiền tài có thể thông thần chuẩn bị quan hệ, vừa mới trở thành nào đó ngọn núi phiên thuộc môn phái người tiếp khách, hôm nay thừa dịp không có khách tới thăm lúc rảnh rỗi, ngồi ở bờ sông thả câu, làm có con cá cắn mồi mắc câu, cũng là không đề cập tới cần câu.

	Duy chỉ có đi xa "Thiên ngoại ngược dòng hành tẩu vạn năm thời gian sông dài" cái kia một hạt tâm thần, có muốn hay không thu hồi, Trần Bình An có chút khó xử cùng do dự, không phải là hắn không bỏ được, chỉ là chuyện này làm lên đến, cũng không nhẹ nhõm.

	Chỉ là không đợi Trần Bình An mở miệng hỏi thăm, Trịnh Cư Trung rõ ràng cho thấy suy tính xảy ra điều gì, liền lại lấy tiếng lòng cười nói: "Không cần triệu hồi cái này một hạt tâm thần, nếu không bỏ dở nửa chừng, rất dễ dàng tổn thương đến đại đạo căn bản, một cái không cẩn thận, bây giờ ngươi, đừng nói hỗ trợ cái gì, cũng có thể trực tiếp rút khỏi thiên ngoại phản hồi trường làng dưỡng thương. Huống chi ta cũng không muốn bị cái kia tồn tại ghi hận, lại bị Văn thánh chặn cửa chửi đổng."

	Lữ Nham mỉm cười nói: "Trần đạo hữu, chưa từng nghĩ nhanh như vậy chỉ thấy mặt."

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, "Gặp qua thuần túy Dương tiền bối."

	Sau đó không dám có bất kỳ kéo dài, Trần Bình An liền lập tức tế ra hai thanh bổn mạng phi kiếm, đem Lễ thánh cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh bên ngoài tất cả tu sĩ bao phủ trong đó.

	Dựa theo Trần Bình An thô sơ giản lược tính ra, bọn hắn khoảng cách Lễ thánh cái kia cỗ pháp tướng, chí ít có mấy trăm vạn dặm xa, mà bằng vào trước mắt Nguyên Anh cảnh giới, nhiều nhất chống đỡ nổi một tòa bao hàm trong vòng ngàn dặm hạt cảnh trong lồng tước tiểu thiên địa.

	Một cái gầy như que củi lão giả, râu tóc như tuyết, mặc một bộ cực kỳ rộng thùng thình trường bào màu tím, đi chân trần lơ lửng trên không trung tại thái hư cảnh giới giữa.

	Lão nhân trên người món đó trường bào màu tím, tên là "Tử khí", cùng Dư Đấu trên người món đó áo mưa, Long Hổ sơn Thiên sư Triệu Thiên Lại lại tên "Pháp chủ" "Bảy diệu", cùng với Ngưỡng Chỉ món đó màu đen long bào, đều là vài tòa thiên hạ thập đại pháp bào một trong, cái này "Tử khí" pháp bào, vẽ có một bức đen trắng hai màu âm dương ngư thái cực đồ, lão nhân bên hông treo có một quả óng ánh sáng long lanh hồ lô, có thể rõ ràng trông thấy bên trong mỹ lệ dị tượng.

	Tinh quang sáng chói, vô số kể lấp lánh vô số ánh sao tích tụ, hội tụ thành sông, tựa như nghiêm chỉnh đầu bầu trời ngân hà bị mô mở ở bên trong.

	Vốn nên tại thiên ngoại hợp đạo mười bốn cảnh lão chân nhân, bùa chú Vu Huyền, bị thế gian vinh dự độc chiếm thiên hạ "Bùa chú" hai chữ.

	Vu Huyền bấm tay gảy nhẹ mấy cái, mấy cái thiên địa biên giới chỗ liền dạng khởi từng đợt linh khí rung động, gật gật đầu, mắt lộ ra tán thưởng thần sắc, cười nói: "Không tệ không tệ, làm phiền Trần Ẩn quan."

	Đã nói nói khách sáo, chỉ là Vu Huyền trong lòng thật là có vài phần nghi kị, hôm nay trẻ tuổi Ẩn quan, dù sao không phải là cái kia cùng Lục Trầm mượn mười bốn cảnh đạo pháp Trần Bình An rồi, bị Lễ thánh kéo tráng đinh bình thường gọi tới thiên ngoại giúp đỡ, có thể trên thực tế, một cái thuần túy vũ phu, mặc dù là chỉ cành, cuối cùng tu sĩ cảnh giới mới Nguyên Anh, có thể hỗ trợ cái gì? Đã nói dưới mắt bằng vào phi kiếm tạo ra được một tòa ngàn dặm thiên địa, ý nghĩa ở đâu?

	Cho nên Vu Huyền nhịn không được lấy tiếng lòng hỏi thăm Lữ Nham, "Thuần dương đạo hữu, tại đây?"

	Kỳ thật lão chân nhân cùng vị này nghe nói là từ Thanh Minh thiên hạ phản hồi Hạo Nhiên không bao lâu đạo sĩ, Vu Huyền cũng là mới lần đầu gặp mặt.

	Lữ Nham mỉm cười nói: "Tại tiền bối mỏi mắt mong chờ là được."

	Vu Huyền đành phải đè xuống nghi ngờ trong lòng, gật gật đầu.

	Khởi một tòa tiểu thiên địa trận pháp, đối với bọn họ những tu sĩ này mà nói, không phải là dễ như trở bàn tay việc nhỏ?

	Đương nhiên, lời nói lương tâm lời nói, chỗ này tiểu thiên địa trình độ bền bỉ, còn là rất vượt quá Vu Huyền dự kiến đấy, bỏ qua một bên những cái kia ẩn giấu đại phù không nói chuyện, coi như là Vu Huyền tự mình ra tay, xem chừng không có hai mươi mấy trương công phạt bùa chú, thật đúng là không nhất định có thể phá vỡ thiên địa bình chướng. Kiếm tu đáng ghét chỗ, ngoại trừ kiếm tu 1 kiếm phá vạn pháp, thực tế ở chỗ những thứ này bổn mạng phi kiếm cổ quái thần thông.

	Nên không phải là Văn thánh cùng Lễ thánh đánh thương lượng, chờ mong lấy trợ giúp quan môn đệ tử tại văn miếu công đức sổ ghi chép trên thêm một khoản?

	Đổi thành người khác, Vu Huyền còn có thể lo lắng có phải hay không lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, có thể đổi thành lão tú tài, Vu Huyền cảm thấy thật đúng là sẽ không ủy khuất đối phương, chỉ sợ cũng tính cùng lão tú tài ở trước mặt giằng co, đơn giản là quẳng xuống một câu, phải thì sao, không phục mà nói, ngươi tới đánh ta a.

	Trần Bình An nói ra: "Khẩn thiết xin các vị thoáng buông ra thần thức, xem nghĩ ra bình thường luyện khí nhà mình đạo tràng chỗ."

	Trịnh Cư Trung trước tiên xem nghĩ ra một tòa thành Bạch Đế Lưu Ly các.

	Lữ Nham sau đó xem nghĩ ra Mộng Lương quốc cảnh nội này tòa Phần hà thần từ phụ cận lữ công từ.

	Vu Huyền xem nghĩ ra chính tông sơn môn chỗ một tòa lấp Kim Phong, nơi đây từng là lão nhân sớm nhất lựa chọn đạo tràng cùng tông môn bắt đầu nơi.

	Tiểu Mạch xem thầm nghĩ trận, tương đối tương đối qua loa, là năm đó cất rượu chỗ Bích Tiêu động Lạc Bảo than một tòa nhà tranh.

	Bạch Cảnh tức thì rất không khách khí, nàng làm cho xem nghĩ chi vật, trực tiếp chính là một vòng chói lọi chói lọi lấp lánh mặt trời.

	Những thứ này đắc đạo tu sĩ tâm xem tưởng tượng, bởi vì tận lực không thiết lập cấm chế, triệt để thả thần thức, cho nên tại tiểu thiên địa bên trong đều được lấy "Hiển hóa" ra rõ ràng hình dáng, rõ ràng rành mạch.

	Chẳng qua dù sao đều thuộc về hư ảo xem nghĩ chi vật.

	Vu Huyền tạm thời không rõ ràng lắm Trần Bình An trong hồ lô đến cùng bán thuốc gì, giống như thuần dương đạo hữu theo như lời, mỏi mắt mong chờ là được.

	Sau đó Trần Bình An liền khống chế "Cái thanh kia" bổn mạng phi kiếm trăng trong nước, tựa như một vị thế gian am hiểu nhất lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc hội họa mọi người, mà những tu sĩ kia xem nghĩ mà thành nhà mình đạo tràng, tựa như một phần phần bản thảo gốc, tựa như Trần Bình An từ Thanh Phù phường đắc thủ cái kia bức 《 đáng tiếc kiếm khí sơ 》 bảng chữ mẫu, chỉ cần chữ viết nét lấp bản, hướng về phía bút tích thực vẽ sao chép chữ là được, cho nên nhất tiếp cận bút tích thực bản thảo gốc.

	Trần Bình An hai thanh bổn mạng phi kiếm, trong đó trong lồng tước, chính là một tòa hư không thiên địa, như người thân thể xác.

	Mặt khác một thanh trăng trong nước, tức thì một kiếm hóa thành hơn bốn mươi vạn đem rất nhỏ phi kiếm, dựng ra chỗ này thiên địa thể xác gân cốt mạch lạc, trụ cột dàn giáo, như vì phòng xá khởi trụ cột, giống như làm người thân hình xác bỏ thêm vào huyết mạch cốt nhục.

	Chỉ thấy một tòa nóc nhà phủ kín xanh biếc ngói lưu ly thành Bạch Đế Lưu Ly các, trước tiên tại Trịnh Cư Trung dưới chân bốn phía, trong nháy mắt từ dưới đất bay lên, vô số đầu màu vàng sợi tơ bắt đầu lan tràn lên phía trên sinh sôi, mà mỗi một cái kim tuyến chính là một thanh từ trăng trong nước tinh tế phân ra một thanh phân thân phi kiếm. Mà chỗ này chín tầng cao Lưu Ly các, điêu lan ngọc tòa nhà, vểnh lên mái hiên nhà treo linh, tấm biển câu đối... Thậm chí ngay cả cái kia có chút trên lan can lâu dài vuốt phẳng mà ra tầm thường dấu vết, cùng với có chút tấm biển trải qua hơn nghìn năm gió thổi ngày phơi nắng rất nhỏ khô nứt khe hở, khắp nơi đều rõ ràng có thể thấy được... Nhưng mà chính thức huyền diệu chỗ, còn là làm Trịnh Cư Trung mở ra nơi đây trận pháp, một tòa Lưu Ly các thuận tiện giống như mở ra linh trí linh vật, như nhặt được sắc lệnh, hơn nữa tại trong lúc này, những cái kia màu vàng sợi tơ không ngừng điều chỉnh chi tiết, có thể tự hành may vá cùng tu sửa những cái kia đạo pháp lỗ thủng cùng chỗ thiếu hụt, mà ngàn vạn cái "Hợp đạo" chỗ, màu vàng nhan sắc Lưu Ly các sẽ trong nháy mắt biến thành chân thật sắc thái.

	Làm cuối cùng hai cây vẫn còn ở chạy màu vàng sợi tơ trong nháy mắt nối tiếp cùng một chỗ.

	Trận pháp tức là "Một" .

	Cả tòa thành Bạch Đế Lưu Ly các, tựa như... Hoặc là nói "Chính là", bị Trần Bình An một lần hành động dời đến nơi này tòa thiên ngoại trong lồng tước bên trong.

	Trịnh Cư Trung vỗ nhẹ lan can, gật gật đầu, cười nói: "Còn có thể."

	Bạch Cảnh khẽ nhíu mày, kéo ra cái mũi, "Cái này đều được? !"

	Nàng nhịn không được bổ sung một câu, "Đây cũng quá biến thái đi!"

	Sau đó là Tiểu Mạch đạo tràng, như cũ là Trần Bình An dùng để liên thủ.

	Trịnh Cư Trung cố ý trước tiên xem nghĩ ra Lưu Ly các, kỳ thật sẽ cùng tại một loại vô hình truyền đạo, trợ giúp Trần Bình An đền bù chỗ thiếu.

	Nhất chỗ mấu chốt, là Lưu Ly các bên trong cũng không bất kỳ một cái nào "Có linh hoạt vật", khó khăn không lớn.

	Đến nỗi xây dựng này tòa lữ công từ, Trần Bình An càng là quen tay hay việc, hạ bút thành văn.

	Bỉnh phất đeo kiếm Lữ Nham, đứng ở từ thu nhập thêm ao bên cạnh dương liễu bóng cây ở bên trong, mắt nhìn ao giữa những cái kia trồi lên mặt nước mổ Dương Hoa, nước trùng cá bơi, vị này thuần dương đạo nhân vê râu gật đầu, Trần Bình An đạo pháp tinh tiến tốc độ, mười phần khả quan.

	Sau đó Vu Huyền này tòa lấp Kim Phong, thì càng có "Tức giận" rồi, bởi vì không riêng gì khắp núi cổ mộc hoa cỏ, đã liền tại ngoài núi bay lượn lưỡng lự linh cầm đều nhất nhất xuất hiện.

	Các loại kiến trúc cùng sơn thủy đá suối các loại cái này "Tử vật", Trần Bình An đem "Sự thật" cùng "Chân tướng hóa", không hề ngưng trệ, nhưng mà những cái kia hoa hủy cỏ cây cùng linh cầm vật còn sống xuất hiện, có nghĩa là chỗ này thiên địa, ngoại trừ chân thật bên ngoài, vẫn còn sống.

	Cái này là lý - Hi Thánh lúc trước cái gọi là "Phụ trợ" chi công rồi.

	Tại Trần Bình An tế ra trong lồng tước sau đó, cùng với thông qua trăng trong nước kiến tạo từng tòa đạo tràng trước, lý - Hi Thánh sẽ không có nhàn rỗi, chỉ thấy vị này tại Ly Châu động thiên trẻ tuổi chính giữa có thể nói bừa bãi vô danh Nho gia đệ tử, lăng không đạo hư, đi hồ vạn vật phía trên, tựa như Lục Trầm đối với "Chỗ không người, không cảnh người" khen ngợi bình thường, thánh thót cưỡi gió không chỗ nào bằng, vai gánh đại đạo du thái hư... Hơn nữa lý - Hi Thánh giống như có thể bỏ qua trong lồng tước thiên địa hạn chế, nghi là trọng hư đi, không vì thiên địa tù... Thân hình tự do xuyên toa vu kiếm trận trong trời đất ngoài, lý - Hi Thánh từ trong tay áo không ngừng vê ra bùa chú, phần lớn là chút ít cực kỳ hiếm thấy một chữ độc nhất phù, hết thảy tại lá bùa trên lẻ ghi núi, nước, mây mưa lôi ở bên trong chờ chữ, mỗi một cái đều là ý tứ thật lớn văn tự, trợ giúp chỗ này trong lồng tước đại trận từ trong ngoài hai bên, đồng thời củng cố vùng biên giới tuyến.

	Duy chỉ có tại khiến nhiều gia đạo trận xuất hiện vật còn sống cùng sinh linh, cái này "Nhỏ" sự tình trên, tuy nói lý - Hi Thánh cùng Trần Bình An lại phân ra một chủ một lần, cái sau cũng không phải hoàn toàn bị vứt bỏ bên ngoài,

	Cuối cùng thành quả, chính là một tòa trong lồng tước trong trời đất lại có từng tòa tiểu thiên địa.

	Tiểu Mạch cảm khái thật lâu, tâm tình phức tạp.

	Bởi vì trước đó không lâu nhà mình công tử mới cùng chính mình đề cập "Tầng bốn" một chuyện, trong đó tầng thứ hai nơi mấu chốt, trọng yếu nhất, chính là muốn thông qua hao phí vô số kể bùa chú, đến bỏ thêm vào một cái giống như không đáy, cuối cùng đạt thành cái nào đó đại cảnh giới, có cái kia "Nước dài trời làm hạn, núi vững chắc đất không mục nát" chỉ cành vẻ đẹp, trời đáp mà, sơn thủy gắn bó, tại đây trong đó, ngũ hành vận chuyển, nhật nguyệt lên xuống, một năm bốn mùa hai mươi tư thời tiết tiến dần lên, đại đạo tuần hoàn lặp đi lặp lại, sinh sôi không ngừng.

	Mà cái này họ Lý người đọc sách, giống như đã sớm có thể làm được tầng này cảnh giới.

	Vạn năm sau đó người tu đạo, thiên tài xuất hiện lớp lớp, tại "Thuật" trên nghiên cứu trình độ cùng một đường lên cao, đúng là vạn năm trước không cách nào so sánh được đấy.

	Mà Bạch Cảnh, giờ phút này an vị tại một vòng bỏ túi mặt trời ở trong, lớn như núi đầu mà thôi, càng giống là một loại Trần Bình An "Mượn dùng", cùng Bạch Cảnh xem nghĩ mà ra cái kia chỗ viễn cổ đạo tràng, chỉ tốt ở bề ngoài.

	Đối với nhà mình sơn chủ qua loa cho xong, qua loa đối đãi, Bạch Cảnh cũng lười so đo cái gì.

	Lữ Nham mỉm cười.

	Vu Huyền đứng ở đó tòa lấp Kim Phong đỉnh, ho khan vài tiếng, lấy tiếng lòng thở dài nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là không được."

	Hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý a. Lần sau sẽ cùng lão tú tài gặp mặt, đối phương lại quanh co lòng vòng thay đổi biện pháp tán thưởng chính mình quan môn đệ tử, Vu Huyền ý định phụ họa vài câu, không cần trái lương tâm rồi.

	Vu Huyền đột nhiên sắc mặt cổ quái khởi

	Đến, "Loại này vốn nên liều mạng che đậy ẩn giấu bí mật không gặp người độc hành đại đạo, cứ như vậy hiển lộ ra rồi hả? Về sau Trần Bình An lại cùng người hỏi kiếm làm sao bây giờ? Chẳng phải là đã mất đi ra tay trước ưu thế?"

	Lão chân nhân dùng liên tiếp tân trang cách nói, bởi vậy có thể thấy được, trẻ tuổi Ẩn quan hai thanh bổn mạng phi kiếm phối hợp sử dụng, xác thực hiếm thấy, thật sự vào bùa chú Vu Huyền pháp nhãn.

	Lữ Nham nói ra: "Chúng ta những thứ này ở đây tu sĩ, cũng sẽ không truyền ra bên ngoài. Muốn nói một ít lén lén lút lút đại tu sĩ, ý đồ thông qua diễn biến thôi diễn, cho ra cái gì kết luận, dường như khó đi."

	Vu Huyền cười gật đầu, "Cũng đúng, chẳng qua cẩn thận để đạt được mục đích, ta còn chỉ dùng để điểm đóng cửa cùng cản đường nhỏ cách thức tốt rồi, cũng không thể khiến một người tuổi còn trẻ vì công sự, như thế chịu thiệt."

	Chỉ thấy Vu Huyền hai ngón khép lại, tại tử khí pháp bào ống tay áo trên "Vệt ra" 1 lá bùa chú, sau đó bùa chú hóa làm một đạo tử khí, quanh quẩn Trần Bình An bốn phía, qua trong giây lát lượn vòng mấy vòng, sau đó dần dần tiêu tán.

	Kết quả Vu Huyền lập tức giơ chân hùng hùng hổ hổ, đại gia mày đấy, làm việc quá không giảng cứu rồi, nhà ai đồ chó con, như vậy âm hồn bất tán nha, thù hận như nào, cần từng giây từng phút đều tại thôi diễn quan sát đo đạc Trần Bình An?

	Sau một lát, Vu Huyền lại bắt đầu chửi mẹ, nguyên lai vậy mà không chỉ một gia thế lực lượng trong âm thầm nhìn trộm Trần Bình An mệnh lý xu thế, so sánh với cái trước thông qua tinh tượng dẫn dắt con đường, cái sau thủ đoạn muốn càng thêm ẩn nấp che, nghe thấy thuần dương đạo hữu tiếng lòng một câu, Vu Huyền nhẹ nhàng gật đầu, nâng lên hai cái tay áo, mặc niệm "Mở đường" hai chữ, quanh quẩn Trần Bình An bên người hai sợi bùa chú tử khí, xa xa cùng cái kia hai cái thế lực đỉnh núi đạo tràng đường quanh co dẫn, cùng lúc đó, Lữ Nham nâng lên hai tay, đều hai ngón khép lại, phân biệt tại hai cây tử khí trường tuyến trên nhẹ nhàng cong ngón búng ra, lại vung tay áo một vệt, liền có kiếm quang như cầu vồng, lóe lên rồi biến mất, trong chốc lát hai cái hết sức nhỏ như dây thừng tuyến kiếm quang, liền có thiên lôi chấn động thanh thế, phân biệt đi hướng hai địa phương, một tại Hạo Nhiên thiên hạ Trung Thổ thần châu, một tại Thanh Minh thiên hạ năm thành một trong.

	Trung thổ Âm dương gia Lục thị một tòa đề phòng sâm nghiêm xem tinh đài, bị một đạo thẳng tắp rơi xuống "Thiên lôi" tại chỗ đập chết nửa số.

	Mà Bạch Ngọc Kinh tòa nào đó nội thành cái kia thế thiên tượng nghi, bị đạo kia từ trên trời tới lăng lệ ác liệt kiếm quang men theo dấu vết để lại tìm được, tại chỗ hóa thành bột mịn, một vị chịu trách nhiệm trông giữ cái này thiên tượng nghi Tiên Nhân cảnh đạo quan bị trực tiếp nổ ra phòng ngoài, đầy bụi đất không nói, trên người món đó trân quý pháp bào càng là trực tiếp hết hiệu lực, vừa sợ mà lại sợ, tức giận đến dậm chân, ảo não không thôi, cái này tiên binh phẩm chất trọng bảo có thể tu sửa, nhưng mà về cái kia trẻ tuổi Ẩn quan rất nhiều không thể phục chế manh mối, có thể đã đều hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi.

	Trần Bình An cùng hai vị tiền bối ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Lữ Nham gật đầu thăm hỏi, không cần khách khí, coi như là ngươi về sau giúp đỡ hộ đạo một trận tiền đặt cọc rồi.

	Vu Huyền cười nói: "Không cần nói lời cảm tạ, lão phu bình sinh không thích nhất bực này không thể lộ ra ngoài ánh sáng mưu mẹo nham hiểm."

	Lý - Hi Thánh cùng Trần Bình An kề vai sát cánh đứng ở một vòng trăng sáng ở bên trong, nhìn ra xa phương xa, "Không cần phải gấp, ít nhất còn có hai khắc chuông thời gian, Lễ thánh mới có thể cùng Man Hoang thiên hạ bắt đầu tiếp xúc."

	Lý - Hi Thánh thò tay chỉ hướng tại chỗ rất xa, "Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh cùng tại tiền bối, đã từng người cài đặt ba tòa phù núi cùng một cái bảo phù lục sông dài, chỉ là đường xá xa xôi, ngươi nhìn không rõ lắm."

	Vu Huyền cười nói: "Ta chính là tiểu đả tiểu nháo, không so sánh được Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh đại thủ bút, làm trò cười cho người trong nghề, làm trò cười cho người trong nghề rồi."

	Lần trước đi Phù Diêu châu, cuộc chiến này đánh xong, lúc ấy chưa dùng hết hơn mười vạn cái phù lục, cái này coi như là triệt để thấy đáy rồi, một trương không có còn lại.

	Trần Bình An nhịn không được hỏi: "Lý đại ca, vì cái gì không nhiều lắm hô chút ít Phi Thăng cảnh tu sĩ tới đây giúp đỡ?"

	Lý - Hi Thánh cười giải thích nói: "Có chút là giúp không được gì, có chút thì là thoát thân không ra."

	Vu Huyền vuốt râu mà cười, "Á thánh cùng Văn thánh, còn có văn miếu giáo chủ Đổng phu tử, tuy rằng bọn họ đều là mười bốn cảnh, nhưng thuộc về hợp đạo địa lợi, đến bên này ra tay, rất dễ dàng làm trở ngại chứ không giúp gì."

	Lão chân nhân ngụ ý, hợp đạo địa lợi đưa thân mười bốn cảnh, ước thúc quá nhiều, không lanh lẹ, so với hợp đạo "Thiên thời nhân hòa" hai loại phương thức, còn là kém một chút ý tứ.

	Đến nỗi Hạo Nhiên chín châu những cái kia sơn thần thủy thần, đương nhiên cần củng cố từng người hạt cảnh nội chân núi thủy vận, trên thực tế, tại Trần Bình An bị kéo tới nơi đây trước, Thần quân "Lớn tiếu" chu du ở bên trong trung thổ Ngũ Nhạc sơn quân, còn có Vương Chu, Lý Nghiệp Hầu ở bên trong tứ hải thủy quân, cùng với Trầm Lâm, Dương Hoa những thứ này thân chức vị cao các châu sông lớn đổ ra biển công Hầu bá, cũng đã phân biệt đạt được một đạo văn miếu bí mật chỉ, lại để cho bọn họ đi mệnh lệnh từng người cảnh nội tất cả cấp dưới thần linh cùng các nơi miếu thành hoàng, cần phải lập tức trở lại thần vị, ngồi vững vàng từ miếu "Kim Thân" .

	Lúc trước Trịnh Cư Trung đã nhắc nhở qua lý - Hi Thánh, không phải vạn bất đắc dĩ, ngàn vạn đừng đơn giản "Hợp đạo", kể từ đó, trận kia Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo Khấu Danh "Nhất khí hóa Tam Thanh" tam giáo chi tranh, nho sinh lý - Hi Thánh liền triệt để thua.

	Thiên ngoại có một cỗ tràn đầy khí cơ mãnh liệt tới, như thủy triều vỗ bờ, trong lồng tước thiên địa tùy theo lay động đứng lên.

	Tốt một cái kinh thế hãi tục gió giật trước lúc bão về, hàng thật giá thật bầu trời gió lớn rồi.

	Vậy mà khiến Trần Bình An trong nháy mắt có một loại cảm giác hít thở không thông.

	Bạch Cảnh học cái kia tiểu Mễ Lạp phương thức nói chuyện, vội vàng hô: "Sơn chủ sơn chủ, mở cửa mở cửa!"

	Trần Bình An ổn định thân hình cùng hồn phách, ngoảnh mặt làm ngơ, lão tử với ngươi không quen.

	Lý - Hi Thánh cười nói: "Cơ hội ít thấy, xác thực có thể đem thiên địa thích hợp mở ra một đạo cửa phủ, yên tâm tiếp nhận trong đó linh khí, hơn nữa tinh thuần linh khí bên ngoài, còn có một chút quanh quẩn tại màn trời viễn cổ đạo khí, bị Man Hoang thiên hạ cuốn theo tới, có thể thoát ly một tòa thiên địa đại đạo giam cầm, trước tiên trùng kích tới, liền giấu ở cái này cổ mãnh liệt thoải mái đạo pháp con nước lớn chính giữa, ngươi không ngại trước toàn bộ nhận lấy, sau đó phản hồi Hạo Nhiên, có thể chậm rãi cẩn thận thăm dò, nói không chừng sẽ có niềm vui ngoài ý muốn. Cùng loại như vậy thủy triều, đại khái còn có hai lần."

	Chú ý cẩn thận ngoài, thấy tốt thì lấy, là Trần Bình An tác phong trước sau như một.

	Trần Bình An liền lập tức mở ra một cái cửa chính, trong lồng tước thiên địa tựa như mở ra một cái túi, cửa ra vào khu vực bày biện ra loa hình dạng, có thể dung nạp nhiều linh khí hơn thủy triều. Sau đó hơn trăm dặm "Lòng sông" đường nước chảy, lại tựa như một cái đặt ngang tại cả vùng đất bụng miệng lớn tiểu bình, khiến cho linh khí triều Thủy Dịch tiến khó lui, ngoài ra một đoạn lòng sông lại có bay lên trạng thái, khiến cho cái kia triều đầu từ xa đến gần, nhảy vào bình nước giữa lòng sông, triều đầu đẩy cầm giữ, tiếng nước như sấm, một lớp sóng chồng một lớp sóng tuôn, Trần Bình An lại hiện học hiện dùng, cùng lý - Hi Thánh nhìn hình đoán ý, tạm thời vẽ ra hơn mười trương "Gió" ký tự, nhét vào ngoài cửa, như hơn mười cỗ gió bộ thần linh thổi phồng, dùng hướng gió giúp thêm triều xu thế.

	Bùa chú Vu Huyền nhịn không được nói ra: "Thuần dương đạo hữu, cảm giác ta bị sai sao, Trần Ẩn quan thoáng cái liền tinh thần tỉnh táo, toàn bộ người khí chất cũng thay đổi."

	Lữ Nham hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Trần Bình An thi triển phương pháp này, là tuân theo Bảo Bình châu cái kia sông Tiền Đường con nước lớn hình thành nguyên lý, thiên thời, hướng gió, địa hình, nước chảy, đều là phù hợp đấy."

	Nói ngắn gọn, tại không ảnh hưởng cả tòa thiên địa củng cố khí tượng điều kiện tiên quyết, đây cơ hồ chính là Trần Bình An có thể mở cửa dung nạp nhiều nhất thủy triều linh khí tốt nhất phương thức rồi.

	Bạch Cảnh vội vàng lại quay đầu nhìn về phía "Mặt đất" nhà tranh bên cạnh Tiểu Mạch, "Tiểu Mạch Tiểu Mạch, giúp ta cùng sơn chủ nói câu công đạo quá, trên sách nói rồi, trời cho mà không lấy ngược lại mắc tội, tận dụng thời cơ mất rồi sẽ không trở lại rồi."

	Tiểu Mạch rút cuộc là nhập gia tùy tục, giúp đỡ ép giá nói: "Công tử với ngươi tám hai phần sổ sách, ngươi muốn là đáp ứng, ta hãy cùng công tử mở miệng."

	Bạch Cảnh tuy rằng khôi phục chân thân dung mạo, nhưng mà tính tình tựa hồ giống như cái kia thiếu nữ Tạ Cẩu, cả giận nói: "Mổ heo đâu? ! Hai người các ngươi như thế nào không dứt khoát minh đoạt a?"

	Đối với Trịnh Cư Trung, Vu Huyền, Lữ Nham những thứ này đắc đạo chi sĩ mà nói, bản thân động phủ sáng lập số lượng cùng khiếu huyệt hàm súc linh khí sớm đã đạt tới bão hòa trình độ, cho nên phần này giống như thủy triều vọt tới thiên địa linh khí, là tương đối gân gà tồn tại, Tiểu Mạch thân là Phi Thăng cảnh viên mãn kiếm tu, cũng là không sai biệt lắm tình huống.

	Nhất là Trịnh Cư Trung vị này ma đạo cự phách, bởi vì làm được trước đó chưa từng có 1 môn hành động vĩ đại, một người hai cái mười bốn cảnh, tu hành sớm đã không cần linh khí.

	Chỉ có kiếm tu Bạch Cảnh, nàng là cái đỉnh biết cách sống đấy, lúc trước Trần Bình An không có bị gọi tới trước, nàng liền lấy ra một đống lớn bừa bãi lộn xộn pháp bảo, bắt đầu chứa đựng linh khí, hai đợt thủy triều sau đó, thu hoạch tương đối khá. Dù sao loại này hai tòa thiên hạ đụng nhau mà mang theo thiên ngoại con nước lớn, cũng không phải là một cái Phi Thăng cảnh tu sĩ cưỡi gió đi tới thiên ngoại, có thể tùy tùy tiện tiện gặp được kỳ quan cùng cơ duyên.

	Đến nỗi Bạch Cảnh vì sao không có trực tiếp lao ra chỗ này thiên địa, đương nhiên vẫn là đại cục làm trọng, những thứ này linh khí thu hoạch, chính là một bữa ăn sáng, dù sao chính thức tiết mục cuối cùng, vẫn còn ở phía sau.

	Trần Bình An hướng Bạch Cảnh bên kia liếc vài lần, tính toán nàng một chút đống kia bảo vật có thể thêm vào tiếp nhận thủy triều linh khí dung lượng, lấy tiếng lòng nói ra: "Phân chia 5:5 thành, như thế nào?"

	"Dễ nói dễ nói, mười phần công bằng!"

	Bạch Cảnh cười ha ha, thân hình gió thổi chớp giật, thẳng đến cái kia phiến đại môn Bảo Bình cửa, hơn mười kiện bảo vật như ba hoa chích choè, tứ tán mà mở, như rồng cấp nước, thu nạp thủy triều linh khí.

	Vu Huyền chậc chậc nói: "Thuần dương đạo hữu, ngươi nhìn một cái, kiếm tu thật là tốt a, mặc ngươi mọi sự trước mắt, đưa ra một kiếm là được, nhiều nhất là một kiếm chưa đủ là hơn ra mấy kiếm, hai chúng ta a, đều là may vá thợ cùng lao lực mệnh."

	Bạch Cảnh, Tiểu Mạch như vậy kiếm tu, xác thực không giống hắn Vu Huyền cùng thuần dương đạo hữu, còn cần đối với những cái kia bổn mạng vật tiến hành "Điều binh khiển tướng", tại thân người trong trời đất đem thiên địa linh khí đến bài binh bố trận, nhất định điều chỉnh trạng thái, dốc lòng mài dũa liên tiếp chi tiết, bởi vì kiếm tu bên ngoài luyện khí sĩ, trong lúc rảnh rỗi lúc bình thường, cùng tu luyện cùng trong lúc bế quan, cùng với cùng người đấu pháp chém giết, ba loại trạng thái, cùng một tòa thân người tiểu thiên địa, là hoàn toàn bất đồng nội cảnh khí tượng, chỉ nói Vu Huyền như vậy tu vi luyện khí sĩ, cũng cần mượn nhờ không cần bổn mạng vật, động phủ khiếu huyệt phối hợp bất đồng thuộc loại bùa chú, bên người bên trong kiến tạo bất đồng trận pháp, đồng thời củng cố thân thể cùng ổn định hồn phách.

	Lữ Nham mỉm cười không nói.

	Dù sao hắn là đạo sĩ không giả, thực sự sẽ mấy tay kiếm thuật.

	Hơn nữa Lữ Nham thành đan đường, lại dám nói cùng thế gian bất luận cái gì một vị người tu đạo đều không giống vậy.

	Trần Bình An chủ động nói ra: "Lúc trước làm khách Đồng Diệp châu Trấn Yêu lâu, nghe nói Thanh Đồng đạo hữu nói lên viễn cổ thiên hạ mười hào, tăng thêm dự khuyết, giống như tổng cộng mười bốn vị, lúc ấy Thanh Đồng đạo hữu lại chỉ nói một bộ phận danh sách, Vu lão thần tiên có thể hay không giúp đỡ giải thích nghi hoặc?"

	Vu Huyền kỳ quái nói: "Lão tú tài học vấn lớn như vậy, cũng không nói cho ngươi cái này?"

	Trần Bình An đáp: "Tiên sinh bình thường nhiều lời nghiên cứu học vấn sự tình, bình thường ở chung, không quá trò chuyện những thứ này."

	Vu Huyền nhất thời lời nói nghẹn.

	Thật sao, một cái không có cơ hội cũng muốn sáng tạo cơ hội nói khoác đệ tử, một cái bắt được cơ hội liền thổi phồng tiên sinh vài câu, khó trách các ngươi trước tiên là sinh học sinh, không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa.

	Vu Huyền chỉ chỉ "Chân núi" cái kia dung mạo tuấn mỹ Tiểu Mạch, "Hắn đạo tuổi cũng đủ, lại là Trần Ẩn quan tùy tùng, sẽ không nói mấy cái này hắn thấy tận mắt, chính tai văn lão hoàng lịch?"

	Tiểu Mạch mỉm cười giúp đỡ giải thích nói: "Công tử nhà ta mỗi ngày dốc lòng tu đạo, mà lại nghiên cứu học vấn dụng công, không quá ưa thích phân tâm nghị luận cái này chuyện cũ trước kia, ta cũng không dám chủ động nói thêm cái gì."

	Trần Bình An nhưng là sững sờ, nhìn về phía Tiểu Mạch, đúng vậy, vì sao cũng không có nghĩ tới hỏi thăm Tiểu Mạch?

	Tiểu Mạch sắc mặt như thường, càng là mê hoặc, hắn còn tưởng rằng nhà mình công tử chỉ là vì cùng bùa chú Vu Huyền lôi kéo làm quen vài câu, cho tới bây giờ căn bản cũng không để ý thiên hạ mười hào cái kia phần danh sách, xem ra cũng không phải là như thế?

	Nhưng là Trịnh Cư Trung lần nữa giúp đỡ giải đáp Trần Bình An nghi ngờ trong lòng, "Bởi vì liên quan đến viễn cổ mười hào tên huý, Trấn Yêu lâu Thanh Đồng sẽ không dám nhiều lời, lo lắng rước lấy phiền toái không cần thiết, ngươi vô thức không đi hỏi thăm gần trong gang tấc bên người Tiểu Mạch, là một loại bản năng, bởi vì ở sâu trong nội tâm, ngươi rất rõ ràng Tiểu Mạch rất có thể cùng bọn họ chính giữa mấy vị, tồn tại có vài vương vấn không dứt được nhân quả tuyến."

	Vu Huyền ngược lại là không có suy nghĩ sâu xa cái gì, nếu như trẻ tuổi Ẩn quan khiêm tốn thỉnh giáo rồi, liền cậy già lên mặt một phen, chỉ điểm một phen vãn bối, cười ha hả hỏi: "Mười hào cùng bốn dự khuyết, Thanh Đồng muốn nói với ngươi cái nào mấy cái?"

	Hơn nữa, lần trước lão tú tài tìm chính mình uống rượu, sẽ đem lời nói được rất thành thật rất rốt cuộc, đều là chút ít nhà mình huynh đệ rộng thoáng lời nói, ví dụ như lão tú tài tận tình khuyên bảo khuyên bảo Vu Huyền, tại lão ca ngươi làm một vị ván đã đóng thuyền mười bốn cảnh tu sĩ, bình dị gần gũi là tốt, lão bỏ qua, cần phải là quá mức bình dị gần gũi, cũng không phải là tốt như vậy, hoặc nhiều hoặc ít, được bày ra điểm mười bốn cảnh tu sĩ nên có cái giá, vì vậy lần sau tại văn miếu nghị sự, nhớ kỹ nói chuyện giọng lớn một chút, hay hoặc là tại nào đó châu du lịch, dọc theo đường, gặp phải có chút không vừa mắt Phi Thăng cảnh, tại lão ca cũng chỉ cần lé mắt liếc lườm đi, dù là mở miệng nói một chữ đều tính chưa đủ khí phách...

	"Thiên hạ mười hào, có tam giáo tổ sư, Chí thánh tiên sư, Đạo tổ, Phật Đà. Còn có binh gia ban đầu tổ, thế gian vị thứ nhất 'Đạo sĩ " kiếm đạo thủ lĩnh. Thanh Đồng đạo hữu chỉ nói cái này sáu vị, còn bỏ sót bốn vị."

	Trần Bình An đáp: "Bốn vị dự khuyết, ngược lại là nói tất cả, lão đại kiếm tiên, Lễ thánh, Bạch Trạch tiên sinh, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh."

	Viễn cổ thiên hạ mười hào, cũng không thứ tự trước sau phân chia.

	Thế gian vị thứ nhất "Đạo sĩ" . Man Hoang thiên hạ này tòa Tiên Trâm thành, chính là chỗ này vị đạo sĩ đạo trâm biến thành. Hôm nay núi Lạc Phách người giữ cửa, có một đầu đeo mộc trâm "Đạo sĩ Tiên Úy" .

	Kiếm đạo thủ lĩnh, không biết tính danh.

	Binh gia ban đầu tổ, bị nhốt hoặc là nói lưu đày đến đó khối "Mê hoặc" ở bên trong, kiên nhẫn đợi đến vạn năm lồng giam kỳ hạn chấm dứt. Chỉ có Trần Bình An, Tào Từ cùng Bùi Tiễn như vậy vũ phu, mới có cơ hội nhìn thấy hắn một mặt, tin tưởng đã qua vạn năm, dù là này tòa cổ quái đỉnh núi bất đồng trên vị trí người chọn lựa cùng thân phận, từng có biến hóa, nhưng là thấy qua vị này binh gia ban đầu tổ các thời kỳ thuần túy vũ phu, số lượng như cũ sẽ không quá nhiều.

	Hôm nay Trần Bình An lớn nhất tiếc hận, chính là quá muộn biết được thiên hạ mười hào tồn tại, nếu không nhất định phải ở trước mặt hỏi thăm lão đại kiếm tiên, có biết hay không cái kia thần thần bí bí kiếm đạo thủ lĩnh.

	Đến nỗi bốn vị dự khuyết, trong đó Lễ thánh, tại Tiểu Mạch cùng Bạch Cảnh trong suy nghĩ, đối với vị này "Thư sinh", còn là càng thói quen dùng tiểu phu tử cái kia xưng hô.

	Bạch Trạch, vốn là có hi vọng nhất trở thành Yêu tộc cộng chủ tồn tại. Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, khai sáng bùa chú một đạo, viễn cổ Ngũ Nhạc một trong "Thái Sơn", chính là của hắn đạo tràng một trong.

	Kiếm tu Trần Thanh Đô.

	Vu Huyền vê râu híp mắt mà cười, trước bán đi cái chỗ hấp dẫn, hỏi ngược lại: "Trần Ẩn quan ngoại trừ kiếm tu thân phận, còn là một vị có thể đếm được trên đầu ngón tay chỉ cảnh vũ phu, vậy ngươi cũng biết, binh gia ban đầu tổ trận kia biến cố, cùng với hắn cùng với võ đạo nguồn gốc?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trong lịch sử từng có một trận cùng chém, hơn nữa vị này binh gia ban đầu tổ còn là trong trời đất vị trí đầu não mười một cảnh vũ phu, chỉ tiếc vũ phu thân thể con đường thành thần, nghe đồn hắn còn là chỉ đi đến một nửa lộ trình, trèo lên đỉnh núi, là vì hôm nay chỉ cành, nhưng mà lại hướng lên đi đến, rồi lại thủy chung không thể đón thêm trời."

	Vu Huyền cười nói: "Sáu vị bên ngoài, còn có hoa lan kỹ, là một vị nữ tu, thiên hạ luyện sư chính thức tổ sư, tinh thông chế tạo, nàng tự tay khai sáng trên núi luyện vật làm bổn mạng một đạo, mới có thể khiến cho nhân gian đạo sĩ thực lực tăng vọt. Đến nỗi giống như hôm nay Thanh Minh thiên hạ vị kia đạo hiệu 'Thái Âm' mười bốn cảnh tu sĩ, kỳ thật nàng chính là đi vị này nữ tu sáng lập ra con đường, một trong, Ngô Châu coi như là đời sau này 'Luyện vật' đại đạo đi được xa nhất một vị, ngược lại là không có gì một trong rồi, ồ, hoa lan kỹ tiền bối cùng Ngô Châu, đều là nữ tử, chớ không phải là một loại hoa lan kỹ tiền bối đối với đời sau đồng đạo che chở?"

	Lữ Nham mỉm cười nhắc nhở: "Tại tiền bối, ít mấy lần chỉ mặt gọi tên thì tốt hơn a."

	Nguyên lai Lữ Nham đang giúp Vu Huyền đánh tan những cái kia "Văn tự" liên lụy đứng lên vô hình nhân quả.

	Vu Huyền vội vàng đánh cái chắp tay, xin lỗi nói: "Hứng chỗ đến, không che đậy miệng rồi."

	Trần Bình An yên lặng ghi nhớ "Hoa lan kỹ" cái tên này.

	Khó trách đời sau dưới núi vương triều sẽ có "Kho vũ khí cấm binh, thiết lập tại hoa lan kỹ" lời nói.

	Trầm mặc một lát, Vu Huyền tiếp tục nói: "Nếu như viễn cổ năm tháng, có ở trên trời thần linh, trên mặt đất có tiên chân, liền nhất định sẽ có quỷ vật xuất hiện, vì vậy sự xuất hiện của nó, khiến cho nhân gian thì có dương gian cùng âm phủ phân biệt, từ nay về sau u minh khác đường."

	"Đến nỗi thiên địa phân chia, thần nhân có khác, nhân gian có hương khói, thì có thay trời lời nói người, chính là thầy pháp chúc, chuyên môn câu thông thần nhân. Về sau dựa theo văn miếu lễ chế, đã có sáu chúc ở bên trong rất nhiều tự quan, ví dụ như các ngươi Bảo Bình châu Vân Lâm Khương thị, tổ tiên chính là đại chúc một trong, hơn nữa Kiếm Khí trường thành trước kia cũng thiết trí có Tế quan."

	Vu Huyền ngẩng đầu nhìn lên trời, thu hồi ánh mắt về sau, lại nhìn ra xa phía trước Lễ thánh cái kia cỗ nguy nga pháp tướng, chậm rãi nói: "Cái này nhất mạch chủ yếu hương khói, từ khi Lễ thánh ngăn cách thiên địa về sau, dĩ nhiên là tính đứt gãy, nhưng mà như vậy lan tràn đi ra có chút chi nhánh hương khói, kỳ thật một mực chưa từng triệt để đoạn tuyệt, trong đó học thuyết nổi tiếng, dưới núi vương triều ngoại trừ chịu trách nhiệm xem bói tế tự lễ quan, còn có các quốc gia Khâm thiên giám, cùng với trên núi Âm dương gia, ngũ hành nhà."

	Trần Bình An đã yên lặng đóng cửa lại, đem những cái kia linh khí thủy triều tạm thời tập trung đến một cái 'Giếng nước' giữa.

	Bạch Cảnh cũng đã dẹp đường hồi phủ, có thể nói thắng lợi trở về, nàng ngồi xếp bằng ở đằng kia vầng mặt trời ở bên trong, đem những cái kia linh khí cùng đạo khí một phân thành hai, phân biệt ngưng ra một ít tinh túy đến cực điểm hạt châu, lại từ trong tay áo lấy ra hai cái bạch ngọc chén đĩa, đại châu tiểu châu rơi khay ngọc, tiếng vang thanh thúy, mười phần dễ nghe, Bạch Cảnh hết bận những thứ này, ngáp, nghe được nàng thẳng mệt rã rời, mấy cái này xưa cũ lặt vặt, có cái gì ý tứ nha.

	Như vậy không thú vị xem, còn không bằng hướng phía trước xem, ví dụ như tương lai thiên hạ mười hào, thì có nàng cùng Tiểu Mạch, ha ha, vui thích, thì càng là hàng thật giá thật một đôi thần tiên quyến lữ rồi.

	Ừ, sờ bộ ngực dán lương tâm nói câu công đạo, Tiểu Mạch luyện kiếm tư chất so với chính mình thoáng kém một chút, đưa thân mười hào liệt kê, đoán chừng vẫn có chút treo, vậy lui mà cầu tiếp theo, Tiểu Mạch vớt cái dự khuyết đùa nghịch đùa nghịch.

	Nếu mấy cái thiên hạ cũng như Man Hoang thiên hạ bình thường quy củ đơn giản, có thể đã lanh lẹ rồi, nàng tìm mấy cái có thể đánh nhau đấy, liên thủ đem những cái kia có cơ hội phá cảnh hợp đạo Phi Thăng cảnh tu sĩ 1 tràng chém dưa thái rau, toàn bộ chém xong, còn thế nào tranh đoạt danh hào?

	Vu Huyền dùng khóe mắt liếc qua đánh giá một cái Bạch Cảnh, có chút đau đầu, núi Lạc Phách như thế nào ở trên có như vậy cái không sợ trời không sợ đất đấy, kế tiếp trận kia vạn năm không có đại đạo tranh giành sang, nào có ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, nhất là mỗi tòa thiên hạ những cái này thuộc về đúng thời cơ mà sinh tồn tại, đừng nói là Phi Thăng cảnh kiếm tu, chỉ sợ cũng coi như là Ngô Châu như vậy mười bốn cảnh tu sĩ, cũng không dám đơn giản trêu chọc, sợ là sợ rước lấy thiên đạo tối tăm giữa chán ghét mà vứt bỏ cùng căm hận, Vu Huyền tiếp tục nói: "Còn có một vị nữ tu, so với đồng thời thế hệ rất nhiều đứng đầu tu sĩ chuyên tâm lên cao, nàng ngược lại một con đường riêng hành chi, yêu thích ở nhân gian mặt đất phía trên, sưu tập cùng biên soạn các loại thư ký linh cấp, tập hợp cùng tinh luyện thiên hạ lôi, thủy cùng hỏa pháp, nàng một mình đi qua vô số kể sông núi đầm lầy, tận sức tại thu nạp cùng nghiên cứu mặt đất phía trên các loại đạo ngân, lôi hàm, vân văn chờ 'Thiên thư " cuối cùng nàng diễn hóa xuất hơn mười đầu đạo mạch, đều không ngoại lệ, đều là bị đời sau vinh dự trèo lên đỉnh đại đạo ven đường, kém nhất cũng là có thể đưa thân viễn cổ 'Địa tiên' bàng môn tà đạo."

	"Đến nỗi vị kia kiếm đạo thủ lĩnh, sở dĩ lão phu muốn đem hắn đặt ở cuối cùng nói, nhất định thêm vào đề một miệng, ngay tại ở người này rất quái lạ, quá mức kì quái, tương truyền người này phi kiếm nhiều, phẩm chất cao, thiên tư tốt, phá cảnh nhanh, ừ, còn có một chút, tính khí kém. Phương các phương diện, đều được có một 'Nhất' chữ."

	"Người này cũng không phải là nhân gian vị thứ nhất kiếm tu, thuộc về ngang trời xuất thế, vô danh không họ đấy, nền móng không rõ, hơn nữa hắn tính tình cổ quái, hầu như cho tới bây giờ đều là độc hành độc hướng, nghe nói chưa từng cùng bất luận cái gì tu sĩ ngôn ngữ nửa câu. Vì vậy về vị này kiếm tu chân thật thân phận cùng sư thừa, một mực không có rõ ràng lời nói. Có nói hắn là thuần túy tự học thành tài kiếm thuật, cũng có nói hắn là vận khí tốt, đã nhận được nhiều loại kiếm thuật đạo mạch truyền thừa, đủ loại cách nói, không phải trường hợp cá biệt."

	Nói đến đây, Vu Huyền nhịn không được trêu ghẹo nói: "Vị này kiếm tu cùng lão đại kiếm tiên, cũng rất giống như hôm nay võ học trên đường Tào Từ cùng Trần Ẩn quan."

	Khoảng cách lần trước thủy triều kích động trùng kích tới, khoảng cách không đến một phút đồng hồ, liền nghênh đón trận thứ hai linh khí con nước lớn, hơn nữa lúc này đây, rõ ràng ẩn chứa tán loạn đạo khí càng nhiều.

	Đến nỗi con nước lớn thanh thế, so với lần trước đâu chỉ gấp bội, trong lồng tước thiên địa như là trên biển một thuyền lá nhỏ, lung la lung lay, lắc lư không thôi.

	Bạch Cảnh nhếch nhếch miệng, vốn định mở miệng mỉa mai vài câu, chẳng qua nàng rất nhanh đã nghĩ rõ ràng các mấu chốt trong đó, sách, Trần sơn chủ thật sự là cần kiệm công việc quản gia, mặt mũi hư danh gì gì đó đều là mây bay này.

	Vu Huyền cùng Lữ Nham liếc nhau, bèn nhìn nhau cười, xem ra là không cần như thế nào mở miệng nhắc nhở trẻ tuổi Ẩn quan rồi.

	Nàng đột nhiên đứng lên, "Sơn chủ, khởi công!"

	Trần Bình An một bên mở ra bình hình dáng cửa chính, một bên lấy càng mãnh liệt linh khí thủy triều rèn giũa hai thanh bổn mạng phi kiếm mũi kiếm, tại đại khái xác định thủy triều va chạm tiểu thiên địa phạm vi cùng độ mạnh yếu sau đó, trước kia tùy nước liên tục phập phồng một thuyền lá nhỏ, cũng tùy theo củng cố đứng lên. Thế cho nên trong lồng tước thiên địa bình chướng bên ngoài, xuất hiện từng tầng một lướt qua màu ngọc lưu ly xanh biếc màu, đây là thời gian sông dài xung kích có chút "Con đường" mới có thể xuất hiện chỉ có cảnh tượng, chỉ là Trần Bình An căn bản không kịp sưu tập tập trung.

	Đột nhiên, mấy đạo không dễ dàng phát giác rất nhỏ sáng, tại thiên ngoại trong hư không vẽ cung tới, xa xa lách qua Lễ thánh pháp tướng cùng Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh, thẳng đến trong lồng tước thiên địa mà đến.

	Nhất định là có chút Man Hoang thiên hạ đại tu sĩ đánh lén bút tích.

	Bạch Cảnh đáng lẽ chỉ muốn vùi đầu kiếm tiền, lười để ý đến sẽ những thứ này "Gãi ngứa ngứa" công phạt thủ đoạn, chẳng qua là khi Tiểu Mạch xuất hiện ở bên người nàng, lập tức liền cất cao giọng hô câu "Càn rỡ", một hạt kiếm quang vội vàng lướt đi cửa chính, ở ngoài cửa trong nháy mắt phân ra hơn mười đạo kiếm quang, sau đó tại mấy ở ngoài ngàn dặm lần nữa phân ra tính ra hàng trăm kiếm quang mạch lạc, mấu chốt là mỗi một lần kiếm quang chuyển hướng tách đường, vậy mà đều không giảm chút nào ít mới bắt đầu cái kia hạt kiếm quang ẩn chứa kiếm khí cùng kiếm ý.

	Bạch Cảnh cười tủm tỉm nói: "Tiểu Mạch, ta đây một tay 'Tung lưới' kiếm thuật, cũng tạm được đi?"

	Tiểu Mạch chỉ là nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, nhìn xem những cái kia bị Bạch Cảnh kiếm quang đánh nát Man Hoang thuật pháp, giữ im lặng.

	Sau đó lại có hai tốp càng thêm dày đặc công phạt thuật pháp, đều bị Bạch Cảnh chỉ bằng vào một tay "Tung lưới" nhẹ nhõm phá giải, đều không thể tới gần trong lồng tước thiên địa ngàn dặm ở trong.

	Vu Huyền có chút kinh ngạc, lão chân nhân chỉ biết là cái này lần đầu gặp mặt nữ tử kiếm tu, tự xưng Tạ Cẩu, chỉ là nàng rất nhanh liền đổi giọng, nói hôm nay tên là hoa mai rồi.

	Mà cái kia đạo hiệu Hỉ Chúc Mạch Sinh đạo hữu, nói được thật nhiều, tương đối thẳng thắn thành khẩn, nói hắn cùng Bạch Cảnh, đều là vạn năm trước Man Hoang Yêu tộc kiếm tu, Phi Thăng cảnh, lúc trước bị Bạch Trạch tiên sinh từ trong lúc ngủ say đánh thức, bọn hắn hôm nay đều tại núi Lạc Phách tu hành, sẽ không dính vào hai tòa thiên hạ tranh chấp. Lần này bị tiểu phu tử gọi tới thiên ngoại, Bạch Cảnh chế ngự tại ước định, chỉ biết đứng ngoài quan sát, là tới tham gia náo nhiệt mà thôi, nhưng mà hắn làm nhà mình công tử bên người tùy tùng cùng tử sĩ, cũng không bất luận cái gì quy củ ước thúc, tự nhiên sẽ xuất kiếm tương trợ, bỏ hết non nớt lực lượng.

	Vu Huyền đối với một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu sát lực lớn nhỏ, đương nhiên là có khái niệm đấy, chỉ là cái này Bạch Cảnh, có phải hay không quá mạnh mẽ điểm?

	Chỉ nói nàng chiêu thức ấy tung lưới, nếu là dùng tại Man Hoang thiên hạ cái kia vài toà bến đò, hoặc là một chỗ chiến trường?

	Lữ Nham lấy tiếng lòng nói: "Đại đạo tuần hoàn khó chịu, từ xưa có vật đáp xuống vật, ví dụ như Bạch Cảnh nếu là ở lại Man Hoang thiên hạ, ta đoán chừng cũng không cần dạo chơi Hạo Nhiên rồi."

	Vu Huyền nhịn không được cười lên.

	Lão chân nhân đã sớm cúi đầu nhìn lại, kết quả phát hiện những thứ này tập kích quấy rối thủ đoạn nơi phát ra, đúng là cực kỳ ẩn nấp, hơn nữa đều đem ra hết súc địa núi sông thủ đoạn, thân hình dao động không chừng, phối hợp một chút trận pháp cùng đạo tràng che lấp khí cơ, hiển nhiên đến có chuẩn bị.

	Bạch Cảnh nghi ngờ nói: "Tiểu Mạch, kỳ quái a, Bạch Trạch lão gia giống như đã không có ra tay, ta đều như vậy xuất thủ, cũng không có tức giận?"

	Tiểu Mạch nói ra: "Khiến hai tòa thiên hạ chạm vào nhau, cái này vốn là Chu Mật nhằm vào Lễ thánh thủ đoạn, cùng Bạch Trạch lão gia không có nửa điểm quan hệ."

	Lại có 1 đám coi như mưa bụi công phạt thuật pháp ầm ầm đã tìm đến, ngay tại Bạch Cảnh gần ra tay thời điểm, Trịnh Cư Trung như cũ làm như không thấy.

	Lý - Hi Thánh một mực ở trong tay áo bấm niệm pháp quyết diễn toán, sắc mặt biến hóa, đối thoại cảnh hô: "Dừng lại!"

	Bạch Cảnh liếc mắt, do dự một chút, mới không tình nguyện thu hồi đại bộ phận thế đi cực nhanh kiếm quang.

	Tiểu Mạch, còn có Vu Huyền cùng Lữ Nham hầu như đồng thời ra tay, cũng không phải nhằm vào những cái kia đến từ Man Hoang công phạt thuật pháp, ngược lại mà lại là đánh nát Bạch Cảnh những cái kia nhanh hơn tia chớp kiếm quang.

	Cuối cùng ước chừng còn lại một thành kiếm quang, vẫn như cũ quấy nát một bộ phận Man Hoang bùa chú.

	Trịnh Cư Trung cho đến giờ phút này, mới "Hậu tri hậu giác" ra tay, đem tuyệt đại bộ phận bùa chú tùy ý thu nhập trong tay, Trịnh Cư Trung mở ra tay, mấy nghìn cái phù lục trong nháy mắt tụ tập thu nhỏ lại như hơn mười hạt cải, như từng khỏa ngôi sao xoay tròn nơi tay trên lòng bàn tay không, Trịnh Cư Trung cười cười, quả nhiên tất cả đều là nhằm vào Trần Bình An đấy.

	Tiểu Mạch lập tức quay đầu nhìn về phía nhà mình công tử.

	Trần Bình An lắc đầu, ánh mắt ý bảo Tiểu Mạch không có quan hệ, không cần giận chó đánh mèo Bạch Cảnh.

	Bạch Cảnh gãi gãi mặt, đáng thương nhìn về phía Tiểu Mạch.

	Lần này đích xác là nàng làm được kém, ở đâu nghĩ đến trên núi đấu pháp, còn cần nàng so đo những thứ này quanh co lòng vòng nha, vạn năm trước, không như vậy đấy.

	Tiểu Mạch hít sâu một hơi, ảo lấy tâm tính nói ra: "Nhớ kỹ lần sau chú ý một chút."

	Bạch Cảnh vô thức sẽ phải đi đỡ mũ lông chồn, mới phát hiện mình bây giờ này đây chân thân dung mạo kỳ nhân, nàng liền thu hồi tay, nhẹ nhàng gật đầu, ôn nhu nói: "Tiểu Mạch, ngươi thật tốt."

	Tiểu Mạch màu đen lấy khuôn mặt, thiếu chút nữa nổi lên cả người nổi da gà, đành phải giữ im lặng.

	Ý định phản hồi núi Lạc Phách về sau, phải tất yếu cùng công tử như vậy sự tình nói vài lời, chính mình cùng Tạ Cẩu cũng tốt, Bạch Cảnh cũng được, thật không có thể tiếp tục là như vậy cái ở chung phương thức rồi.

	Đứng ở Lưu Ly các chỗ cao nhất Trịnh Cư Trung nhẹ nhàng nắm tay, đồng dạng là tiêu hủy bùa chú, hơn nữa số lượng càng nhiều, nhưng không có tổn thương đến Trần Bình An hồn phách chút nào, thậm chí đều không có tiêu phí rơi Trần Bình An đạo hạnh, Trịnh Cư Trung buông tay ra về sau, hắn lòng bàn tay mấy nghìn cái phù lục đã hóa thành tro tàn, theo gió phiêu tán, mỉm cười nói: "Xem ra, là Chu Thanh Cao vẽ phù, lại giao phó Phỉ Nhiên đưa tới bên này lễ gặp mặt. Cái này Văn Hải Chu Mật quan môn đệ tử, dụng tâm 10 phần rồi, không hổ là Ẩn quan đại nhân số một người sùng bái."
Kết chương.