Chương 1818: Cừu hận
 
 	Trong nháy mắt, Kim Mãng Thánh Tôn liền tan thành mây khói, thi cốt không còn, toàn bộ tràng diện biến thành yên tĩnh, Thiên Quân Thượng Thần lúc này càng là thần thái lạnh băng như sương.
 
 	Trước là con của hắn Thẩm Kim Long chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, hiện tại học trò cưng của hắn cũng khó trốn một kiếp, lúc này Thẩm Thiên Quân muốn không phẫn nộ đều khó, thù này có thể nói là bất cộng đái thiên.
 
 	Về phần ở đây mặt khác đại giáo lão tổ, cũng không dám nói thêm cái gì, cũng chỉ có trầm mặc, tối đa cũng tựu là nhìn xem Lý Thất Dạ mà thôi.
 
 	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ liền một ngón tay cũng không có nhúc nhích một chút, hắn vẫn là lẳng lặng ngồi ở chỗ kia mà thôi, mà Kim Mãng Thánh Tôn lại bị cháy sạch tan thành mây khói.
 
 	"Này ra sao thần thông?" Cuối cùng liền Nam Dương Thượng Thần cũng nhịn không được hỏi, hắn vốn là muốn tìm Lý Thất Dạ mảnh vụn, hắn vốn là muốn đánh bại Lý Thất Dạ, hòa nhau bộ mặt.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn đến thần thông như vậy, cái này để cho Nam Dương Thượng Thần trong lòng tràn đầy nghi hoặc, đồng thời cũng là tràn ngập tò mò.
 
 	Trước đó, Nam Dương Thượng Thần cho rằng đây hết thảy cái kia chẳng qua là Lý Thất Dạ một loại biến ảo thần thông mà thôi, để cho hết thảy biến thành như vậy rất thật mà thôi, cuối cùng còn là hư ảo.
 
 	Đem làm Kim Mãng Thánh Tôn bị cháy sạch tan thành mây khói thời điểm, cái này để cho Nam Dương Thượng Thần minh bạch, cái này không chỉ là biến ảo đơn giản như vậy, trong này liên quan đến một loại vô thượng thần thông, hơn nữa loại này vô thượng thần thông là bọn hắn mới nghe lần đầu, thấy những điều chưa hề thấy thần thông.
 
 	Phải biết, Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần đều là sống một bó to niên kỷ người, bọn hắn đăng lâm Thượng Thần, có thể nói là kiến thức uyên thâm, bọn hắn thậm chí đã từng thấy qua Đại Đế Tiên Vương, cùng Đại Đế Tiên Vương kết giao qua, có thể nói trên thế gian tầm đó bọn hắn chưa từng gặp qua công pháp, thần thông cũng không nhiều.
 
 	Cho dù Nam Dương Thượng Thần cùng Thiên Quân Thượng Thần tuy nhiên kiến thức cực lớn, nhưng bọn hắn cũng đích thật là chưa từng gặp qua 《 Niệm Thư 》 thần thông, bọn hắn nhìn không ra huyền ảo cũng chẳng có gì lạ.
 
 	Tại trên thế gian tầm đó, ngoại trừ hiện tại Lý Thất Dạ bên ngoài, cũng chỉ có Thanh Mộc Thần Đế tu luyện 《 Niệm Thư 》, nhưng là vạn cổ đến nay trong Thập Tam châu chân chính bái kiến Thanh Mộc Thần Đế người là rải rác không có mấy, đồn đãi nói chân chính bái kiến Thanh Mộc Thần Đế người sẽ không vượt qua năm người, về phần có ai bái kiến Thanh Mộc Thần Đế thi triển 《 Niệm Thư 》 thần thông, vậy không được biết rồi.
 
 	Trên thế gian ngoại trừ hiện tại Lý Thất Dạ thi triển bên ngoài, trước đó chỉ sợ không có bất kỳ người nào bái kiến Thanh Mộc Thần Đế thi triển 《 niệm.
 
 	"Nhất niệm sinh vạn pháp, nhất niệm tạo vạn vật, nhất niệm chưởng càn khôn." Đối với Nam Dương Thượng Thần nghi hoặc, Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Nhất niệm sinh vạn pháp, nhất niệm tạo vạn vật, nhất niệm chưởng càn khôn!" Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Nam Dương Thượng Thần không khỏi tinh tế hiểu rõ, cẩn thận đi phỏng đoán trong này huyền ảo.
 
 	Về phần trên thềm đá đại giáo lão tổ, bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau liếc, nhất niệm sinh vạn pháp, nhất niệm tạo vạn vật, nhất niệm chưởng càn khôn, bọn hắn đều cảm thấy lời này nói được quá kiêu ngạo rồi, muốn biết trên thế gian có thể chân chính làm được "Nhất niệm sinh vạn pháp, nhất niệm tạo vạn vật, nhất niệm chưởng càn khôn" người, đó là căn bản không tồn tại, ngoại trừ một cái tồn tại —— thương thiên!
 
 	Coi như là Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế cũng không thể nào làm được nhất niệm sinh vạn pháp, nhất niệm tạo vạn vật, nhất niệm chưởng càn khôn.
 
 	"Tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng, chỉ bằng ngươi cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, nhất niệm vạn pháp lại yên là ngươi có thể làm được đấy." Thiên Quân Thượng Thần lạnh lùng khẽ hừ, lành lạnh nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng mặc kệ Thiên Quân Thượng Thần tin hay không, tùy ý nói: "Phải hay không, ngươi tiến lên đây lĩnh giáo một hai cũng không sẽ biết."
 
 	"Hừ ——" đối mặt Lý Thất Dạ khiêu khích, Thiên Quân Thượng Thần hừ lạnh một tiếng, ánh mắt mãnh liệt, lập tức sát cơ phun ra nuốt vào, mỗi một sợi ánh mắt giống như là thế gian hung tàn nhất hung kiếm hào quang đồng dạng, có thể đem bất luận kẻ nào phanh thây xé xác đồng dạng, Thiên Quân Thượng Thần còn không có ra tay, người ở chỗ này đều đã cảm giác da thịt của mình ẩn ẩn làm đau rồi, ánh mắt của hắn tựa như lợi đao đồng dạng từng đao từng đao quả tại trên người của bọn hắn, để cho bọn hắn cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	"Các vị ——" lúc này Tề Lâm Quản Luật đứng lên, bề bộn là hoà giải nói ra: "Chư vị không bằng từng người lui một bước như thế nào?" ? Tề Lâm Quản Luật đứng ra hoà giải, Nam Dương Thượng Thần lúc này đây không nói, hắn lần này đến gây phiền toái cho Lý Thất Dạ, chủ yếu là vì tìm về tự mình bộ mặt, bây giờ nhìn đến Lý Thất Dạ thần thông, cái này để cho hắn không thể không lại một lần nữa cẩn thận.
 
 	Lúc này Nam Dương Thượng Thần trong nội tâm là do dự một chút, lần trước bị Lý Thất Dạ nghiền diệt đi ý chí, thật sự là hắn là muốn dạy dỗ Lý Thất Dạ một phen, cho hắn biết hắn vị này Thượng Thần là không cho phép người khác khiêu khích đấy.
 
 	Hiện trong lòng hắn quyết tâm này có chỗ dao động, bởi vì hắn cũng không dám khẳng định tự mình có thể tìm về tràng diện, hòa nhau bộ mặt, nếu như một khi không có thể giáo huấn thành Lý Thất Dạ, đem mình góp đi vào, cái kia chính là biến khéo thành vụng rồi.
 
 	Gặp Nam Dương Thượng Thần không nói lời nào, Tề Lâm Quản Luật cũng nhìn ra một ít mánh khóe, hắn cũng bề bộn nói là nói: "Đại đạo dài đằng đẵng, ân oán báo thù, mỗi ngày đều đang diễn ra, trẻ tuổi hai bên đọ sức cũng chưa từng có đình chỉ qua. Tại đi thông Đại Đế Tiên Vương trên đường tựu là theo vô số xương khô trải thành, mỗi một ngày chắc chắn sẽ có trẻ tuổi thiên tài vẫn lạc. . ."
 
 	". . . Hai vị Thượng Thần muốn dùng vì vãn bối xuất đầu, cái này cũng không nhất định thích thỏa, nếu là Thượng Thần nguyện ý, chúng ta Tề Lâm đế gia nguyện ý vì hai bên khiên cái tuyến, mọi người làm sao không biến chiến tranh thành tơ lụa." Lúc này Tề Lâm Quản Luật tận tình khuyên bảo khuyên bảo, hắn lời này chủ yếu nói cho Thiên Quân Thượng Thần nghe đấy, bởi vì hắn đã nhìn ra được Nam Dương Thượng Thần trong nội tâm đã dao động.
 
 	Lúc này chỉ cần có thể khích lệ được Thiên Quân Thượng Thần, như vậy trận này ân oán cũng là biến chiến tranh thành tơ lụa. Về phần Lý Thất Dạ, Tề Lâm Quản Luật đã không ôm hy vọng rồi, bởi vì hắn đã biết rõ vậy thì như Tề Lâm Đế Nữ lời nói, Lý Thất Dạ là một vị nào đó vô thượng tồn tại hàng nhập phàm trần, như hắn loại này cao cao tại thượng vô thượng tồn tại hàng nhập phàm trần, cái kia chẳng qua là một hồi lịch lãm rèn luyện mà thôi.
 
 	Mặc dù nói Thượng Thần thật là cường đại, có chút Thượng Thần thậm chí có thể sánh vai tại Đại Đế Tiên Vương, nhưng Thiên Quân Thượng Thần tuyệt đối không thuộc về đỉnh phong cấp bậc Thượng Thần, cho nên Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ không sợ Thiên Quân Thượng Thần, thậm chí là có khả năng căn bản không đem ngàn quân
 
 	Hiện tại Tề Lâm Quản Luật duy nhất có thể làm đúng là khuyên ngăn Thiên Quân Thượng Thần, chỉ cần Thiên Quân Thượng Thần chịu thua rồi, Nam Dương Thượng Thần cũng là tốt rồi giải quyết.
 
 	"Sinh tử đại thù, bất cộng đái thiên, không có gì tốt vòng qua vòng lại chỗ trống!" Thiên Quân Thượng Thần lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này Thiên Quân Thượng Thần căn bản cũng không có nói chuyện cùng ý tứ, con trai độc nhất của hắn bị giết, hiện tại ái đồ lại bị giết, hắn căn bản là nuốt không trôi cơn tức này. Mặc kệ Lý Thất Dạ có phải thật vậy hay không thần thông vô địch, hắn đều phải vì chết đi con một cùng ái đồ báo thù, hắn tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn con của mình cùng ái đồ chết vô ích!
 
 	Tề Lâm Quản Luật gặp Thiên Quân Thượng Thần không muốn để cho nửa bước, hắn không khỏi từ từ nói: "Thượng Thần, vì vãn bối báo thù, bất luận ái tử thắm thiết còn là ái đồ thắm thiết, cái này đều đáng giá người đi khen. Nhưng, đại thế khó lường, Thượng Thần chính là đứng đỉnh phong bên trên trí giả, ứng biết mọi sự không dễ. Tề Lâm đế gia cũng không muốn nhìn thấy quản hạt ở trong đệ tử bị giết hại, đồng thời cũng không muốn thấy nhiều sát phạt chiến tranh, cả hai tầm đó cũng là có chỗ lấy hay bỏ."
 
 	Tề Lâm Quản Luật nói ra như vậy buổi nói chuyện thời điểm, hắn trong lời nói ý tứ đã rất rõ ràng rồi, Tề Lâm đế gia không hề ủng hộ Thiên Quân Thượng Thần báo thù, cái này đã rất rõ ràng nguyện ý vì bọn họ cùng Lý Thất Dạ tầm đó hòa giải rồi.
 
 	Tuy nhiên Tề Lâm Quản Luật không có Thiên Quân Thượng Thần cường đại, nhưng khi Tề Lâm Quản Luật nói ra nói như vậy thời điểm, coi như là Thiên Quân Thượng Thần cũng không thể không cẩn thận đối mặt, dù sao Tề Lâm Quản Luật đại biểu cho chính là Tề Lâm đế gia, Tề Lâm đế gia có được không chỉ là Tiên Vương, nhưng lại đồng dạng có thể cùng bọn hắn ngang vai ngang vế Thượng Thần!
 
 	Đem làm Tề Lâm Quản Luật nói ra nói như vậy thời điểm, ở đây đại giáo lão tổ cũng không khỏi nhìn nhau liếc, mọi người trong nội tâm vì đó rùng mình, lúc này Tề Lâm đế gia thái độ đã đầy đủ rõ ràng rồi.
 
 	Với tư cách Tề Lâm đế gia , đương nhiên là thiên vị tự mình quản hạt phía dưới đại giáo cương quốc rồi, nhưng hiện tại Tề Lâm đế gia nguyện ý đứng ra vì song phương hòa giải, cái kia chỉ có một giải thích, cái kia chính là địch nhân quá cường đại!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây đại giáo lão tổ đều bắt đầu trầm mặc, vừa mới Kim Mãng Thánh Tôn hạ tràng là mọi người rõ như ban ngày đấy, trước mắt cái này Lý Thất Dạ đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu đâu này? Cái này để cho người ở chỗ này đều không chắc.
 
 	Một cái chỉ có mấy trăm đấu Hỗn Độn khí tu sĩ, lại thâm bất khả trắc, cái này thật là quỷ dị. Lúc này tất cả mọi người không dám khẳng định Thiên Quân Thượng Thần tự mình ra tay, có thể hay không chiến thắng Lý Thất Dạ.
 
 	Nếu như đổi lại bình thường, một tôn Thượng Thần quyết đấu một cái vãn bối , bất luận cái gì người đều sẽ coi được Thiên Quân Thượng Thần, nhưng ở hiện tại mọi người đều không dám khẳng định rồi.
 
 	"Mối thù giết con, bất cộng đái thiên!" Lúc này Thiên Quân Thượng Thần lạnh lùng nói: "Giết người đền mạng, không phải ta chết chính là hắn vong!"
 
 	Thiên Quân Thượng Thần nói ra chuyện đó thời điểm, thái độ của hắn là kiên định không gì sánh được, có thể nói là chém đinh chặt sắt, không có bất kỳ vòng qua vòng lại chỗ trống.
 
 	Đem làm con trai độc nhất của hắn Thẩm Kim Long bị Lý Thất Dạ sát hại về sau, hắn cũng đã ôm lấy phải vì con mình báo thù quyết tâm, hắn tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn con mình bị giết chết!
 
 	"Thượng Thần ——" Tề Lâm Quản Luật há miệng muốn nói, trên thực tế hắn cũng không phải che chở Lý Thất Dạ, trái lại hắn như thế tận tình khuyên bảo là vì Thiên Quân Thượng Thần. Thiên Quân Thượng Thần cố ý muốn báo thù mà nói, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, tuy nhiên Thiên Quân Thượng Thần thực lực rất cường đại, nhưng lúc gặp Lý Thất Dạ loại này hàng nhập phàm trần vô thượng tồn tại, Thượng Thần cũng đồng dạng không làm nên chuyện gì.
 
 	"Tề lão, này là ta ân oán cá nhân, cùng tông môn không quan hệ." Thiên Quân Thượng Thần đánh gãy Tề Lâm Quản Luật mà nói, từ từ nói: "Cho dù ta là ta chiến bại bỏ mình, cáo tri Già Nhật môn liền có thể, không cần vì ta báo thù."
 
 	"Bảo trọng, cẩn thận rồi." Thiên Quân Thượng Thần nói ra nói như vậy, Tề Lâm Quản Luật còn có thể nói cái gì? Chỉ có thể là cho hắn nhắc nhở một chút.
 
 	Nam Dương Thượng Thần há miệng muốn nói, nhưng cuối cùng hắn cũng chỉ là hóa thành một tiếng nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Đồng dạng vì Thượng Thần, hắn cũng không muốn đi khích lệ Thiên Quân Thượng Thần rồi, bởi vì hai người bọn họ hoàn toàn không đồng dạng, Thiên Quân Thượng Thần nhất định sẽ vì con trai của hắn báo thù đấy, đây là con trai độc nhất của hắn, cho dù con trai của hắn Thẩm Thiên Quân không nhận hắn cái này phụ thân, Thiên Quân Thượng Thần đều y nguyên nguyện ý vì mình nhi tử làm bất cứ chuyện gì.
 
 	Nam Dương Thượng Thần tử tôn phần đông, tôn nhi mấy trăm, hắn là không thể nào vì mình con cháu cùng người dốc sức liều mạng, nếu như từng cái con cháu tại dài dòng buồn chán tu đạo trên đường bị người đánh bại giết chết, chỉ sợ hắn có mười cái phân thân đều bận không qua nổi!
Kết chương.