Chương 234 : Thương Hạ Nồi.
Thương Hạ đối với chính mình thúc công làm trạch lão không ngạc nhiên chút nào.

	Thương Khắc tiến giai Võ Sát cảnh thời gian không dài, tu vị càng cao, tiến giai sau khi liền càng là cần thời gian dài hơn tiến hành củng cố.

	Huống hồ hắn cũng không phải là ở Võ Ý cảnh đại viên mãn trụ cột trên tiến giai, mà là lấy Võ Ý cảnh đại thành tu vị, mượn tiến giai dược tề cùng Huyễn Linh sát mạnh mẽ tiến giai tầng thứ tư, cái này liền sẽ dẫn đến hắn ở tiến giai sau trụ cột tương đối yếu kém, cần tiêu tốn càng nhiều tinh lực đối với tu vị tiến hành củng cố.

	Nếu như Thương Hạ không có đoán sai, hiện tại Lưu gia tân nhậm gia chủ Lưu Tri Viễn, e sợ cùng Thương Khắc như thế cũng ở ít giao du với bên ngoài, nỗ lực vững chắc tự thân tu vị.

	Chỉ là Thương Hạ chính đang suy tư gia tộc hướng về học viện phái hơi thông trận pháp tộc nhân dụng ý thì nhưng chưa từng nghĩ Yến Thất lại bất thình lình hướng về hắn báo cáo một cái khác tin tức.

	Thương Hạ hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn nói: "Phát sinh cái gì tình huống?"

	Yến Thất bất đắc dĩ mỉm cười, hướng về Thương Hạ giảng xuất nguyên nhân, nhưng chưa từng nghĩ chuyện này lại còn cùng Thương Hạ có quan hệ, thậm chí có thể nói Thương Hạ kỳ thực mới là khiến học viện Thông U ba xá sinh đồ trở thành quần chúng phỉ nhổ người khởi xướng.

	Lại hóa ra là ngày đó con đường dài một trận chiến, Thương Hạ một người một kiếm đại triển thần uy, không chỉ lấy sức một người chặn lại rồi hơn hai mươi người đám người ô hợp xung kích, càng là ở gần như xa luân chiến tình huống xuống, liền bại Bắc Hải, Vũ Uy, Nhạn Môn, Kiếm môn tứ đại biên cương học viện bốn vị nhị giai kiếm khách.

	Bốn người này ở trong, dù là thực lực kém cỏi nhất Mã Kỳ, đều là học viện Vũ Uy đệ tử tinh anh, địa vị giống như là học viện Thông U nội xá sinh đồ.

	Cho tới Lý Tịch cùng Dương Siêu, hai người thực lực ở bạn cùng lứa tuổi ở trong từ lâu là hiếm như lá mùa thu tồn tại, địa vị có thể so với từng cái học viện đệ tử thân truyền, có thể vẫn cứ không thể ở Thương Hạ trong tay chiếm được nửa phần tiện nghi.

	Vị cuối cùng Hầu Ngọc Xuân thì lại càng thảm hại hơn!

	Thật muốn luận cùng thực lực, vị này học viện Kiếm Môn kiếm thuật thiên tài ở bốn người ở trong e sợ mới thật sự là số một!

	Làm sao người này vận may quá kém, ra trận thời khắc chính trực Thương Hạ trong lòng phiền chán căm tức, có thể hết lần này tới lần khác hàng này lại là một bộ hung hăng càn quấy thần thái, liền may mắn đã được kiến thức Thương Hạ "Một kiếm sáu tuyệt", trực tiếp bị nghiền thành phục sát đất hình thức, thậm chí còn không bằng bị Thương Hạ một cái đoạt phi kiếm Mã Kỳ, cả người tâm thái đều phải bị đánh vỡ.

	Thương Hạ trận chiến này là đánh thoải mái, thậm chí ở đây chiến sau khi, cũng bởi vì kiếm thuật biến hoá thất thường, bị hữu tâm nhân quan một cái "Thiên Huyễn Kiếm" danh hào, nhưng tứ đại biên cương học viện mặt mũi nhưng cũng bị hắn cho rơi xuống!

	Sau trận chiến này, Thương Hạ bởi vì phải làm vì tiến giai Võ Ý cảnh làm chuẩn bị, phủi mông một cái trở lại Thương gia, rồi sau đó liền bị cả gia tộc cho cố ý bảo vệ lên.

	Cái khác bốn đại học viện đệ tử sinh đồ tự nhiên không cam lòng, nhưng bọn họ không tìm được Thương Hạ, mặc dù là tìm tới tự nghĩ cũng chưa chắc là đối thủ, liền cùng nhau tràn vào học viện Thông U, thông qua khiêu chiến học viện nội xá, thậm chí thượng xá sinh đồ, để phát tiết bất mãn trong lòng.

	Lần này có tư cách đi theo từng cái học viện trưởng lão cao tầng đến đây thành Thông U rèn luyện đệ tử sinh đồ, thực lực của tự thân tự nhiên không tầm thường.

	Có thể hết lần này tới lần khác học viện Thông U bởi vì mới vừa ở hai giới chiến vực đại thắng, trắng trợn mở rộng phía dưới nhân thủ khan hiếm, liền ở nội xá cùng thượng xá rút ra càng nhiều hảo thủ tiến hành bổ sung, phần lớn có thực lực sinh đồ lúc này đều không tại nội xá cùng ngoại xá trong.

	Chính là gặp tình hình như vậy, đối mặt bốn đại học viện nội môn đệ tử tinh anh khiêu khích, học viện Thông U còn lại nội xá, thượng xá sinh đồ tuy rằng phẫn mà ứng chiến, có thể kết quả cuối cùng lại là thua nhiều thắng ít, đoạn thời gian gần đây trải qua tốt không thê thảm.

	"Vì lẽ đó, tất cả những thứ này đều là ta nồi đi?" Thương Hạ cười tự mình trêu tức.

	Bất quá Thương Hạ đối với chuyện này nhưng cũng không là quá để ý, huống hồ hắn bây giờ dĩ nhiên tiến giai Tam Tài cảnh, coi như là ra tay cũng đã xem như là lấy lớn ép nhỏ.

	Yến Thất thì lại nhắc nhở: "Nhưng nên có tâm phòng bị người, công tử vẫn là cẩn thận mới là tốt."

	Hai người vừa đi vừa nói chuyện, chốc lát liền đã thấy Thương Hạ ở lại tiểu viện Nghi Phong cư, cái này tên có người nói là phụ thân của Thương Hạ lấy.

	Bất quá hai người nhìn thấy, ở Nghi Phong cư tiểu viện trước cửa, một cái mặt đỏ đại hán lúc này đang có chút nôn nóng ở đi qua đi lại.

	Mà ở bên cạnh hắn cách đó không xa, đang có hai cái tuổi trẻ Thương thị con cháu, như là tuỳ tùng như thế đứng ở nơi đó.

	"Là Đoàn Hoành Đoàn sư phụ, hắn là gia tộc ở rèn dã binh khí trên tài nghệ tốt đẹp nhất bậc thầy, ở trong gia tộc khá được coi trọng. Lúc trước vẫn ở Thông U phong, lần này đi theo đoàn xe trở về gia tộc, có người nói là bởi vì gia tộc có ý bồi dưỡng hắn trở thành tượng sư, vì gia tộc rèn chế hạ phẩm lợi khí." Yến Thất ở bên cạnh nói.

	Thương Hạ từng ở Thông U phong gặp qua người này, cũng biết gia tộc xác thực là đang toàn lực chống đỡ hắn rèn chế một cây hạ phẩm lợi khí trường thương, hơn nữa cái này hạ phẩm lợi khí trường thương một khi rèn chế thành công, vẫn là chuyên môn dùng để tưởng thưởng Thương Hạ dùng.

	Theo Thương Hạ hai người đến gần, Đoàn Hoành rất nhanh nhìn sang, ở nhìn thấy Thương Hạ sau khi nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, vội vã tiến lên đón đến, nói: "Lục công tử, tại hạ Đoàn Hoành, lần này là phụng mệnh đến đây."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Cần ta làm cái gì?"

	Đoàn Hoành chà xát tay, biểu hiện hưng phấn để mặt của hắn càng ngày càng hồng hào, chỉ nghe hắn nói: "Tại hạ nghĩ muốn biết được Lục công tử chiều cao cánh tay dài bàn tay to nhỏ, cùng với múa trường thương lúc một ít đã từng động tác chi tiết nhỏ, để tương lai rèn chế ra trường thương thích hợp hơn công tử ngài sử dụng."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đoàn sư phụ tính đến lúc nào mở lô?"

	Đoàn Hoành "Khà khà" nở nụ cười một tiếng, nói: "Đại khái ngay khi gần nhất bảy, tám ngày, một ít phụ trợ cùng trụ cột tài liệu đã chuẩn bị không sai biệt lắm, Đoàn mỗ cần trước tiên rèn chế mấy cây tầm thường thiết thương luyện tay nghề một chút điều chỉnh một chút trạng thái, sau đó liền muốn trực tiếp lên tay. Nếu như tất cả thuận lợi tới nói, Lục công tử khoảng chừng ở sau ba tháng liền có thể bắt đến một cây lợi khí cấp bậc trường thương."

	Thương Hạ mở ra Nghi Phong cư cửa viện, xin mời Đoàn Hoành cùng hai tên gia tộc học đồ đi vào, sau đó do hai tên học đồ đo một ít trắc lượng thước tấc.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên hơi động, nói: "Đoàn sư phụ, ngươi mới vừa nói ở mở lô rèn chế lợi khí trước, sẽ trước tiên luyện tay nghề một chút?"

	"Híc, chính là!" Đoàn Hoành có chút không rõ vì sao nhìn về phía Thương Hạ.

	Đã thấy Thương Hạ bỗng nhiên đưa tay từ ống tay áo ở trong sờ sờ, sau đó đem một cái nhìn qua có chút tàn tạ đại kích ném xuống đất.

	Ở Đoàn Hoành sắp lồi ra đến hai mắt nhìn kỹ, Thương Hạ mở miệng nói: "Cái kia Đoàn sư phụ sao không trước tiên dùng cái này hạ phẩm lợi khí trước tiên luyện tay nghề một chút, đem cái này Tàn Nguyệt kích đổi thành một thanh trường thương?"

	Thời gian ba tháng thực sự quá dài, huống hồ ai dám cam đoan cái này Đoàn Hoành liền nhất định có thể đem hạ phẩm lợi khí trường thương rèn chế thành công?

	Hiện nay thành Thông U rất rõ ràng là sơn vũ dục lai tư thế, Thương Hạ nhất định phải làm hết sức nhanh tăng lên tự thân thực lực.

	Ở tiến giai Tam Tài cảnh sau khi, tuy nói Thương Hạ vẫn có thể thi triển Thất Thương kiếm, hơn nữa kiếm thuật uy lực cũng chắc chắn tùy theo tăng nhiều, nhưng lấy tam giai tu vị triển khai nhị giai võ kỹ, bao nhiêu cũng phải có chút mất giá.

	Thật chính như muốn Tam Tài cảnh thực lực hoàn toàn phát huy được, vẫn là muốn mau chóng tu luyện ( Thiên Ý Tam Thiên ), cũng đồng thời tập ( Thiên Ý thương ).
Kết chương.