Chương 1354 : Buông ra cái tịch mịch.
Nói thật, so sánh với Matsushita, Toshiba, Compaq, Hewlett-Packard những thứ này máy truyền hình cùng máy vi tính xí nghiệp biểu hiện, Mori Rokurou, Alen · Lao bọn họ thật tính là không sai .

	Tối thiểu, còn có thể cùng hắn đánh cái qua lại, mà không phải toàn không còn sức đánh trả.

	Bất quá nói đến cũng đúng, Fujitsu, Lucent bọn họ sớm tại bảy, tám năm trước, thậm chí mười năm trước liền đã tiến vào Hoa Hạ, hơn nữa ở Hoa Hạ thành lập có công ty con, có thể nói là thâm canh Hoa Hạ nhiều năm, đối với Hoa Hạ hiểu, quyết nhiên không phải trước mấy cái trước liền dựa vào nhà đại lý bán hàng tồn tại, có thể so sánh .

	Giống như Mori Rokurou thủ hạ Aso Shun, đơn giản đã không thể dùng Hoa Hạ thông để hình dung, lôi kéo ăn mòn, mời khách tặng quà chiêu số dùng so người Hoa còn trượt.

	Mà xem xét lại lần này tấn công Hoa Hạ cái này mấy nhà xí nghiệp, hắn nghe nói một nhà trong đó xí nghiệp ở hoa tổng giám đốc, cả ngày liền núp ở trong phòng làm việc của mình gọi điện thoại, liền cửa cũng không ra, chỉ nghe được thỉnh thoảng què quặt kiểu Sing Mã Thái tiếng Hán nhô ra, gần như không nghe được tiếng phổ thông.

	Trừ cái đó ra, không chỉ có uống ly cà phê còn phải đặc biệt từ thư ký Philippines đưa vào, thậm chí ngay cả toàn bộ bên trên tình hạ đạt, đều là do vị này thư ký hoàn thành .

	Dưới tình huống này, những thứ này xí nghiệp xuyên quốc gia có thể đánh được giơ lên cao dân tộc đại kỳ, hơn nữa lại trên diện rộng độ xuống giá, thủ đoạn bác tạp Hoa Hạ xí nghiệp, đó mới gọi là có quỷ.

	Ngoài ra, còn phải biết, Haier, Lenovo bọn họ ở thời sau cũng đều làm được thế giới top 500, thực lực trình độ là không kém, chẳng qua là bị Hoa Hạ cùng tự thân phát triển kinh tế bước chân có hạn chế mà thôi.

	Đơn giản mà nói, bọn họ chênh lệch chẳng qua là thời gian.

	Còn nữa, Hoa Hạ tự có quốc tình ở, tự có quy luật ở, há là những thứ này nước ngoài xí nghiệp có thể thăm dò .

	Ngược lại từ góc độ nào đó mà nói, những thứ này nước ngoài xí nghiệp không quen khí hậu, nói như rồng leo, làm như mèo mửa là nhất quán mà thôi .

	Châu Âu lớn nhất thực phẩm xí nghiệp, đạt có thể tập đoàn, này nghiệp vụ trải rộng lục đại châu, sản phẩm tiêu thụ hơn 100 cái quốc gia, năm ngoái doanh thu cao tới hơn tám mươi tỷ Franc.

	Nhưng tiến vào Hoa Hạ thời gian tám năm , bất kể là nó tự xây bích quy xưởng, hay là thu mua bia xưởng đến nay cũng đều lâm vào hao tổn trong.

	Nước Mỹ công ty General Electric mặc dù là Edison sáng lập xí nghiệp, ở thế giới top 500 trung bình năm xếp hạng ở trước hai mươi tên, hơn nữa đến nay đã có trên trăm năm lịch sử.

	Nhưng là này ở Hoa Hạ sáng lập chiếu sáng công trình công ty nhưng vẫn không cách nào lợi nhuận.

	Vận doanh chi phí cùng chế tạo chi phí thủy chung cứ trên cao không hạ xuống là một phương diện, mặt khác thời là nó gặp phải Giang Chiết một dải trong tấm ảnh nhỏ minh nhà máy cạnh tranh.

	Loại này cạnh tranh là bọn họ tại cái khác hơn một trăm cái quốc gia địa khu cũng không có đụng phải.

	General Electric sản xuất tia sáng nhu hòa lại bảo vệ môi trường bóng đèn có thể sử dụng thời gian một năm, mà giá là 10 nguyên.

	Nhưng Giang Chiết một dải sản xuất bóng đèn, chẳng những tia sáng tương đối nhức mắt, hơn nữa tuổi thọ cũng chỉ có mấy tháng, có thể nói cùng General Electric sản xuất bóng đèn so sánh, hoàn toàn vô dụng, bị kéo ra mười tám con phố.

	Nhưng kỳ quái chính là, người Hoa liền thì nguyện ý lựa chọn Giang Chiết một dải sản xuất bóng đèn.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Giang Chiết một dải sản xuất bóng đèn chỉ có General Electric sản xuất bóng đèn giá cả 1/5, cũng chính là 2 nguyên.

	Đối mặt khổng lồ như vậy giá cả chênh lệch, người Hoa tự nhiên sẽ dùng chân tìm tới phiếu.

	Hơn nữa, tiện nghi bóng đèn lại không phải là không thể dùng.

	Đối với lần này, General Electric truyền kỳ chủ tịch, lúc này đã như mặt trời ban trưa, Jack · Welch mặc dù một mực canh cánh trong lòng, nhưng cũng không thể tránh được.

	81 năm tháng 4, tuổi gần 45 tuổi Jack · Welch trở thành General Electric trong lịch sử trẻ tuổi nhất chủ tịch cùng CEO.

	Hơn nữa ở ngắn ngủi trong vòng hai mươi năm, hắn để cho General Electric thị trường tư bản tăng trưởng hơn 30 lần xếp hạng từ thế giới thứ 10 tăng lên tới thứ 1, hắn chỗ thúc đẩy xí nghiệp tiêu chuẩn, toàn cầu hóa cùng thương mại điện tử, gần như định nghĩa lại hiện đại xí nghiệp.

	Sau khi về hưu, càng bị mọi người xưng là "Thụ nhất tôn kính  CEO", "Toàn cầu đệ nhất CEO", "Nước Mỹ đương thời thành công nhất vĩ đại nhất doanh nhân" .

	Nhưng cho dù nhân vật như vậy, hàng năm đều sẽ tới một lần Hoa Hạ, hơn nữa ở tới thời điểm, cũng sẽ bày tỏ bản thân không hiểu Hoa Hạ, Hoa Hạ biến hóa thật sự là quá nhanh .

	Nếu như nói đạt có thể cùng General Electric biểu hiện, còn chỉ là có chút không có gì đáng nói, mấy tháng trước mới vừa ồ ạt tấn công Hoa Hạ , toàn cầu lớn nhất màu trắng điện gia dụng tập đoàn, Whirlpool biểu hiện tắc đơn giản có thể nói là vô cùng hỏng bét.

	Cùng Matsushita, Toshiba những thứ này Nhật Bản điện gia dụng xí nghiệp lối đánh không giống nhau, Whirlpool tiến vào Hoa Hạ thị trường phương thức, thời là quy mô lớn thôn tính.

	Ở tủ lạnh, máy giặt quần áo, lò viba cùng tivi màu cái này tứ đại lĩnh vực, này tìm được lúc này ở Hoa Hạ thị trường biểu hiện không tệ Tứ gia Hoa Hạ xí nghiệp.

	Hơn nữa từ thứ hai tháng, liền cùng Yến Kinh bông tuyết công ty hợp tư thành lập "Yến Kinh Whirlpool bông tuyết đồ điện Ltd" một điểm này cũng có thể thấy được tới, ít nhất ở năm ngoái, Whirlpool công ty đang ở Hoa Hạ bố cục .

	Nếu không, há sẽ không như thế nhanh hãy cùng bông tuyết công ty bàn xong xuôi hợp tư hiệp nghị.

	Dù sao phải biết, bông tuyết công ty ở Hoa Hạ cũng không phải là xí nghiệp nhỏ.

	Ngược lại bông tuyết công ty có thể xưng được là Hoa Hạ sớm nhất thành lập, danh tiếng cao nhất tủ lạnh xí nghiệp một trong, hơn nữa lấy kỹ thuật lực lượng hùng hậu mà xưng.

	Mười một năm trước, sau đó tiếng tăm lừng lẫy dung âm thanh tủ lạnh, mới vừa thành lập thời điểm, sính dụng chính là bông tuyết công trình sư đoàn đội.

	Sau đó Thân Thành thủy tiên máy giặt quần áo, Dương Thành hến hoa lò viba cùng Lam Ba điều hòa không khí đều bị Whirlpool bỏ vào trong túi.

	Có rất nhiều truyền thông bình luận nói, Whirlpool hợp tư đem đối Hoa Hạ điện gia dụng xí nghiệp sinh ra trọng đại ảnh hưởng.

	Nhưng theo Phương Thần, công ty Whirlpool đám này người Mỹ, chẳng qua là hoàn thành một trận mười phần què quặt mua bán sáp nhập biểu diễn mà thôi.

	Vậy mà sự thật tựa hồ cũng là như vậy.

	Ở tủ lạnh lĩnh vực, Whirlpool có toàn cầu tân tiến nhất hoàn toàn không có flo tủ lạnh đồng bộ kỹ thuật, nhưng này cho là Hoa Hạ thị trường trong ngắn hạn còn không đạt tới cao như vậy tiêu phí trình độ cùng tiêu phí ý thức.

	Cho nên Whirlpool liền còn tiếp tục sản xuất bông tuyết nguyên sản phẩm, có thể nói cùng trước so sánh, trừ nhiều một Whirlpool bảng hiệu, cùng với cao hai ngàn đồng tiền trở ra, không có có bất kỳ khác biệt gì.

	Nguyên bông tuyết công ty nhân viên quản lý, nhiều lần hướng Whirlpool nhảy dù tới quản lý cấp cao nhóm nói lên ý kiến, hi vọng bọn họ đừng làm như vậy.

	Nhưng Whirlpool tổng bộ cho ra trả lời, thủy chung nhấn mạnh phía Mỹ khống cổ, cùng với từ sản xuất, quản lý, tiêu thụ toàn bộ cũng từ phía Mỹ nắm giữ, hi vọng trong phương người hợp tác không nên nhúng tay công ty "Nội bộ sự vụ", an tâm chờ đợi chia tiền chính là .

	Vậy mà bông tuyết công ty trên người chuyện đã xảy ra cũng không tính là gì, công ty Whirlpool thôn tính Thân Thành thủy tiên máy giặt quần áo, mới là một trận trò khôi hài đâu.

	Phía Mỹ cho là thủy tiên công ty vốn có mạng lưới tiêu thụ quá mức lạc hậu, bị quản chế với các nơi nhà cung cấp, vì vậy quả quyết quyết định noi theo nước Mỹ thị trường cách làm, thành lập bản thân marketing đội ngũ cùng đường dây.

	Lại không nói làm như vậy, để cho Whirlpool thủy tiên công ty trở nên không quen khí hậu, lượng tiêu thụ hạ xuống mà kinh doanh chi phí mức độ lớn lên cao.

	Càng kéo chính là, thị trường nhân viên phát hiện một ít trục lăn máy giặt quần áo đưa đến khách hàng trong tay lúc, trục lăn bên trên pha lê nắp thường bị ngã vỡ.

	Dựa theo Whirlpool bình thường quy tắc, loại chuyện như vậy cần nghiên cứu, sản phẩm ngành làm rất nhiều lần thí nghiệm tới lần nữa kiểm nghiệm sản phẩm chất lượng, sau đó sẽ tăng thêm cải tiến.

	Không nghi ngờ chút nào, điều này cần mười phần dài kiểm trắc cùng sản phẩm nghiên cứu chu kỳ.

	Trong phương công nhân viên nói cho phía Mỹ nói, nghĩ phải giải quyết cái vấn đề này, cũng không cần gióng trống khua chiêng, như thế đại phí khổ tâm.

	Loại này hư hại đồng dạng đều là các nơi chuyển phát công nhân chuyển vận lúc bạo lực dỡ hàng đưa đến , cho nên chỉ cần ở trong rương lắp lên một khối giá trị một khối nhiều tiền bọt biển là được .

	Nhưng đối với phía Mỹ nhân viên mà nói, ở trong rương gia tăng một khối bọt biển là trước giờ chưa từng có sáng tạo, cho nên còn cần đi qua báo lên tổng công ty, sau đó từ nghiên cứu cùng sản phẩm ngành tiến hành đại lượng kiểm trắc cùng thí nghiệm, mới có thể quyết định có hay không áp dụng loại phương thức này tới giải quyết vấn đề.

	Ngược lại theo Liễu Nguyên Tuấn nói, cái này tốt thời gian mấy tháng quá khứ , Whirlpool tổng công ty bên kia, vẫn không có cho Whirlpool bông tuyết công ty trả lời.

	Nhưng Phương Thần lại nói cho Liễu Nguyên Tuấn, bây giờ trước đừng vui, việc vui vẫn còn ở sau này đâu, y theo hắn đối người Mỹ hiệu suất làm việc hiểu, chuyện này không có hai ba năm, không giải quyết được.

	Ở nước Mỹ phồn hoa nhất, náo nhiệt nhất New York thị, vùng Manhattan, xây dựng một cái chỉ có ba đứng tàu điện ngầm, người Mỹ không ngờ dùng gần một trăm năm thời gian, dám tin tưởng sao?

	Năm 1920, New York giao thông công cộng hàng năm đại khái muốn chuyển vận một tỷ, ba trăm triệu người, mặt đường giao thông cùng lúc ấy tàu điện ngầm toàn bộ đông đúc chật chội, cho nên bọn họ quyết định lại tu một cái đường tàu điện ngầm.

	Kết quả chỉ bảy cái trạm điểm thiết kế hoạch định đồ, người Mỹ liền vẽ trọn vẹn mười năm.

	Bất đắc dĩ chính là, bên này hoạch định đồ mới vừa vẽ xong, nước Mỹ đụng phải trước giờ chưa từng có kinh tế đại nguy cơ, chính là đem cổ thần Buffett sư phó, cổ phiếu chuyện lớn Benjamin · Graham, chơi phá sản lần đó.

	Khó khăn lắm mới lại qua mười năm, nước Mỹ mới vừa chậm quá mức, chuẩn bị bắt đầu lần nữa xây dựng điều này đường tàu điện ngầm, Nhật Bản đánh lén Trân Châu Cảng.

	Lại sau đó, đến  năm 1964, nước Mỹ phần lớn đều giao thông quản lý cục thành lập, này chuẩn bị hoàn thành cái đầu tiên hạng mục, chính là điều này tàu điện ngầm.

	Kết quả bọn họ lại thảo luận tám năm, lúc này mới vui vẻ cử hành đặt móng nghi thức.

	Nhưng sau đó, New York thị bùng nổ khủng hoảng tài chính, phá sản, điều này tàu điện ngầm lại bị gác lại.

	Sau đó, lại qua mười lăm năm, điều này tàu điện ngầm lần nữa bị nhắc tới.

	Trải qua dài dằng dặc mười bốn năm xét duyệt, điều này tàu điện ngầm tuyến đường từ nguyên lai bảy cái trạm điểm, chặt thành ba cái trạm điểm, sau đó lại lằng nhà lằng nhằng từ nguyên lai chín năm kỳ hạn công trình, làm đến mười bốn năm, rồi mới miễn cưỡng ở năm 2017 thông xe.

	Nhưng càng bi thảm chính là, điều này trải qua đem gần trăm năm, khó khăn lắm mới xây dựng tốt "New York tàu điện ngầm điều thứ hai đại đạo tuyến" chỉ thông xe nửa giờ liền phát sinh tín hiệu hư, đoàn tàu phục vụ bị nghẹt.

	Bất quá đối với lần này, đường tàu điện ngầm quản lý phương bày tỏ, cái này cũng không ly kỳ, dù sao bọn họ sử dụng thao tác thiết bị hay là một trăm năm trước , có chút trạm điểm công nhân viên vẫn còn ở lấy tay viết phương thức, ghi chép đoàn tàu vận hành, thậm chí cần thủ động mở rộng chi nhánh tàu điện ngầm quỹ đạo cùng đổi đèn tín hiệu.

	Mặc dù điều này tàu điện ngầm xây dựng như vậy chi dài dằng dặc, đích xác có nguyên nhân riêng, nhưng người Mỹ vô cùng thấp kém hiệu suất làm việc, đã có thể ếch ngồi đáy giếng có thể thấy được chút ít.

	Mà ở trong nước xí nghiệp rối rít mạnh mẽ lên, dân tộc công nghiệp khí thế tăng mạnh thời điểm, còn xuất hiện qua một ít thú vị khúc nhạc đệm ngắn.

	Một kẻ lính xuất ngũ, tại Trung Nguyên tỉnh thương cũng phồn hoa nhất quảng trường 27, mở một nhà chưa đủ một trăm mét vuông "Cao Lương Đỏ tiệm bán thức ăn nhanh", cũng tuyên bố tương lai đem toàn diện khiêu chiến toàn cầu thức ăn nhanh bá chủ McDonald's.

	Này đối mặt truyền thông lúc, đĩnh đạc nói nói: "Nào có McDonald's, nơi đó liền có Cao Lương Đỏ", cũng khoe khoang khoác lác, muốn ở năm 2000 thời điểm, ở toàn thế giới mở hai mươi ngàn nhà đại lí, trong đó có sáu ngàn nhà còn phải mở ở nước ngoài.

	Kiêu căng như vậy hành vi nhất thời đưa tới trong nước mấy trăm nhà truyền thông nhiệt liệt báo cáo, thậm chí ngay cả nước Mỹ tam đại truyền hình cáp lưới cũng đối này tiến hành phỏng vấn.

	Không chỉ có thế, Thân Thành mới á tập đoàn tắc đẩy ra "Vinh hoa gà" cùng Kentucky chống lại.

	Này khẩu hiệu cũng là "Kentucky lái đến đâu, vinh hoa gà liền lái đến kia!"

	Hơn nữa Phương Thần nhớ, ở kiếp trước, sau đó trong vài năm, Thân Thành cùng yến trong kinh thành, phàm là có Kentucky đường phố, nhất định có vinh hoa gà bóng người, làm ăn còn mười phần bốc lửa.

	Thân Thành Hoàng Bộ tiệm được xưng hàng năm có ba triệu lợi nhuận.

	Nhưng đáng tiếc chính là, hai nhà này hại não xí nghiệp, cũng cuối cùng hóa thành một trận trò khôi hài, sau đó mấy năm, bởi vì đứt gãy dòng tiền, các phân điếm rối rít đóng cửa chấm dứt.

	Gần như cùng lúc đó, ở Long Tĩnh nguyên nơi sản sinh, Hàng Thành phát sinh một trận "Nước trà bảo vệ chiến" .

	Một nhà nước Anh trà đen công ty kế hoạch bỏ vốn hai trăm ngàn nguyên, ở Hàng Thành Hoa Hạ lá trà viện bảo tàng cửa làm một nhãn hiệu quảng cáo.

	Lúc ấy tin tức vừa ra, truyền thông xôn xao, gần như toàn bộ đem coi là gây hấn.

	Viện bảo tàng chẳng những cự tuyệt quảng cáo, trong nước lá trà chuyên gia còn tập thể phát biểu một mảnh tâm tình kích động  《 nước trà tuyên ngôn 》.

	Càng có ý tứ chính là, Hoa Hạ người tiêu thụ hướng tòa báo viết thư, chỉ xưng Toshiba điều hòa không khí chất lượng không tốt, làm lạnh hiệu quả phi thường chênh lệch.

	Nhưng kết quả, công ty này tổng công trình sư đang đối mặt Hoa Hạ phóng viên đặt câu hỏi thời điểm, lại còn nói: "Điều hòa không khí sở dĩ vận chuyển không bình thường, là bởi vì Hoa Hạ không khí quá bẩn ."

	Hoặc giả đây chỉ là một tính kỹ thuật hồi phục, nhưng trong đó tiết lộ ra ngạo mạn cùng không lễ phép ở trong máy truyền hình, lại gần như tràn ra màn ảnh.

	Chẳng những đưa tới truyền thông tập thể pháo oanh, một vị độc giả ở cho tòa báo trong thư thình lình viết: "Nếu chê bai Hoa Hạ không khí bẩn, như vậy, bọn họ liền lăn trở về Tokyo đi đi."

	Vậy mà những thứ này, chẳng qua là lúc này trong nước dân tộc ý thức dâng cao, chống đỡ hàng nội tiếng sóng súc ảnh một trong.

	Có thể nói, ở Hoa Hạ nhãn hiệu nhanh chóng trưởng thành, cùng với chấn hưng dân tộc công nghiệp trở thành một loại nồng hậu công chúng tâm lý không khí, hơn nữa Nhật Bản xí nghiệp ngạo mạn.

	Đại Lưu câu kia "Hủy diệt bản thân , không phải vô tri cùng nhỏ yếu, mà là ngạo mạn" những lời này lần nữa lấy được nghiệm chứng.

	Những thứ này công ty Nhật Bản một mực đem Hoa Hạ thị trường coi là trừ bản quốc, Âu Mỹ thị trường ra "Thế giới thứ ba", cho nên cự tuyệt đem tân tiến nhất kỹ thuật cùng sản phẩm thả xuống đến Hoa Hạ thị trường.

	Vì vậy, nguyên bản ở Hoa Hạ chiếm cứ dẫn trước ưu thế cùng thống trị tính nhãn hiệu lực hiệu triệu Nhật Bản điện gia dụng nhãn hiệu, đã ở từ từ mất đi bản thân ở Hoa Hạ thị trường định mức.

	Nhưng tất cả những thứ này hết thảy, tựa hồ cũng cùng Phương Thần, cùng Kình Thiên không hề có một chút quan hệ.

	Những cái này cái gọi là công ty đa quốc gia, toàn cầu xí nghiệp đang đối mặt Hoa Hạ hành nghề điện tử cổng vì bọn họ rộng mở mê người cục diện, không ngờ chậm chạp không có hành động, để cho Phương Thần trọn vẹn làm nhanh nửa năm khách xem.

	Cho tới, Phương Thần có lúc cũng cảm thấy phía trên buông ra hành nghề điện tử, đơn giản chính là buông ra cái tịch mịch.

	Nhưng rất nhanh, Phương Thần lại lần nữa bị đánh mặt , thật đúng là không có sợ chết.
Kết chương.