Chương 1210 : Cái này là cái gì thù cái gì oán.
Phương Thần hơi hơi trầm ngâm.

	Liền không chút do dự nói: "Xem ra, Alen · Lao tin tức của ngươi hay là rất linh thông sao?"

	Thấy Phương Thần đáp ứng dứt khoát như vậy, Alen · Lao đám người nhất thời sửng sốt , trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì cho phải , trên mặt càng là âm tình bất định.

	Alen · Lao lần này sở dĩ đặc biệt đuổi Phương Thần đi tới Thân Thành cục thị sát thời điểm, cũng tới, kỳ thực chính là vì đặc biệt chọc tức một phen Phương Thần, trút cơn giận .

	Trước ở vạn cửa điều khiển tự động cơ trong chiến tranh, hắn thật sự là bị Phương Thần khi dễ quá độc ác, bất quá ngắn ngủi hai tháng, hắn trước kia ông chủ cũ, Lucent liền bị đánh cho hoa rơi nước chảy, liền một máy mới tổng đài đơn đặt hàng cũng tiếp không tới, toàn bộ đều bị Kình Thiên Thông Tín cướp đi.

	Ừm, không sai, hắn đã thay đổi địa vị .

	Hắn bây giờ là Qualcomm công ty Đại Trung Hoa khu người phụ trách, tổng giám đốc.

	Mà cái này hoàn toàn chính là lạy Phương Thần ban tặng!

	Nếu như không phải là bởi vì trước ở vạn cửa điều khiển tự động cơ cạnh tranh, thua quá lợi hại, hắn cũng sẽ không bị Lucent tổng bộ triệu hồi trách mắng, lại không biết vứt bỏ Hoa Hạ khu tổng giám đốc chức vị, đi cho người khác làm thuộc hạ, thu nhập đãi ngộ thẳng tắp trượt.

	Chỉ như vậy thì cũng thôi đi, làm tướng bên thua, hắn mất đi nhiều hơn là tôn nghiêm cùng tôn trọng.

	Cuối cùng vẫn thông qua bạn bè giới thiệu, biết được Qualcomm công ty khuếch trương nghiệp vụ phạm vi, tuyển mộ quen thuộc Hoa Hạ tình huống cao cấp nhân viên quản lý, hắn mới có thể đủ thoát khỏi ở Lucent ăn không ngồi chờ, trải qua đãi ngộ thấp, thu nhập ít, không có tôn nghiêm ngày, hơn nữa lần nữa trở lại Hoa Hạ.

	Nhưng mặc dù đều là trở lại Hoa Hạ, hơn nữa trên danh nghĩa còn thăng một ô, từ Hoa Hạ khu biến thành Đại Trung Hoa khu tổng giám đốc.

	Nhưng phải biết, Lucent là thế giới trước một trăm mạnh đại thông tin xí nghiệp, lịch sử lâu đời, dựa lưng vào hiện đại thông tin người phát minh, tụ tập hơn mười vị Nobel đoạt giải, có hai mươi lăm ngàn kiện phát minh bản quyền sáng chế Bell Labs, này đời trước AT&T, càng là thông tin nghiệp cự vô phách, một lần từng xưng bá thế giới vĩ đại nhất công ty danh tiếng.

	Nhưng Qualcomm công ty đâu?

	Không nói chưa nghe ai nói đến đi, nhưng một thành lập mới tám năm, năm trước mới lên thị công ty nhỏ, ở nước Mỹ thật giống như cá diếc qua sông, đếm không xuể.

	Có thể ở New York thị, tùy tiện uống ly cà phê, người đối diện chính là loại này công ty người sáng lập, hoặc là CEO.

	Bất quá, gia nhập Qualcomm công ty sau, hắn đột nhiên phát hiện, lấy hắn ở thông tin nghiệp hành nghề hơn hai mươi năm kinh nghiệm đến xem, cái này Qualcomm công ty mặc dù nhỏ thì nhỏ, nhưng là kỹ thuật thực lực tuyệt đối không yếu, hơn nữa phát triển tiền cảnh tốt đẹp, tương lai rất có thể trở thành nước Mỹ mấy đại thông tin công ty một trong.

	Hắn đây cũng là nhân họa đắc phúc.

	Nhưng bất kể là cơ duyên xảo hợp, hay là nhân họa đắc phúc, cũng sẽ không cải biến hắn đối Kình Thiên, đối Phương Thần hận ý cùng chán ghét.

	Dù sao nếu như bản liền trải qua hậu đãi sinh hoạt, lại có mấy người dám đưa chết rồi sau đó sống lại sinh đi mạo hiểm?

	Cho dù là cơ duyên to lớn cũng không biết.

	Nhưng ý nghĩ thế này, hắn vốn là cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, thậm chí cảm thấy có thể cả đời đều không cách nào vì bản thân, hướng Kình Thiên đem phần này oán hận trả thù trở về.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín nghề chính là vạn cửa điều khiển tự động cơ, mà Qualcomm công ty nghề chính là xe tải định vị hệ thống cùng di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, giữa hai người, đơn giản chính là không liên quan nhau vật.

	Cho nên hai nhà công ty giữa, cũng rất khó tạo thành cạnh tranh quan hệ.

	Dù sao mong muốn cạnh tranh, đầu tiên muốn hai nhà nghề chính là cùng một loại sản phẩm mới được.

	Mà nghĩ muốn làm được một điểm này, trừ phi Qualcomm công ty trầm xuống đến vạn cửa điều khiển tự động cơ, hay hoặc là Kình Thiên lên cao đến 2G mạng kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Tựa hồ nghe đứng lên, những thứ này không hề không khả năng.

	Nhưng trên thực tế, có khả năng gần như bằng không.

	Đầu tiên nói Qualcomm công ty trầm xuống đến vạn cửa điều khiển tự động cơ.

	Đích xác, vạn cửa điều khiển tự động cơ kỹ thuật đối với Qualcomm công ty mà nói cũng không tính là gì.

	Dù là hiện tại không có, nhưng chỉ cần có lòng làm, tùy tiện thu mua một bộ thành thục kỹ thuật, sau đó thêm chút thay đổi, hiểu rõ toàn bộ kỹ thuật yêu cầu, hắn tin tưởng lấy Qualcomm công ty thực lực, khoảng ba tháng là có thể lấy ra đài thứ nhất đầy đủ nguyên mẫu đi ra.

	Nhưng vấn đề là, vạn cửa điều khiển tự động cơ đã là chừng mười năm trước sản phẩm, đối với xã hội hiện đại mà nói, đơn giản chính là già rụng răng không ai muốn vật.

	Có thể nói, bây giờ trừ Hoa Hạ như vậy, điện thoại tỉ lệ phổ cập thấp đến đáng thương, thậm chí làm người ta căm phẫn nước đang phát triển trở ra, gần như không có quốc gia sẽ quy mô lớn xây dựng vạn cửa điều khiển tự động cơ .

	Không thấy liền trong ngành ở vạn cửa điều khiển tự động trên máy sản năng, đệ nhất Fujitsu, thứ hai Nhật Bản điện khí, thứ ba Lucent tất tần tật đại lượng giảm sản lượng , đem dây chuyền sản xuất dùng tiền của công đến sản phẩm khác bên trên.

	Có thể nói, bây giờ toàn thế giới thành quy mô cỡ lớn thông tin thiết bị xí nghiệp, cũng liền Kình Thiên một nhà ở lấy vạn cửa điều khiển tự động cơ làm chủ nghiệp, hơn nữa tốc độ cao đi tới.

	Hắn rời đi Lucent có một trận, cũng không thế nào chú ý vạn cửa điều khiển tự động cơ sản xuất tiêu thụ tình huống, nhưng là căn cứ trước số liệu, hắn đoán chừng bây giờ lấy Kình Thiên Thông Tín vạn cửa điều khiển tự động cơ sản năng mà nói, Kình Thiên Thông Tín cũng đã vượt qua Lucent, thậm chí ngồi ba trông hai mới đúng.

	Qualcomm công ty càng không sẽ dốc hết sức lực làm một cái như vậy đã đào thải đồ chơi.

	Mà chỉ có thể trông cậy vào Kình Thiên Thông Tín có một ngày có thể thăng lên tới, làm 2G thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, cái này đồng dạng cũng là nói mơ giữa ban ngày vậy không thể nào.

	Kình Thiên Thông Tín liền vạn cửa điều khiển tự động cơ cũng vừa mới sản xuất hàng loạt hơn một năm, dựa vào cái gì có thể đang di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn bên trên, đuổi kịp Qualcomm bước chân, cùng Qualcomm tạo thành cái gọi là cạnh tranh quan hệ.

	Hắn cảm thấy có thể ở năm năm đến chừng mười năm thời gian, Kình Thiên Thông Tín làm ra đến chính mình di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn cũng không tệ rồi.

	Nhưng khi đó, nói không chừng Qualcomm công ty liền đã làm được tương lai đời thứ ba di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, lần nữa đem Kình Thiên Thông Tín cho rơi vào mười tám con phố trở ra.

	Ngay tại lúc hắn cảm thấy, cả đời vô vọng chuyện báo thù, một tin tức kinh người truyền tới.

	Đó chính là Kình Thiên đã có bản thân di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, hơn nữa giống vậy ở Thân Thành cục xin phép khai thông thí nghiệm cục.

	Đây không phải là đùa giỡn hay sao?

	Nhưng sau đó hiểu đến, có Hoa Hạ nhân vật cao tầng vì Kình Thiên Thông Tín di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn nói lời, tỏ thái độ sau, hắn trong nháy mắt liền toàn bộ rõ ràng, thậm chí còn không khỏi sinh ra không tên cảm thán tới.

	Cái này có quyền mới là tốt, có quyền sau, liền Kình Thiên Thông Tín như vậy một đang di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn bên trên nghèo rớt mùng tơi, tạo dựng thời gian cũng chỉ có chỉ có không tới ba năm công ty mới, cũng dám được xưng bản thân có 2G mạng toàn bộ kỹ thuật tiêu chuẩn, cùng với xây dựng năng lực.

	Nhất là tiến hơn một bước điều tra, biết Kình Thiên tuyên bố bản thân có là 2.5G mạng sau, càng là như vậy.

	Toàn thế giới nhiều như vậy nhà khoa học, nghiên cứu di động thông tin mạng nghiên cứu mười nhiều năm, thậm chí hai mươi năm , cũng không biết cái gì là 2.5G mạng, 2.5G mạng thế nào thực hiện, cùng 2G mạng so sánh có thể có cái gì chức năng mới có thể đạt tới.

	Kình Thiên Thông Tín liền tuyên bố bản thân có 2.5G mạng kỹ thuật tiêu chuẩn, đây không phải là nói nhảm, vậy là cái gì?

	Hắn thấy, Kình Thiên Thông Tín chính là làm một tân tiến hơn, càng cao đại thượng danh tiếng đi ra gạt người mà thôi.

	Nếu như bọn họ bây giờ dùng chính là đời thứ năm di động mạng, vậy hắn cảm thấy Phương Thần liền dám làm cái 5.5G mạng đi ra.

	Ngược lại đều là khoác lác sao, thế nào đều được.

	Nhưng bất quá, hắn có thể thông hiểu Phương Thần những thứ này gây nên.

	Hơn nữa hắn không là đang nói nói mát, hắn đích xác có thể hiểu.

	Trước Lucent, Fujitsu cái này tám nhà thông tin xí nghiệp bị Kình Thiên Thông Tín đánh thảm như vậy, có thể nói là thất bại thảm hại.

	Nhưng giống nhau, Kình Thiên Thông Tín cũng sẽ không tốt hơn, Lucent như vậy giá tiền thấp cũng không có lợi nhuận, hơn nữa còn phải lỗ vốn.

	Kình Thiên Thông Tín giá so với bọn họ còn thấp hơn nhiều thảm, lại làm sao có thể kiếm được bao nhiêu tiền, nói không chừng giống như bọn họ còn bồi không ít tiền mới đúng.

	Nếu thường tiền , hơn nữa đem đối thủ cạnh tranh cũng đều tiêu diệt bảy tám phần , hơn nữa Phương Thần ở Hoa Hạ còn có như vậy địa vị cùng khổng lồ mạng lưới quan hệ.

	Như vậy tìm cái danh tiếng, kiếm chút tiền đền bù tổn thất của mình, cũng liền tại đương nhiên bên trong .

	Nói thật, nếu như tự vấn lòng, nếu như đem hắn đổi lại là Phương Thần vậy, hắn cũng sẽ làm như vậy, thậm chí làm so Phương Thần còn phải quá đáng nhiều.

	Nhưng đổi lại chỗ, hắn cũng sẽ làm như vậy là hắn sẽ làm như vậy, không hề trễ nải hắn nghe được Phương Thần đến, liền lên gậy chạy tới, chán ghét Phương Thần.

	Dù sao hắn bây giờ không cách nào biến thành Phương Thần.

	Chờ lúc nào, hắn biến thành Phương Thần , vậy hắn lại vì Phương Thần cân nhắc đi.

	Nhìn Alen · Lao cái này bức, khóe miệng mỉm cười, nhưng trong ánh mắt lại thỉnh thoảng truyền tới một tia hung lệ cùng với hận ý ngập trời bộ dáng, Phương Thần trong mắt không khỏi thoáng qua một tia kinh ngạc.

	Hắn nhớ trước kia Alen · Lao không phải như vậy mới đúng, so sánh với Doi Akira cùng Mori Rokurou hai cái này hàng, Alen · Lao hiển nhiên có lý trí nhiều, cũng biết cái gì là khắc chế.

	Mặc dù Doi Akira cùng Mori Rokurou biểu hiện không hoàn toàn giống nhau, nhưng ở trong mắt Phương Thần, hai cái cũng gồm có người Nhật Bản sâu sắc đặc hữu sói tính, đối ngoại đối mình cũng mười phần tàn nhẫn.

	Chỉ bất quá hai người kia, một người thể hiện ra, một người ẩn núp sâu một chút mà thôi.

	Qua mấy tức, Alen · Lao đột nhiên mặt mỉm cười vừa cười vừa nói: "Giống như Phương tổng như vậy nhân vật lớn, tự nhiên nhận lấy chú ý, càng chưa nói hay là ngồi máy bay riêng, tới Thân Thành tự mình kiểm tra công việc . Bất quá so ra mà nói, ta cũng biết, Phương tổng ngài làm ra cái này 2.5G mạng là chuyện gì xảy ra?"

	"Dĩ nhiên , nếu như ngài không muốn trả lời, hay hoặc là nói không muốn trả lời, cũng không đáng kể."

	Alen · Lao đột nhiên sắc mặt vừa thu lại, cười lạnh lùng nói.

	"Cái này kỳ thực không có gì không thể nói, chẳng qua là nòng cốt kỹ thuật không thể nói mà thôi, mà ta tin tưởng Alen · Lao ngươi chỗ mưu cầu cũng không phải những thứ này, bằng không lòng bàn chân chảy mủ, đỉnh đầu dài loét gián điệp, lại khác nhau ở chỗ nào?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Alen · Lao tóc gáy trong nháy mắt dựng lên, cả người tinh thần tùy theo khẩn trương lên, liền như là một trận gió rét nhào tới vậy.

	Hắn lại không phải người ngu, làm sao sẽ không hiểu, Phương Thần lời trong lời ngoài ý tứ, liền là đang nói hắn là dò xét tin tức gián điệp.

	Ngay sau đó một cỗ nóng bỏng tức giận, từ trong lòng của hắn từ từ bay lên, thẳng thấu đỉnh đầu.

	Lại không nói hắn cũng không có làm như thế, hắn mới vừa rồi lời kia chỉ là vì nhạo báng chán ghét Phương Thần, vạch trần Kình Thiên Thông Tín rốt cuộc có hay không cái này 2.5G mạng kỹ thuật tiêu chuẩn mặt mũi thực.

	Coi như hắn làm , cũng không có vấn đề, càng không nên bị chỉ trích.

	Nước phát triển coi trọng nước đang phát triển kỹ thuật, đó là để mắt nước đang phát triển.

	Chỉ có nước đang phát triển coi trọng nước phát triển kỹ thuật, đó mới gọi là trộm cắp, trộm lấy quyền sở hữu trí tuệ, tội ác tày trời, cần đưa tới địa ngục, cùng Satan vi ngũ, bị thượng đế rút gân lột da, quất một triệu năm.

	Không đợi Alen · Lao nói chuyện, Phương Thần không chút do dự gật đầu một cái, thẳng nói: "Đúng là như vậy, Kình Thiên Thông Tín đem 2.5G mạng làm đi ra, cũng hoàn thành toàn bộ kỹ thuật tiêu chuẩn."

	"Có thể nói, một trận 2.5G mạng biến cách đại mạc, đang từ từ triển khai. Ở thế giới tương lai, ứng dụng phạm vi rộng rãi nhất, bao trùm đám người số lượng nhiều nhất tất nhiên là 2.5G mạng, mà những thứ này 2G mạng thiết bị, trạm gốc, phòng máy cuối cùng chỉ có thể trở thành không người hỏi thăm rác rưởi mà thôi."

	Phương Thần chỉ Lucent, Qualcomm, Ericsson, Siemens, Motorola cái này năm nhà xây dựng công trường, không khách khí chút nào nói.

	Alen · Lao không khỏi sắc mặt kịch biến, càn rỡ!

	Phương Thần thật sự là quá cuồng vọng tự đại, nói khoác không biết ngượng .

	Một sản xuất vạn cửa điều khiển tự động cơ xí nghiệp nhỏ, lại dám nói bản thân di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn so với bọn họ năm nhà còn tân tiến hơn, hơn nữa còn nói bọn họ những thứ này phòng máy cùng trạm gốc vân vân, lại là không chút nào tác dụng rác rưởi.

	Điều này làm cho bọn họ làm sao có thể không tức giận?

	Nhưng Phương Thần sâu trong nội tâm mình rất rõ ràng, hắn nói những thứ này toàn bộ đều là lời nói thật.

	Ở kiếp trước, đừng xem toàn cầu  2.5G trạm gốc, chỉ có không tới tám trăm ngàn cái, là 4G trạm gốc một cái số lẻ, 5G trạm gốc một cái số lẻ số lẻ.

	Nhưng bàn về diện tích che phủ, rộng nhất, vẫn là 2.5G trạm gốc.

	Hết cách rồi, một tòa 2.5G trạm gốc diện tích che phủ liền bù đắp được một trăm ngồi 4G trạm gốc, bốn trăm ngồi 5G trạm gốc, cái này 4G trạm gốc cùng 5G trạm gốc muốn xây dựng bao nhiêu, mới có thể so với được với 2.5G trạm gốc diện tích che phủ.

	Có thể nói, ở 2.5G trạm gốc không có dỡ bỏ trước, ở một ít tín hiệu không tốt, hay hoặc là dứt khoát chính là rừng sâu núi thẳm địa phương, có thể nhận được tín hiệu cũng chính là 2.5G mạng tín hiệu .

	Cũng không thể, nhân thủ một bộ vệ tinh điện thoại a?

	Cái này vệ tinh điện thoại trừ tốn hao cự quý, không có bất kỳ phổ biến giá trị, vậy mà trọng yếu nhất đúng vậy không hề tốt dùng.

	"Phương đổng, ngài còn là dĩ vãng tự tin, nhưng không biết ngài trong lời nói có mấy phần là chân thật ."

	Lúc này, một cái khác năm mươi tuổi trên dưới người đàn ông da trắng, cũng ở đây một đám người đủ mọi màu sắc, người gì loại đều có đội ngũ, vây quanh hạ triều bên này đi tới.

	Phương Thần không khỏi nhếch nhếch miệng, hắn đột nhiên phát hiện mình người này duyên, nếu không thật là tốt lạ thường, nếu không phải là bị vạn người thóa mạ, hung ác nghiến răng nghiến lợi.

	Nếu không làm sao có thể nhiều người như vậy hấp tấp tới đỗi hắn.

	"Vị này, ngươi đắc đi đắc đi tới đỗi ta, tổng phải nói cho ta biết, ngươi là ai a?"

	Phương Thần che ôm đầu, có chút nhức đầu nói.

	Hắn bây giờ cảm thấy mình hãy cùng một cái thúi cá lớn, sau đó bị ngửi được tanh mèo cho vây quanh trung gian.

	Không đúng, bọn họ không phải mèo.

	Nếu như đem chính hắn so với cá vậy, như vậy bầy đồ chơi nhiều lắm là liền là một đám con kiến, cả ngày ý nghĩ hão huyền muốn đem hắn cho dời về nhà, tháo thành tám khối, trắng trợn đóa di.

	Nhưng vấn đề là, điều này có thể sao?
Kết chương.