Chương 1178: Mất khống chế thế lửa

	Dương Gian giờ phút này minh bạch, chính mình trước đó quan tài đinh đích thật là đinh trụ lệ quỷ, nhưng cũng chỉ là lầu ba lệ quỷ ở trong trong đó một cái.

	Cỗ kia đứng tại cách đó không xa nhìn mình chằm chằm lão thi là quỷ.

	Mới vừa từ trên lò lửa dời đi cỗ thi thể kia cũng là quỷ.

	Không dám chần chờ.

	Dương Gian một bả nhấc lên cái kia thiêu đốt lên lò lửa, sau đó vứt xuống cỗ kia khôi phục thi thể, tiếp lấy nhanh chóng lui lại.

	Hắn không cách nào mở ra quỷ vực.

	Lò lửa thiêu đốt, một cỗ cực nóng vọt tới, hết thảy chung quanh tựa hồ cũng có loại bị nhen lửa cảm giác, quỷ vực tại thời khắc này nhận lấy mãnh liệt can thiệp, không cách nào bình thường mở ra, cho nên hắn chỉ có thể dùng ngốc nhất vụng phương thức lấy đi lò lửa này.

	Lầu ba quỷ rất đáng sợ, cái này thiêu đốt lò lửa cũng rất đáng sợ.

	Không có đao bổ củi áp chế lại thêm đặt ở trên lò lửa cỗ thi thể kia bị dời đi nguyên nhân, giờ khắc này Dương Gian đem lò lửa xách trong tay, có một loại toàn thân đều muốn bị đốt lên ảo giác.

	Cả người giống như đưa thân vào luyện thép lò luyện bên trong đồng dạng trong khoảnh khắc liền muốn hòa tan. .

	Hắn làn da trong nháy mắt đỏ bừng lên, sau đó toát ra tia lửa, thậm chí thân thể có nhiều chỗ đều nhảy ra ngọn lửa, cả người tựa hồ liền muốn bốc cháy lên.

	"Tiếp tục cầm ở trong tay ta sẽ bị sống sờ sờ thiêu chết."

	Dương Gian trong lòng run lên, cảm giác được trạng thái bản thân đang nhanh chóng chuyển biến xấu.

	"Nhưng là ta không thể vứt xuống cái đồ chơi này, nếu không không có cách nào nhóm lửa lầu ba thi thể, đến lúc đó lệ quỷ đánh tới, xui xẻo vẫn là chính ta."

	Ý thức được điểm ấy sau đó, Dương Gian ý đồ ngắn ngủi đối kháng lò lửa thiêu đốt.

	Thân thể của hắn đang nhanh chóng chảy ra nước đọng.

	Quỷ hồ linh dị khuếch tán, bắt đầu ăn mòn thân thể.

	Dương Gian ý đồ dùng quỷ hồ linh dị đến đối kháng lò lửa thiêu đốt.

	Kết quả rất hữu hiệu.

	Trên người hắn toát ra ngọn lửa tại dập tắt, đỏ bừng làn da đang dần dần khôi phục, nhưng là như thế vẫn chưa đủ, còn không có biện pháp khôi phục lại nguyên dạng, bởi vì Dương Gian cũng lo lắng quỷ hồ mất khống chế triệt để ăn mòn rơi thân thể của mình, cho nên phóng thích quỷ hồ linh dị tương đối bảo thủ.

	"Đầy đủ, ta không cần hoàn toàn đối kháng lò lửa này, chỉ cần đứng vững lò lửa thiêu đốt không bị thiêu chết là được rồi."

	Dương Gian hít sâu một cái, mang theo lò lửa lui qua một bên.

	Ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào phía trước.

	Tại hắn vừa rồi ngốc địa phương, trước đó cỗ kia bao trùm tại trên lò lửa thi thể giờ phút này cũng đứng lên.

	Thi thể không nhúc nhích đứng sừng sững ở đó cùng trước đó cỗ kia lão thi đồng dạng đều là quỷ dị mặt hướng bên này, tựa hồ đang nhìn chăm chú Dương Gian, nhưng lại không có bất kỳ cái gì hành động.

	Điểm này để Dương Gian đã cảm thấy may mắn, lại cảm thấy bất an.

	Lầu ba quỷ tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy để cho mình thành công nhóm lửa nơi này, cũng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha mình.

	Dù cho là Dương Gian không có phát động lệ quỷ giết người quy luật, nhưng là tại loại này cấp bậc lệ quỷ trước mặt , bất kỳ cái gì dị thường đều là có khả năng xuất hiện, dù sao linh dị vòng tròn cũng không có người cam đoan không phát động lệ quỷ giết người quy luật chính là tuyệt đối an toàn.

	"Thừa dịp không có quỷ hành động thời điểm tận khả năng nhóm lửa thi thể."

	Dương Gian hơi thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn chằm chằm hỏa lô kia bên trong lô hỏa nhìn lại.

	Lô hỏa rất vượng, cháy hừng hực, tản ra kinh người nhiệt lượng.

	Loại này nóng rất đặc biệt, có thể để cho có được linh dị người cảm nhận được cảm giác bỏng, thế nhưng là đối với không có linh dị người bình thường, cái này lô hỏa cũng không có trong tưởng tượng khủng bố như vậy.

	Nhìn chằm chằm cái kia quái dị ngọn lửa, Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó xuống một cái nhẫn tâm.

	Hắn đem lò lửa để xuống, sau đó không có chút nào do dự, cắn răng một cái đem con kia biến thành màu đen quỷ thủ trực tiếp dò xét đi vào.

	Biến thành màu đen quỷ thủ tiếp xúc trong lò lửa ngọn lửa trong nháy mắt liền phát ra thịt nướng tư tư thanh âm.

	Quỷ thủ giờ phút này không bị khống chế co rút, co quắp, năm ngón tay quái dị vặn vẹo biến hình, đồng thời đau đớn kịch liệt truyền đến.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Dương Gian trước mặt cỗ thi thể kia đột nhiên mới ngã trên mặt đất, cùng lúc đó trước đó xa xa cỗ kia lão thi cũng đã mất đi một loại nào đó linh dị chèo chống đồng dạng hái đến trên mặt đất.

	Hai cỗ thi thể ngã xuống sau đó ngay sau đó bên cạnh hắn một bộ gục ở chỗ này không nhúc nhích tử thi lại đột nhiên mở mắt, vừa tỉnh lại.

	Cái này một cỗ thi thể thức tỉnh sau đó nhiệt độ chung quanh giống như đều đi theo giảm xuống mấy độ.

	Khí tức âm lãnh lập tức tràn ngập ra.

	Thi thể sau đó đứng lên, mà lại liền đứng tại Dương Gian sau lưng.

	Giờ phút này.

	Dương Gian quỷ thủ thò vào trong lò lửa, gặp lô hỏa thiêu đốt, đau đớn kịch liệt để sự chú ý của hắn đã không ở chung quanh lệ quỷ trên thân, đến mức đứng phía sau một bộ đáng sợ tử thi hắn một chút cũng không có phát giác.

	Cỗ này thức tỉnh đáng sợ tử thi giờ phút này nện bước bước chân nặng nề tiếp tục đến gần Dương Gian.

	Lẫn nhau ở giữa khoảng cách bản thân liền rất gần, vẻn vẹn chỉ là đi hai, ba bước, cỗ này đáng sợ thi thể liền đã dán vào Dương Gian sau lưng.

	Đáng sợ thi thể chậm rãi giơ tay lên cánh tay, đầu kia âm lãnh trên cánh tay mọc ra thi ban, âm u đầy tử khí, mười phần cứng ngắc.

	Nhưng chính là đầu này cứng rắn cánh tay lại từ phía sau lưng bóp lấy Dương Gian cổ.

	Lực đạo lớn đến kinh người, Dương Gian cổ lập tức liền truyền đến răng rắc, răng rắc gãy xương âm thanh, vẻn vẹn trong nháy mắt, lúc trước hắn bị quỷ ảnh chữa trị tốt cổ lại một lần nữa bẻ gãy biến hình.

	Nhưng quỷ tập kích cũng không chỉ là cắt đứt ngươi đơn giản như vậy.

	Nếu như chỉ là cắt đứt cổ lời nói Dương Gian căn bản cũng không lo lắng cho mình sẽ bị quỷ giết chết, bởi vì đỉnh tiêm ngự quỷ giả đại đa số đều đã không dựa vào thân thể cơ năng sống sót, cho dù là thân thể nhận nghiêm trọng đến đâu tổn thương tự thân cũng sẽ không chết đi.

	Nhưng mà lần này Dương Gian bị cắt đứt cổ sau đó lại cảm giác thân thể dị thường nặng nề.

	Không.

	Nào chỉ là nặng nề, đơn giản chính là đã mất đi đối với thân thể chưởng khống.

	Hắn giống như liền chỉ còn lại có một cái đầu, thân thể đã không còn nữa, không có tri giác, đáng sợ nhất là cho dù quỷ ảnh cũng là cũng giống như thế.

	Sau một khắc.

	Dương Gian thân thể đã mất đi cân bằng ngã trên mặt đất, cả người không cách nào lại nhúc nhích.

	Ánh mắt dời một cái, hắn nhìn thấy sau lưng cỗ kia tử thi.

	"Ta mới vừa rồi bị quỷ cho tập kích." Hắn giờ khắc này minh bạch vừa rồi chuyện gì xảy ra.

	Mà giờ khắc này.

	Bởi vì Dương Gian thân thể ngã xuống, hắn quỷ thủ thuận thế cũng kéo ra lò lửa.

	Quỷ thủ cầm ra đến một khối cháy đen xương cốt, cái cục xương này giống như lò than bên trong bị nhen lửa than đá đồng dạng có một đóa quái dị ngọn lửa ở phía trên nhảy lên.

	Nhưng mà vặn vẹo quỷ thủ không có cách nào nắm ổn khối này thiêu đốt xương cốt.

	Cái cục xương này lập tức liền giống như một viên tia lửa đồng dạng lăn xuống đến bên cạnh thi thể bên trong, sau đó theo thi thể khe hở rơi xuống xuống dưới, cuối cùng biến mất tại trước mắt.

	Quỷ tại cắt đứt Dương Gian cổ sau đó liền không tiếp tục tiếp tục cơ hội hắn, mà là tiếp tục đi về phía trước mấy bước, sau đó thân thể chợt ngã quỵ xuống dưới, trực tiếp đặt ở cái kia còn đang thiêu đốt trên lò lửa.

	Thiêu đốt lò lửa tựa hồ không có trước đó như vậy thịnh vượng.

	Bị thi thể đè ép, ánh lửa trong nháy mắt biến mất, cho dù loại kia đốt bị thương cảm giác cũng không thấy.

	Hoàn cảnh chung quanh lần nữa biến âm lãnh.

	"Thì ra là thế, quỷ tại ngăn cản lô hỏa thiêu đốt, không muốn cái này lò lửa đem thi thể nhóm lửa, nhưng là không có quỷ bao nhiêu trí tuệ, ngọn lửa đã bị ta lấy ra, Tinh Tinh Chi Hỏa, là đủ đốt bình nguyên, ta không tin nơi này tất cả thi thể đều là quỷ, chỉ cần không phải chân chính quỷ, những thi thể này chính là cái kia sợi ngọn lửa tốt nhất nhiên liệu."

	Dương Gian nghiêng đầu nhìn chằm chằm một màn này, hắn lẳng lặng chờ đợi ngọn lửa thoát ra một khắc này.

	"Nhưng ta mới vừa rồi bị quỷ tập kích một lần sau đó không cách nào động đậy, ta cũng không thể một mực nằm ở chỗ này, nhất định phải nghĩ biện pháp khôi phục hành động."

	Chợt, hắn lại ý đồ khôi phục hành động.

	Nhưng mà lần này bị cắt đứt cổ cùng lần trước bị cắt đứt cổ thời điểm hoàn toàn khác biệt.

	Lần thứ nhất bị quỷ cắt đứt cổ Dương Gian thân thể còn có thể động, nhưng là lần này nhưng lại không biết vì cái gì thân thể đã không thể động, quỷ ảnh cũng lâm vào trong yên lặng, không cách nào khống chế, chỉ còn lại một cái đầu có thể bảo trì ý thức thanh tỉnh.

	Một màn này để Dương Gian nghĩ đến lúc trước bị quỷ kéo cắt xong đầu thời điểm.

	Chỉ là lúc kia hắn quỷ ảnh khôi phục, chính mình hành động, mà giờ khắc này hắn quỷ ảnh nhưng không có động tĩnh.

	"Nói cách khác quỷ một lần tập kích để cho ta trong thân thể tất cả linh dị đều trở nên yên lặng, đơn giản tựa như là bị đao bổ củi tách rời đồng dạng." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Hắn không phải là không có ý đồ khởi động lại.

	Nhưng mà một bộ phận quỷ nhãn cũng trở nên yên lặng, hắn không cách nào mở ra bảy thành quỷ vực khởi động lại tự thân.

	Bất quá quỷ hồ linh dị vẫn còn ở đó.

	Dương Gian thời khắc này thân thể lần nữa biến ướt sũng.

	"Chỉ có thể dùng quỷ hồ linh dị đối kháng lầu ba lệ quỷ tập kích, quả nhiên, cấp S linh dị mới có thể phát huy tác dụng, quỷ ảnh đối mặt loại trình độ này quỷ đến cùng vẫn là kém một chút, dù sao quỷ ảnh chỉ là một cái lệ quỷ cái bóng, cũng không hoàn chỉnh."

	Hắn dần dần ý thức được mình bây giờ có thể dựa vào đúng là không cách nào triệt để chưởng khống quỷ hồ.

	Quỷ hồ nước thẩm thấu tự thân, Dương Gian cảm giác loại kia triệt để mất đi thân thể cảm giác tại từ từ tiêu tán.

	Chỉ là cái này tiêu tán tốc độ có chút chậm.

	Liền như là vết thương khôi phục đồng dạng chỉ có thể chậm chạp khép lại.

	Nhưng tình thế không chờ người.

	Giờ khắc này, Dương Gian nhìn thấy bên cạnh trong thi thể ở giữa toát ra một luồng ánh lửa.

	Kia là trước đó khối kia cháy đen xương cốt lăn xuống địa phương.

	Ánh lửa tại từ nhỏ biến thành lớn, tốc độ ngay từ đầu rất chậm, nhưng là theo ngọn lửa dần dần biến lớn, loại này thế lửa mở rộng tốc độ lại là càng lúc càng nhanh.

	Hiển nhiên, Dương Gian kế hoạch lúc trước là thành công, hắn đốt lên lầu ba này thành đống thi thể.

	Mà bây giờ hỏng bét chính là, hắn cách lửa cháy địa điểm rất gần, nếu như không ra cái gì ngoài ý muốn, hắn rất có thể sẽ ở không có khôi phục hành động trước đó liền sẽ khuếch tán thế lửa đốt sống chết tươi.

	"Tới kịp a?"

	Dương Gian thần sắc hơi động, hắn hiện tại cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn một màn này phát sinh.

	Ngọn lửa giờ phút này đã theo chồng chất thi thể bên trong triệt để chui ra, phụ cận thi thể bị thiêu đốt tư tư rung động. Trong không khí tràn ngập một cỗ đốt cháy khét mùi thối.

	Thế lửa càng lớn, linh dị liền càng mạnh, mà linh dị càng mạnh, thiêu đốt tốc độ liền càng đáng sợ.

	Giờ phút này ngọn lửa liền hiện thực quả cầu tuyết đồng dạng đã có mất khống chế phong hiểm.

	Dù cho là hiện tại lầu ba lệ quỷ cũng vô pháp lại dập tắt dạng này thế lửa.

	Chỉ có chờ nơi này thi thể toàn bộ thiêu đốt không còn, linh dị thiếu khuyết khuếch tán môi giới, thế lửa bình ổn lại, hết thảy mới có thể khôi phục như lúc ban đầu.

	Cùng lúc đó.

	Một chuyện khác phát sinh.

	Tại lầu ba cửa thang máy phụ cận, một bộ linh dị thang máy đèn sáng, đột nhiên về tới nơi này.

	Nhưng là cửa thang máy vừa mở ra, lại toàn bộ bị chồng chất thi thể chặn.

	Ngắn ngủi lắng lại sau đó, chồng chất thi thể bị thanh lý ra.

	Có người theo thi thể theo trong thang máy bò lên đi ra.

	Là Hương Lan, A Nam, Chu Kiến bọn hắn năm cái.

	"Đây chính là lầu ba tình huống a? Chồng chất như núi thi thể, ngay cả thang máy đều ngăn chặn, cái này nếu như bị quỷ để mắt tới, chúng ta sẽ chết rất thê thảm." Chu Kiến cau mày, thần sắc mười phần ngưng trọng, hắn đứng tại chồng chất trên thi thể, cảm giác một trận hãi hùng khiếp vía.

	Nhưng là rất nhanh.

	Hắn bị ánh lửa hấp dẫn.

	Tại cách đó không xa thi thể bên trong, có một đám lửa thiêu đốt lên thi thể, đang không ngừng hướng về phụ cận khuếch tán ra.

	"Là Dương Gian, ta nhìn thấy người kia, hắn liền nằm ở nơi đó." Ánh lửa mang ánh sáng tới tuyến, Đổng Ngọc Lan lập tức phát hiện đổ vào thi thể ở trong Dương Gian.

	Dương Gian quá mức rõ ràng.

	Bởi vì hắn cùng cái khác thi thể không hợp nhau.

	"Hắn tựa hồ không thể động, bị quỷ tập kích a?" A Nam suy đoán nói.

	"Thế lửa chẳng mấy chốc sẽ lan tràn đến trên người hắn, liền để hắn thiêu chết ở chỗ này rất tốt, miễn cho đến lúc đó đến cho chúng ta thêm phiền phức." Chu Kiến sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Nói rất đúng." Những người khác cũng gật đầu đồng ý.

	Bọn hắn cùng Dương Gian hiện tại là địch không phải bạn, lẫn nhau ở giữa có không thể điều hòa xung đột cùng mâu thuẫn.

	Mặc dù bọn hắn không nguyện ý cùng Dương Gian động thủ, nhưng cũng rất nguyện ý trông thấy Dương Gian chết tại lầu ba linh dị bên trong.

	"Không, không đúng."

	Hương Lan quan sát đến tình huống chung quanh: "Lửa này là Dương Gian thả, hắn muốn đốt rụi lầu ba thi thể, sau đó tìm tới giấu ở lầu ba ở trong cánh cửa, đây là một loại rất cực đoan cách làm, nhưng không hề nghi ngờ hắn thành công."

	"Chúng ta không thể tại lầu ba đợi, đến tạm thời rút khỏi đi, nếu không cái này mất khống chế thế lửa sẽ đem chúng ta cũng cùng một chỗ thiêu chết."

	"Ừm?"

	Những người khác nghe nói như thế sắc mặt đột biến.

	Bọn hắn coi là Dương Gian là đến lầu ba tìm lối ra, không nghĩ tới Dương Gian đúng là đến lầu ba phóng hỏa đốt thi.

	"Trở về." Chu Kiến hành động rất nhanh, lập tức quay người liền muốn rút đi.

	Nhưng mà sau một khắc bước chân hắn dừng lại.

	Sau lưng thang máy đã không còn nữa.

	Linh dị thang máy không nhận bọn hắn chưởng khống, sẽ không ở lầu ba một mực dừng lại.

	"Chủ quan." Chu Kiến sắc mặt rất khó nhìn.

	"Tiếp tục nhấn nút thang máy, lửa không có nhanh như vậy đốt trở lại." A Nam trở về trở về nhấn thang máy.

	Bất quá vừa đi thang máy hiển nhiên không có nhanh như vậy trở lại, liền cùng trước đó Dương Gian bọn người gặp phải tình huống đồng dạng.

	"Các ngươi trước an tĩnh một chút, chung quanh có động tĩnh." Chợt, Hương Lan lại ra hiệu mọi người giữ yên lặng.

	Bọn hắn lập tức ngừng trò chuyện, sau đó lắng nghe.

	Từng đợt tiếng khóc không biết từ chỗ nào bộ thi thể lòng đất truyền ra, tại lầu ba quanh quẩn ra.

	Rất nhanh, quanh quẩn tiếng khóc trùng điệp ở cùng nhau, để thanh âm càng lúc càng lớn.

	"Có người khóc?" Chu Kiến ý đồ tìm kiếm thanh âm vị trí.

	Nhưng là không cách nào khóa chặt.

	Tiếng khóc bốn phương tám hướng, không cách nào khóa chặt đầu nguồn.

	"Là lầu ba quỷ a?" A Nam đè ép thanh âm hỏi.

	"Ta cảm thấy không phải, ta cảm thấy hẳn là Dương Gian bên người cái kia gọi Đồng Thiến người khống chế linh dị, hắn có ba tấm mặt, trong đó một hai mặt chính là khóc mặt, đương nhiên cũng không bài trừ cái kia gọi Đồng Thiến người đã chết rồi." Đổng Ngọc Lan nói, nàng gặp qua Đồng Thiến, phân tích ra một chút tình báo.

	Còn không đợi những người khác lời nói.

	Lúc này, cách đó không xa trong đống thi thể, một cỗ thi thể bị xốc lên.

	Đồng Thiến mười phần chật vật theo thi thể chồng chất ở trong bò lên đi ra.

	Hắn thở phì phò, cuối cùng là thoát khốn.

	"Quả nhiên là Dương Gian bên người Đồng Thiến, làm sao bây giờ, muốn xử lý hắn a? Giết bọn hắn mấy cái nói liền không có người ngăn cản chúng ta tìm kiếm cửa ra." Chu Kiến nhìn Hương Lan một chút.

	Mấy người khác im lặng suy tư.

	Cũng đang suy nghĩ muốn hay không thừa dịp Dương Gian mấy người cùng lệ quỷ liều cái lưỡng bại câu thương thời điểm bỏ đá xuống giếng.
Kết chương.