Chương 533 : Trở Về.
"Không nghĩ tới Paris lòng đất có lớn như vậy một cái động đá không gian. . ."

	Đi ở cái kia toả ra nhàn nhạt ánh sáng xanh lục đầy đặn rêu mang ở giữa, Hạ Bình An cũng hơi kinh ngạc, đương nhiên, càng làm cho hắn kinh ngạc, là hắn ở dưới lòng đất nơi này động đá trong nhìn thấy những thực vật này, những thực vật này, thoạt nhìn không tên có chút quen thuộc, Hạ Bình An nhận ra trong đó vài loại, hắn thật giống ở Nguyên Khâu thế giới từng thấy, những thực vật này, tuyệt không là địa cầu trên sinh vật.

	Như loại kia cao hơn một người, như là lương đình như thế to lớn nấm dù.

	Còn có những kia hấp thụ sinh trưởng ở trên nham thạch cứng rắn đỏ như màu máu quái cỏ.

	Những thứ này dưới đất sinh trưởng kỳ quái thực vật sinh mệnh lực ngoan cường, nhượng người khó có thể tưởng tượng, tựa hồ là chỉ cần ở có điểm lượng nước cùng đất cát, thậm chí tảng đá địa phương, liền có thể mọc ra như thế.

	Bất quá, những thứ này lòng đất thực vật đều có hết sức rõ ràng bị gặm nhấm vết tích, như là những kia cực lớn nấm dù, rất nhiều đều bị gặm nhấm hơn nửa, thoạt nhìn rất không trọn vẹn, còn có cái kia giống như cỏ dại sinh trưởng rêu mang, mới mọc ra rêu, cùng bị gặm nhấm qua rêu trong lúc đó, hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng.

	"Mọi người cẩn thận, nơi này hẳn là những kia Ma thử ở Paris lòng đất sào huyệt một trong, những thực vật này, chính là những kia Ma thử dưới đất kho lúa, chúng ta vừa nãy gặp phải những kia Ma thử, hẳn là dựa vào nơi này những thứ đồ này sinh sôi nảy nở sinh trưởng. . ." Phương Linh Ngọc nhắc nhở đến, nàng vừa nói, vừa còn điều khiển trên tay quay chụp thiết bị, đem dưới lòng đất nơi này hình ảnh ghi chép xuống.

	Mọi người cũng cảm thấy mới mẻ, vừa đi vừa xem, cầm phúc xạ máy kiểm tra nô binh cũng không nhàn rỗi, dùng máy kiểm tra khắp nơi quét tới quét lui, xì xì xì vang.

	"Trước đây ta liền nghe nói những kia Ma thử trên người sẽ mang theo dị thế giới thực vật hạt giống, bào tử loại hình đồ vật, một ít Ma thử một khi ở một nơi nào đó lẻn giấu đi, đặc biệt lòng đất, chúng nó đeo trên người những kia dị thế giới thực vật hạt giống liền sẽ sinh trưởng ra, vì chúng nó cung cấp đồ ăn, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như nhìn thấy, vậy cũng là mặt khác một loại hình thức sinh vật xâm lấn đi. . ." Đồ Phá Lỗ vừa hiếu kỳ đánh giá, đưa tay đẩy một cái bên người một viên còn cao hơn hắn to lớn nấm dù, vừa cảm khái nói một tiếng.

	"Đến từ dị thế giới bộ phận lòng đất thực vật bào tử cùng thực vật hạt giống sẽ dính vào Ma thử da lông bên trên, có chút thì lại sẽ thông qua Ma thử tiêu hóa bộ phận bài tiết ra ngoài, vì lẽ đó những thứ này không gian xâm lấn sinh vật sẽ mang theo dị thế giới thực vật hạt giống đến, lần trước chúng ta ở Châu Phi chấp hành nhiệm vụ, nhìn thấy Châu Phi trên sa mạc, có một loại bị xâm lấn sinh vật mang theo đến kỳ dị cây xương rồng, những kia Tiên nhân cầu là màu đỏ, từng cái từng cái cũng có người lớn như vậy, chúng nó có thể trực tiếp từ trong không khí rút lấy lượng nước chứa đựng, còn có thể đem các-bon-đi ô-xít biến thành cao chất lượng tinh bột đồ ăn, một mảnh sa mạc, mọc đầy màu đỏ thứ đó, cũng rất kỳ lạ, địa phương một ít bộ lạc thậm chí bắt đầu đem vật kia làm đồ ăn, cảm thấy đó là trời cao ban ân. . ." Trần Trường Minh hơi xúc động khoản nói.

	"Nếu như không có Ma thử, những thứ đồ này thoạt nhìn rất kỳ lạ, nói không chắc có thể làm cái lòng đất thiên đường ha, tuyệt đối kiếm tiền. . ." Lý Vân Chu chung quanh liếc nói.

	Nơi này lòng đất đều là loạn thạch, còn có mạch nước ngầm, không có con đường, mọi người liền ở trong đó tìm tòi đi tới, vừa đi tới vừa tìm tòi.

	Gặp phải cái kia cao mấy mét chướng ngại vật hoặc là sườn dốc, tảng đá, tất cả mọi người có thể linh hoạt leo lên lướt qua.

	Như nơi như thế này, ngoại trừ Triệu hoán sư có thể lục soát, dù là quân đội bộ đội đặc chủng đi vào cũng không được , bình thường hang động đội thám hiểm đi vào, gặp phải ma vật, làm không tốt liền muốn toàn quân bị diệt.

	"Chít chít. . ." Một con Ma thử thét lên, đột nhiên từ phụ cận một mảnh nham thạch khe hở trong lao ra, mở ra miệng rộng, lộ ra sắc bén hàm răng, nghĩ muốn cắn người, chỉ là còn không chờ cái kia con Ma thử tới gần, một nhánh ném lao đã xoạt một tiếng bay qua, ở cái kia con Ma thử trong tiếng kêu gào thê thảm, đem cái kia con Ma thử đính ở trên mặt đất, sẽ ở cái kia con Ma thử còn đang giãy dụa thời điểm, ném ra ném lao tinh anh nô binh thân hình nhảy lên, lướt qua một mảnh gồ ghề nhấp nhô dung nham cùng mấy khối loạn thạch, vọt tới cái kia con Ma thử bên người, giáo thẳng thắn dứt khoát đâm xuống, đem Ma thử đầu bổ ra.

	Hành động tinh anh nô binh chính là Hạ Bình An cho gọi ra đến, phản ứng lực, hành động lực, rõ ràng mạnh hơn những người khác triệu hoán tinh anh nô binh cùng chiến sĩ một đoạn dài, ánh mắt của mọi người lại không tự chủ được nhìn về phía Hạ Bình An.

	"Chà chà, La An tiên sinh, ngươi triệu hoán tinh anh nô binh võ lực đến cùng là bao nhiêu, làm sao như thế cường?" Lý Vân Chu không nhịn được hỏi một câu.

	"Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là người câm!" Phương Linh San trừng Lý Vân Chu một chút.

	Ở Triệu hoán sư bên trong, hỏi dò người khác triệu hoán nhân vật năng lực thuộc tính là tối kỵ , bởi vì những thứ đồ này, là Bí Mật Đàn Thành một phần, cũng là bí mật, sẽ tiết lộ rất nhiều thứ.

	Lý Vân Chu người này, có lúc chính là không có tim không có phổi.

	Nhìn thấy Đồ Phá Lỗ cũng trừng mắt hắn, Lý Vân Chu lúc này mới ngượng ngùng nở nụ cười, giải thích, "Ta chính là hiếu kỳ, không ý tứ gì khác!"

	"Không có gì, ta trước dung hợp qua một viên rất kỳ lạ giới châu, cái kia viên giới châu có thể gia trì ta triệu hoán tinh anh nô binh chiến lực. . ." Hạ Bình An hồ bịa đặt một cái lý do nói.

	Hẳn là như vậy, không phải vậy La An triệu hoán tinh anh nô binh thực sự mạnh đến nỗi quá không đạo lý.

	"A, cái này con Ma thử trên người còn có một viên giới châu. . ."

	Đi tới cái kia con Ma thử bên cạnh, Hạ Bình An tinh anh nô binh đã từ Ma thử trong óc tìm tới một viên giới châu, chính đem giới châu ở Ma thử trên người lau chùi sạch sẽ, sau đó đưa cho Hạ Bình An.

	Cái này viên giới châu bên trong lóe lên "Toại Nhân thị" ba cái chữ nhỏ, là Trúc Cơ giới châu, Hạ Bình An thu hồi Ma thử thi thể, đem giới châu đưa cho Lý Vân Chu, những thứ này giới châu trở lại sau khi lại thống nhất phân phối.

	Phụ cận tảng đá trong khe hở còn có một chút nhỏ bé tiếng sàn sạt truyền đến, mọi người đến gần, liền nhìn thấy ở trong khe hở kia, có một cái ma chuột chuột ổ, bên trong có bảy, tám con chó con lớn Ma thử, cái kia Ma thử hẳn là mới vừa sinh ra được không lâu, thấy có người đến, đã biết hướng về phía mọi người nhe răng.

	"Đều là tai họa. . ." Trần Trường Minh không hề nghĩ ngợi liền giơ tay lên, một cái quả cầu lửa bay ra, toàn bộ chuột ổ bên trong Ma thử, trong nháy mắt, toàn bộ hóa thành tro tàn.

	Những thứ này Ma thử sau khi lớn lên sẽ công kích người, ăn thịt người, vì lẽ đó đừng xem chúng nó hiện tại nhỏ, nhưng thật sự không có thể lưu lại, đối xử xâm lấn ma vật, không có nửa phần nhân từ có thể nói.

	Ở cái này cực lớn lòng đất động đá trong, mọi người loanh quanh năm, sáu tiếng, cái này động đá bên trong ngoại trừ bộ phận tàn dư Ma thử, Sa trùng, còn có một tổ Ma Hỏa tri chu ở ngoài, lại không có cái khác chói mắt đồ vật, phúc xạ máy kiểm tra tất cả bình thường.

	Dám lộ diện Ma thử, Sa trùng, còn có nhện lớn, đều bị ung dung giải quyết, nhưng còn có một chút Ma thử cùng Sa trùng, thông qua chúng nó đánh ra đến động chui vào mấy người khó có thể đi vào địa phương , bởi vì không có biện pháp khoan thành động, mọi người cũng là coi như thôi.

	Càn quét không gian xâm lấn sinh vật tương lai sẽ là địa cầu trên một tràng lề mề chiến tranh, mọi người hôm nay mục đích là tìm kiếm nhiên liệu hạt nhân, bộ phận chạy mất Ma thử cùng Sa trùng loại hình, cũng chỉ có thể nhượng bọn họ chạy mất.

	Từ cái này cực lớn lòng đất động đá đi ra, mọi người tiếp tục dưới đất đường hầm cùng những kia chỗ tránh nạn bên trong tìm kiếm hơn nửa ngày, đem tất cả khả nghi địa điểm toàn bộ tìm tòi qua một lần đến, vẫn như cũ không hề thu hoạch.

	Cuối cùng, mọi người cũng chỉ có mang theo cái kia bị bắt cóc Samuel, từ đường cũ trở về, từ lòng đất đường hầm lối vào phản trở về mặt đất trên.

	Bất tri bất giác, một buổi tối thời gian đều đã qua.

	Mọi người dưới đất ở lại không sai biệt lắm hai mươi tiếng, ở trở về mặt đất thời điểm, sáng sớm mặt trời mới ra đến.

	Ngoại trừ Hạ Bình An cùng Trần Trường Minh hai người, những người khác mặt sau cho gọi ra đến sinh vật đều không thể trở về Bí Mật Đàn Thành, chỉ có thể dưới đất đường hầm du đãng, chờ vị diện hàng lâm thời gian dùng hết sau khi tự mình tiêu tan.

	Trong khoảng thời gian này nếu như có người không cẩn thận tiến vào vào lòng đất đường hầm gặp phải những kia còn chưa tiêu tan sinh vật triệu hồi, cũng không cần lo lắng , bởi vì những kia sinh vật triệu hồi cuối cùng được đến mệnh lệnh, chỉ kích giết bọn họ nhìn thấy ma vật cùng Tang thi.

	. . .

	Đoàn xe một lần nữa trở về khu 11 Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm, vừa về tới cứ điểm, Samuel thân phận bị chứng thực, chính là Munich công nghiệp đại học một cái giáo sư, sau đó Samuel bị mang đi, Hạ Bình An các loại mọi người cùng nhau đi tới một căn phòng hội nghị, làm lần hành động này tổng kết phân tích.

	"Lần hành động này tuy rằng không có tìm đến nhiên liệu hạt nhân, nhưng chúng ta cũng có rất lớn thu hoạch, thu hoạch một trong, chúng ta xác định bang Tận Thế cùng Ác ma chi nhãn quan hệ, đồng thời phát hiện bang Tận Thế cùng Ác ma chi nhãn ở lại Paris lòng đất những kia sinh hóa vũ khí cùng virus zombie, chuyện này với chúng ta hai nước đều là một cái cảnh giác, đồng thời, tương quan tư liệu cùng đồ vật, Ủy ban trật tự quốc gia cùng Long Tổ ngành tình báo đã ở phân tích, có thể tìm hiểu ra một vài thứ!"

	Diêm bộ trưởng ở phòng họp làm lên tiếng, mọi người ngồi ở phòng họp bàn hai bên, đang nghe.

	Hôm qua chúng người tham gia hành động, mà Diêm bộ trưởng thì lại rời đi Paris, cùng nước Pháp một số ban ngành chính phủ người phụ trách gặp mặt, hài hòa một chút tài nguyên cùng tình báo.

	"Lần hành động này cái thứ hai thu hoạch, là chúng ta bài trừ Paris cảnh nội có khả năng nhất ẩn giấu nhiên liệu hạt nhân địa phương, tiến một bước thu nhỏ lại tìm tòi mục tiêu phạm vi! Mà lần hành động này cái thứ ba thu hoạch, là mọi người càn quét lượng lớn không gian xâm lấn sinh vật, gián tiếp cứu vớt Paris mấy trăm vạn người sinh mệnh, phòng ngừa thành phố này bị hủy diệt, một ít tương quan hành động chi tiết nhỏ, chúng ta sẽ thông báo cho nước Pháp chính phủ, để nước Pháp lão nợ chúng ta một cái ân huệ lớn, những thứ này, đều là mọi người công lao, tốt, ta biết mọi người hành động một ngày, cũng mệt mỏi, ta liền không nói nhiều, mọi người giải tán, lần hành động này chiến lợi phẩm, có mọi người tự mình phân phối!"

	Diêm bộ trưởng phi thường thức thời, ở mở xong hội sau, chính mình liền chủ động rời đi.

	Nghe được có thể phân chiến lợi phẩm, trong phòng mọi người lập tức đều tinh thần tỉnh táo, một đêm mệt mỏi tựa hồ lập tức tan thành mây khói.

	Tất cả giới châu đều bị lấy ra, để lên bàn, toàn bộ giới châu gộp lại, liền hai mươi sáu viên.

	Từng viên một giới châu lóe lên đặc thù ánh sáng, chiếu rọi người con mắt, những thứ này giới châu, coi như mình không dung hợp, phóng tới toàn cầu các nơi, cũng là quý giá tài nguyên, có thể đổi đến không ít tiền. . .
Kết chương.