Chương 113 : Tương lai của chúng ta.
“Vân vân!”

Mắt thấy mọi người lấy ra cắt chém công cụ liền muốn động thủ, đã hiển hiện vẻ tuyệt vọng ngựa lượng lại đứng ra ngăn cản.

“Thế nào? Cần bồi thường chúng ta cũng bồi, ngươi bây giờ còn có lý do gì?” Uông Triệu Bình nhìn về phía đối phương.

“Không phải, ta nói là, để cho ta tới a, đồ vật bên trong quá trân quý, cắt một cái lỗ hổng nhỏ, ngươi ta đều là tội nhân.” Hắn lộ ra một nụ cười khổ.

Tất cả mọi người nghe vậy ánh mắt lập tức liền sáng lên.

Đây là thừa nhận bên trong có cái gì, hơn nữa còn không là bình thường đồ vật?

Uông Triệu Bình nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn gật đầu.

Hiện ở loại tình huống này, nếu như văn vật hư hao, ngựa lượng tội danh chỉ có thể càng lớn, hắn cũng không về phần như vậy phát rồ.

Đám người hợp lực, đem tôn này cẩm thạch thạch tượng đánh ngã.

“Tư ~ tư ~”

Có chút chói tai cắt chém âm thanh bên trong, trọn vẹn qua hai mươi phút, ngựa lượng mới cẩn thận đem một khối phiến đá theo đại tượng phần bụng lấy xuống, lộ ra một cái lỗ thủng.

Cái này đại tượng phần bụng quả nhiên có động thiên khác!

“Năm năm trước, ta đặt trước làm chuyện này đối với cẩm thạch đại tượng, sau đó mở ra một cái miệng nhỏ, đem tượng bụng móc sạch.

Vốn cho rằng như thế bí ẩn tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, không nghĩ tới sơ hở thế mà chỉ là bởi vì ta làm sai vị trí…… Cái này có lẽ chính là thiên ý a……”

Ngựa lượng cười khổ cởi bao tay, sau đó theo tượng trong bụng cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái vuông vức, có chút nặng nề tảng đá hộp.

Đám người không dám chớp mắt một cái nhìn chằm chằm hộp đá.

Có thể sử dụng như thế bí ẩn phương thức cất giữ, đồ vật bên trong nên trân quý cỡ nào?

Chỉ có Uông Triệu Bình cùng lão Lâm hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia nghi hoặc.

Năm năm trước?

Này thời gian có thể không khớp a?

Phía trên cho tin tức, là đám kia tang vật vừa đào được không lâu mới đúng?

Không nói hai người nghi hoặc, làm hộp đá bị mở ra, vàng sáng nệm êm trung ương, một tôn màu đồng cổ trạch đồ đúc lộ ra chân dung.

Vảy dày đặc sinh động như thật, miệng rắn khẽ nhếch, lưỡi rắn nhẹ xuất, xem bộ dáng là một tôn đầu rắn tượng đồng.

“Tê ~” những người khác còn nhìn không rõ, được mời tới chuyên gia nhìn sau một lát, lại là bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

“Cái này…… Đây chẳng lẽ là đầu thú?!”

“Đầu thú? Ngài nói là Viên Minh Viên kia mười hai cầm tinh đầu thú?” Uông Triệu Bình tròng mắt trừng một cái.

“Không tệ!” Kia chuyên gia bờ môi đều có chút run rẩy.

Đám người tất cả đều là một bộ bộ dáng trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn mặc dù không phải đồ cổ giới, bất quá mười hai đầu thú loại này nghe tiếng trong nước bên ngoài quốc bảo tự nhiên là nghe qua.

Chưa từng nghe qua mười hai đầu thú, cưỡi rồng diễn mười hai cầm tinh tổng nhìn qua a?

Không nghĩ tới hôm nay tại cái này không đáng chú ý văn vật con buôn trong nhà, thế mà bắt được như thế lớn một con cá.

Chỉ nghe kia chuyên gia rất là kích động tiếp tục nói.

“Cái này mười hai cầm tinh đầu thú, là lang Thế Ninh là Càn Long thiết kế, bày ra tại Viên Minh Viên biển yến đường bên ngoài suối phun phun vòi nước, cách nay ước chừng 300 năm tả hữu lịch sử.

Liên quân tám nước xâm hoa về sau, mười hai đầu thú xói mòn hải ngoại, sau khi dựng nước mới lần lượt chảy trở về.

Hết hạn trước mắt, mười hai cầm tinh đầu thú bên trong có 8 trở về, 4 tung tích không rõ, theo thứ tự là đầu rắn, đầu gà, chó thủ, đầu dê.

Cái này một tôn nếu như là chính phẩm…… Kia hôm nay ta thật sự là chứng kiến lịch sử.”

Thấy kia chuyên gia đã cầm lấy kính lúp, ở đằng kia vẻ mặt si mê bắt đầu giám định lên, Uông Triệu Bình nhìn về phía đã có chút sinh không thể luyến ý vị ngựa lượng.

“Có thể giải thích một chút sao?”

“Ai!” Ngựa lượng thở dài.

Hắn biết, cái này đầu rắn diện thế ngày, chính là Mã gia mất đi nó thời điểm.

Dứt khoát cũng không vùng vẫy, đem cái này đầu rắn lai lịch êm tai nói.

Thì ra cái này đầu rắn, là Thanh mạt trong năm, gia gia của hắn cơ duyên xảo hợp theo một cái ngoại quốc sĩ quan trong tay thu lại, về sau một mực xem như bảo vật gia truyền truyền thừa xuống tới.

Cho dù là “phá tứ cữu” thời kì, rất nhiều thứ bị thu lấy, thứ này đều bị Mã gia giấu cực kỳ chặt chẽ.

Sau đi tới phụ thân hắn kia một đời, bởi vì thích cờ bạc bán sạch rất nhiều gia sản, chỉ bất quá khi đó trong nước căn bản cũng không có đồ cổ thị trường, này mới khiến tôn này đầu thú có thể may mắn thoát khỏi.

Mấy năm gần đây, mấy tôn xói mòn hải ngoại mười hai đầu thú liên tiếp tại Hương giang, Europa đánh ra giá trên trời.

Gần nhất một lần là 2007 năm, đầu ngựa tượng đồng tại Hương giang lấy 6900 vạn hơn Hồng Kông đô la giá trên trời bị Macao đổ vương thu mua, nhập lại tuyên bố đem nó quyên tặng cho quốc gia, đã từng chấn động một thời.

Ngựa lượng ý thức được giá trị của nó, càng là xem như trân bảo, đưa nó giấu vào tượng bụng.

Trên thực tế, cái này mười hai đầu thú công nghệ thuộc về Càn Long trong năm đồng đỏ tạc tượng, mặc dù dung hội đông tây phương kỹ pháp rất là khó được, nhưng cũng không phải vô cùng hiếm thấy, chân thực giá trị chỉ có mấy chục vạn mà thôi.

Rất nhiều người nhận vì chúng nó bất quá chỉ là nguyên một đám từ người ngoại quốc thiết kế “vòi nước” mà thôi.

Sự thật cũng xác thực như thế, nhưng mà giá cả tới loại tình trạng này, ngoại trừ nước ngoài một mực tại cố ý tuyên truyền lên ào ào giá cả, tiến hành biến tướng hai lần cướp đoạt bên ngoài.

Cũng bởi vì những này đầu thú trân quý lịch sử giá trị.

Người trong nước đối một ít xói mòn tại hải ngoại văn vật, đặc biệt là Viên Minh Viên văn vật, là có đặc thù tình cảm.

Xuất thân hiển hách, vận mệnh bi thảm, nhường mười hai thú Thủ Thành Viên Minh Viên xói mòn văn vật đại biểu, bởi vì phía trên này ngưng tụ quá nhiều lịch sử khuất nhục cùng đau xót.

Theo một ý nghĩa nào đó nói, cái này mười hai đầu thú, chứng kiến quốc gia khuất nhục cùng quật khởi, loại này lịch sử giá trị không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc.

“Đã nhiều năm như vậy, ta đã không cam tâm đưa nó quyên ra ngoài, bán được nước ngoài lại lương tâm bất an, thật xin lỗi liệt tổ liệt tông, chỉ có thể cả ngày lo lắng đề phòng trông coi nó.

Hôm nay bị các ngươi tìm ra, cũng là thiên ý như thế, ta ngược lại là có thể bỏ xuống trong lòng tảng đá lớn.”

Ngựa lượng một bộ như trút được gánh nặng bộ dáng.

“Lương tâm bất an? Lương tâm bất an ngươi còn tham dự buôn lậu, cái này xứng đáng liệt tổ liệt tông? Ngươi cất giấu cái này đầu rắn, ta xem là muốn đợi nó càng có thị trường, giá cả cao hơn lại ra tay a?” Uông Triệu Bình liếc mắt nhìn hắn.

Ngựa lượng bị đâm thủng tâm tư, chỉ có thể cười gượng.

“Một khoản tiền lớn như vậy, nói không tâm động là giả, ta vốn là muốn đem nó tiếp tục xem như bảo vật gia truyền truyền thừa tiếp, nếu như hậu thế không nên thân, ít ra còn có cái Đông Sơn tái khởi cơ hội.

Nếu như ngày nào tử tôn không chịu thua kém, vậy liền đem nó công khai, quyên cho quốc gia……”

« văn vật bảo hộ pháp » đối văn vật quyền sở hữu quy định, có thể đại khái hiểu thành, đồ cổ đào được quốc gia tất cả, truyền thế văn vật người tất cả.

Nếu như ngựa lượng nói là thật, cái này đầu rắn là kế thừa mà đến, như vậy nó là thuộc về truyền thế văn vật, là hợp pháp thuộc về Mã gia tất cả.

Chỉ có điều một khi lộ ra ánh sáng, thứ này liền căn bản là không có cách mua bán, cho dù là nhà bảo tàng quốc gia đến đây thu mua, giá cả cũng là tuyệt đối không thể giống giá đấu giá ô như thế không hợp thói thường.

Hơn nữa…… Cái này ngựa lượng hiện tại thật là có bản án trong người, thứ này đến cùng có thể hay không bị xem như tang vật thu hồi đi…… Ha ha!

Uông Triệu Bình nhìn một chút ngã xuống đất, bị xé ra phần bụng thạch tượng, lắc đầu.

“Ngươi cái này giấu đích thật không phải địa phương, thường nói lòng tham không đáy, ngươi đem cái này đầu rắn giấu ở tượng trong bụng, không phải phải gặp phản phệ a!”

Bản án có một kết thúc, chuyên gia hưng phấn nói cho đám người, cái này đầu rắn cùng hiện có nhà bảo tàng mấy tôn tại vật liệu, tạo hình, công nghệ bên trên đều mười phần gần, có thể sơ bộ phán định làm thật thành phẩm.

Chỉ có điều kỹ lưỡng hơn giám định, còn cần dùng càng chuyên nghiệp dụng cụ tới làm.

Đầu rắn xuất thế, tin tức này nếu là truyền đi, tuyệt đối náo động cả nước, ở đây tất cả mọi người đã hưng phấn lại có chút hoảng hốt.

Như thế lớn một phần công lao bỗng nện ở trên đầu mình?

Uông Triệu Bình nhìn xem kia đầu rắn tức là hưng phấn, lại lại có chút bất đắc dĩ.

Đồ vật tìm là tìm tới, hơn nữa quả nhiên là hiếm thấy trân bảo.

Chỉ có điều…… Tại sao lại sai!

Rất hiển nhiên, theo ngựa lượng giấu đồ vật về thời gian cũng có thể thấy được đến, lần này bọn hắn lại là ngộ trúng bộ xe.

Chỉ bất quá lần trước sai là người, lần này sai là đồ vật……

Tuy nói mỗi lần đều sai, nhưng người ta loại này mua một tặng một thái độ phục vụ, còn có đầu rắn văn vật giá trị…… Mình tuyệt đối là kiếm lật ra được chứ!

Tình huống này…… Cái nào sợ sẽ là tính sai, cũng nhất định phải cho ngũ tinh khen ngợi a?

Cầm điện thoại di động lên, “lão đệ, lần này thật sự là quá…… Ách?”

Nói lời cảm tạ nói còn chưa dứt lời liền dừng lại, bởi vì hắn phát hiện chẳng biết lúc nào, trên điện thoại di động thông tin nói chuyện phiếm sớm đã bị dập máy.

Nhìn một chút nói chuyện trời đất dài, tựa hồ là đang nhóm người mình bắt đầu cắt chém thời điểm liền bị treo.

“Cái này……”

Chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc ý tứ?

Vẫn là nói…… Đối phương sớm biết bên trong đến tột cùng là cái gì, cho nên căn bản không cần nhìn tới đại kết cục?

Là! Nhất định là như vậy!

“Thể tích không nhỏ”, “trọng lượng không nhẹ”, “vàng bạc đồng sắt hoặc là tảng đá một loại pho tượng”.

Chính mình trước đó hướng đối phương miêu tả đồ vật xác thực cùng đầu rắn rất giống, chỉ sợ là làm cho đối phương hiểu lầm.

Cũng không biết, một cái bị thâm tàng gần trăm năm quốc bảo, đối phương đến tột cùng là thế nào làm đến tin tức?

Đáng sợ năng lực tình báo!

Hơn nữa vị này Mạnh lão đệ, có tinh thần trọng nghĩa, sẽ đầu tư cổ phiếu, hiểu phong thuỷ, còn điệu thấp như vậy……

Thật là kỳ nhân cũng!

……

Lúc này, chúng ta “kỳ nhân” Mạnh Tiểu Lãng, còn tại đối với sách trầm tư suy nghĩ, tại trong sổ tô tô vẽ vẽ, làm lấy phân tích cùng chiến lược.

Hắn sở dĩ cúp máy thông tin, hoàn toàn là bởi vì ngại bên kia cắt quá chậm, chậm trễ thời gian mà thôi.

Hiện tại hắn một bộ tâm thần đều tại 2043 năm, căn bản không tâm tư đi quan tâm ở ngoài ngàn dặm, có một cái trọng bảo tức sắp xuất thế.

Biết bên trong xác thực có cái gì là được, cụ thể là cái gì căn bản không quan trọng.

Văn vật?

Lại trân quý văn vật, đợi đến tận thế hàng lâm, đó bất quá là đổ nát thê lương bên trong một đống gạch ngói vụn mà thôi……

Các ngươi quan tâm là lịch sử của chúng ta, ta quan tâm, là tương lai của chúng ta a……
Kết chương.