Chương 8 : Kỹ năng.
Thu hồi Huyền Thiên Công, hắn lập tức cảm nhận được, tại chính mình Huyền Thiên Công năng lượng bên trong, nhiều một vòng màu xanh. Cùng trước truyền thừa màu vàng Yêu Thần biến năng lượng so với, cái này một vòng màu xanh muốn phai nhạt hứa nhiều, hiển nhiên là bởi vì là Tam giai Lang Yêu chết trong chốc lát, dật tản không ít.

	Nhưng cái này màu xanh năng lượng nhưng là thiết thực tồn tại, hơn nữa cùng cái kia màu vàng năng lượng giống nhau, cũng vô cùng nghe lời, dung nhập vào Huyền Thiên Công bên trong tuy rằng cầm lên chức không phải nhiều, nhưng là có như vậy một tia đề cao. Đồng thời, nó cũng không có cùng cái kia màu vàng năng lượng sinh ra cái gì xung đột, liền như vậy lắng đọng tại chính mình Huyền Thiên Công năng lượng bên trong, tựa hồ cũng tại bị thân thể của mình thay đổi một cách vô tri vô giác hấp thu.

	Cái này có ý tứ rồi.

	Đường Tam lập tức đi đến bên cạnh thi thể Lang Yêu , cũng tiến hành thao tác tương tự. Này một đầu chết thời gian cũng không sai biệt lắm, trong cơ thể bị hấp thu ra tới huyết mạch chi lực cũng là không sai biệt mấy..

	Làm xong những thứ này, hắn không có lại tiếp tục dừng lại, quét sạch dấu chân của mình về sau, nhanh chóng rời đi, phản hồi thôn trang mà đi.

	Hắn cũng không có nhặt xác Chư Gia Hâm , cũng như Chư Gia Hâm  nói như vậy, một khi hắn lưu lại quá nhiều dấu vết, thì có khả năng bị phát hiện . Nhưng Chư Gia Hâm mà nói, hắn lại sâu sâu mà nhớ kỹ.

	Cứu Thục tổ chức, một cái vì nhân loại sinh tồn mà tồn tại tổ chức. Có lẽ, đây là hắn đi vào cái thế giới này về sau chỗ nghe được cái thứ nhất tin tức tốt. Ít nhất nhân loại cũng không phải đều là chết lặng nô lệ, còn có như vậy một phần lực lượng bởi vì tương lai của nhân loại mà cố gắng.

	Cứ việc bi ai là, những người này trên người cũng đều có Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc huyết mạch.

	Lặng yên trở lại trong thôn trang, hắn ở nhà gỗ còn có mười mấy đứa cùng tuổi hài tử cùng một chỗ. Những hài tử này bên trong, có thể đem lại nói lưu loát cũng không có mấy cái, thì càng đừng nói mặt khác rồi. Đường Tam ngày bình thường cũng đều biểu hiện cùng bọn họ giống nhau, lúc này trở lại nhà gỗ bên trong, lập tức trong góc cuộn mình đứng lên, nhắm hai mắt.

	Đêm nay với hắn mà nói, thu hoạch hay vẫn là coi như không tệ đấy. Quan trọng nhất là đối với cái thế giới này nhiều hơn một phần hiểu rõ, đã biết còn có một nhân loại phản kháng tổ chức tồn tại. Còn có chính là Yêu Thần biến cùng với Huyền Thiên Công tính đặc thù.

	Lúc này hắn kinh mạch trong cơ thể đều là ấm áp đấy, thay đổi một cách vô tri vô giác tựa hồ là tại bị trước hấp thu lực lượng chỗ tẩm bổ lấy, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được lực lượng của mình tựa hồ là tại tăng cường. Cái đó và Huyền Thiên Công không quan hệ, là thể chất tăng cường.

	Ở chỗ này ăn khang nuốt đồ ăn đấy, nào có cái gì dinh dưỡng đáng nói, hắn chỉ có thể là dựa vào Huyền Thiên Công hấp thu thiên địa linh khí đến tẩm bổ thân thể. Mà lần này lại bất đồng, cái kia Yêu Thần biến cùng với hai đầu Lang Yêu trong huyết mạch lực lượng, rõ ràng chính là tại tẩm bổ lấy kinh mạch của hắn, cốt cách, nội tạng. Đây là một loại toàn bộ phương vị tăng cường. Mà Huyền Thiên Công tồn tại, lại để cho bọn nó không có nửa điểm xung đột, hơn nữa cũng trở nên rất tốt hấp thu.

	Chẳng lẽ nói, Huyền Thiên Công đi vào cái thế giới này về sau, dĩ nhiên là biến thành một loại thôn phệ thần công sao? Có thể thôn phệ những cái kia Yêu Quái cùng Tinh Quái huyết mạch chi lực. Không biết bọn nó nếu như là khi còn sống, có hay không cũng có thể thôn phệ. Nếu cũng có thể làm được lời nói, vậy thật là đáng sợ.

	Đương nhiên, cũng không phải là không có tai hoạ ngầm đấy. Nếu như thôn phệ huyết mạch chủng loại qua nhiều, có thể hay không đối với thân thể của mình sinh ra ảnh hưởng, năng lượng hỗn tạp, đối với tu luyện cũng không phải chuyện tốt.

	Mà những thứ này cuối cùng sẽ như thế nào, hắn đều cần phải thông qua đối với cái này lần thôn phệ về sau thân thể sinh ra biến hóa tiến hành quan sát để phán đoán.

	Có được Yêu Thần biến thành nhân loại, sẽ có biến thành Yêu Quái Tộc, Tinh Quái Tộc phụ thuộc, không lại làm đầy tớ tư cách. Tiến vào thành phố lớn, đi tìm cái  Cứu Thục tổ chức kia.

	Đường Tam trong nội tâm yên lặng đã có một ít tính tính toán. Tìm kiếm được cái kia Cứu Thục tổ chức về sau, gia nhập bọn họ, thông qua bọn họ đến tìm kiếm chuyển thế Tiểu Vũ, nhất định sẽ dễ dàng một chút. Cái này tổ chức thoạt nhìn số lượng còn không tính ít, nếu mỗi cái thành phố lớn đều tồn tại lời nói.

	Phong Lang trấn cũng không có người là đã chết mấy người kia mà sinh ra cái gì biến hóa, ít nhất bọn họ đầy tớ này thôn trang không có.

	Đường Tam tổng cộng dùng bảy ngày thời gian, đem lần này hấp thu Yêu Thần biến năng lượng cùng với hai đầu Lang Yêu huyết mạch chi lực tiêu hóa hoàn thành.

	Tiêu hóa về sau, hắn lớn nhất cảm thụ chính là mình trở nên cường tráng đi một tí. Thân thể rõ ràng trở nên rắn chắc rồi. Dùng tu luyện của hắn kinh nghiệm, tự nhiên minh bạch, thân thể cường độ cùng tu luyện hạn mức cao nhất cùng một nhịp thở. Cũng không đủ kiên cường dẻo dai thân thể, cũng liền không có biện pháp thừa nhận càng năng lượng cường đại.

	Lần này cường hóa về sau, hắn hiện tại cơ bản có lòng tin, chính diện mặt đối với Tam giai Lang Yêu hẳn là cũng có thể đối phó rồi.

	Mà cái này còn không phải hắn thu hoạch lớn nhất. Càng lớn thu hoạch ở chỗ, cái kia Yêu Thần biến, cùng với Lang Yêu năng lực, hắn vậy mà thật sự có bảo tồn.

	Màn đêm buông xuống.

	Đường Tam lần nữa  lặng lẽ đến trong rừng cây.

	Hai mắt híp lại, hắn bỗng nhiên thúc giục Huyền Thiên Công, trong cơ thể huyết mạch cũng tiếp theo trở nên sôi trào lên. Mũi chân trên mặt đất một điểm, đột nhiên, trên người hắn sáng lên một đạo màu vàng hào quang, tốc độ tăng thêm mãnh liệt. Tựa như tia chớp bình thường lao ra mười mét.

	Huyền Thiên Công mãnh liệt tiêu hao một đoạn, khi hắn vững vàng đứng trên mặt đất thời điểm, toàn thân không khỏi có chút đau nhức. Vừa mới cái kia lập tức bộc phát ra tốc độ, đối với thân thể của hắn hay vẫn là không nhỏ tiêu hao.

	Nhưng Đường Tam nhưng không có dừng lại, hai tay cùng lúc nâng lên, trong lòng bàn tay riêng phần mình sáng lên một đạo thanh quang. Hai tay huy động, hai đạo chỉ có ba tấc tả hữu lưỡi dao gió bắn ra, màu xanh lưỡi dao gió bay ra năm mét về sau, liền biến mất tại trong không khí.

	Đúng vậy, đây chính là lần trước hấp thu về sau mang cho hắn đấy.

	Báo Thiểm, lưỡi dao gió, phân biệt truyền thừa cùng Chư Gia Hâm Yêu Thần biến cùng với Lang Yêu huyết mạch. Thông qua Huyền Thiên Công thôn phệ hấp thu, hắn vậy mà tất cả đều học xong. Đây Đường Tam mình cũng tuyệt đối không nghĩ tới tình huống.

	Khi hắn hấp thu đã xong hai loại huyết mạch chi lực về sau, hắn liền cảm nhận được tại trí nhớ của mình bên trong, tựa hồ liền có hơn như vậy hai loại năng lực. Tại hắn đều muốn sử dụng thời điểm, tự nhiên mà vậy có thể sử dụng đi ra. Mà kỳ dị chính là, hắn tại thi triển thời điểm, thân thể cũng không sinh ra Yêu Thần biến cái loại này hóa thú tình huống. Tiêu hao đúng là hắn Huyền Thiên Công công lực. Mà hắn Huyền Thiên Công bên trong, đã không có từng đã là màu vàng cùng màu xanh.

	Loại cảm giác này, giống như là hắn học xong hai cái kỹ năng . Hiện tại có thể tùy ý thi triển. Chẳng qua, vô luận hắn như thế nào luyện tập, hai cái này kỹ năng cũng sẽ không trở nên mạnh mẽ.

	So với lúc trước Chư Gia Hâm thi triển Báo Thiểm, cùng với Lang Yêu thi triển lưỡi dao gió cũng  đều là nhỏ yếu hơn rất nhiều. Giống như là cố hóa rồi giống nhau.

	Cũng không phải vô dụng, nhưng không thể cầm lên chức uy năng loại kỹ năng này, hiển nhiên tác dụng cũng không phải quá lớn.

	Duy nhất tin tức tốt chính là, cái này bị hắn thôn phệ hấp thu, hơn nữa chuyển hóa vì chính mình kỹ năng năng lực, cũng không sinh ra cái gì xung đột. Tựa hồ chỉ là đối với Huyền Thiên Công một loại chuyển hóa.

	Chỉnh thể mà nói, cái này hiển nhiên sự tình tốt. Đường Tam trong nội tâm đối với cái này cũng có được một ít phán đoán cùng tưởng tượng.

	Không hề nghi ngờ, hắn đi vào cái thế giới này, là cùng nguyên bản trong thế giới tồn tại nhân loại không đồng dạng như vậy. Huyền Thiên Công cũng là độc nhất vô nhị. Mà Huyền Thiên Công cùng cái thế giới này lực lượng hệ thống ở giữa chuyển hóa, còn cần không ngừng thí nghiệm mới có thể phát hiện nhiều thứ hơn.

	Học được hai cái này kỹ năng luôn chuyện tốt. Chư Gia Hâm cùng Lang Yêu không đủ mạnh, thôn phệ mà đến kỹ năng tự nhiên cũng yếu một ít. Nhưng nếu như đợi đến lúc hắn tương lai Huyền Thiên Công có được cường đại hơn uy năng, thôn phệ Yêu Thần biến lực lượng cũng càng mạnh mẽ đây? Mang cho hắn kỹ năng hiển nhiên cũng sẽ trở nên mạnh mẽ. Chí ít có rồi một cái lại càng dễ trở nên mạnh mẽ phương thức. Hơn nữa thông qua loại này thôn phệ phương thức, hắn Huyền Thiên Công tu luyện cũng sẽ tăng tốc.

	Cái thế giới này thiên địa linh khí vốn là thập phần nồng đậm. Đường Tam cơ bản có thể khẳng định, dựa theo chính mình loại tốc độ tiến bộ dưới việc tu luyện đi. Đợi đến lúc chính mình hai mươi tuổi thời điểm, thì có tiến vào Huyền Thiên Công cửu giai khả năng. Đối ứng cái thế giới này cửu giai. Cái kia cũng hẳn là một phương cường giả. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tu luyện hết thảy thuận lợi dưới tình huống mới có loại khả năng này. Huyền Thiên Công đối với cái thế giới này Linh khí vô cùng thích ứng, đây Đường Tam thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất .

	Thời gian từng ngày từng ngày vượt qua, ban ngày lao động, buổi tối tu luyện. Đường Tam lại trở về cuộc sống sinh hoạt bình thường .

	Lại là hai năm đi tới. Đường Tam tám tuổi rồi.

	Có lẽ là bởi vì lúc trước hấp thu Lang Yêu cùng Yêu Thần biến , hắn lớn lên so với bình thường hài tử cao lớn hơn một ít, chỉ có tám tuổi hắn, đã so với mặt khác nhân loại tiểu hài nhi mười tuổi cao hơn một chút, tuy rằng vẫn còn có chút gầy. Nhưng là xem như xuất chúng đấy.  Cho nên, cũng đã bị an bài càng nhiều lao động.
Kết chương.