Chương 797 : Cửu Diệu thảo.
"Nhược Hàn đáng chết, vậy mà không nghĩ tới cái này kiều diễm đóa hoa xinh đẹp càng là trong truyền thuyết Phệ Linh hoa, bực này thực vật cùng yêu dạng dung hợp, tại Đông Vực cảnh căn bản lại không tồn tại, cũng chính bởi vì vậy, Nhược Hàn mới trúng cạm bẫy, chẳng những hãm chính mình vào hiểm địa, còn kém chút liên lụy Tiêu huynh, Nhược Hàn quả thực trong lòng khó có thể bình an."

	Tiêu Lâm nghe vậy, không khỏi cười nói: "Bực này yêu vật, có thể xưng huyền bí, tựu liền Tiêu mỗ vừa bắt đầu cũng không hay biết cảm giác."

	"Ồ? Nghe Tiêu huynh lời nói, chẳng lẽ là lúc trước trước kia liền phát hiện đầu mối? Nếu không cũng sẽ không mở miệng quát bảo ngưng lại."

	"Rất đơn giản, cái này Hoàng Tuyền chi địa lại có thể sinh trưởng ra như vậy kiều diễm đóa hoa, tại Tiêu mỗ nhìn tới hơi có chút không tầm thường, mà nguyên nhân căn bản nhất, nhưng là chu vi trên núi đá vết roi."

	Tiêu Lâm nói, ngón tay chỉ bên cạnh quét sơn Hắc Nham thạch, những cái kia trên núi đá hoàn toàn chính xác hiển lộ ra ngang dọc đan xen vết roi, chính là bởi vì những này nham thạch hiện ra màu đen nhánh, thoạt nhìn cũng không nổi bật, thậm chí nếu không nhìn kỹ, căn bản là rất ít người sẽ chú ý điểm này.

	"Tiêu huynh quan sát tỉ mỉ, thắng qua Nhược Hàn rất nhiều. " Thủy Nhược Hàn nhẹ nhàng thở dài một cái, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần tự trách.

	"Thủy cô nương không cần như vậy, cái này không biết chi địa, tồn tại rất nhiều nguy hiểm, vốn là cũng không ly kỳ, lần này bất quá là Tiêu mỗ ngẫu nhiên bên trong phát hiện một chút đầu mối, lần sau nói không chắc còn muốn dựa vào Thủy cô nương đây."

	"Nhược Hàn đa tạ Tiêu huynh rộng lượng, chúng ta đi thôi, mau chóng cảm thấy Vạn Tà Sơn."

	Hai người lần nữa hướng phía núi cao xa xa phi độn mà đi.

	Dọc theo con đường này, càng là chưa từng lại đụng tới loại này Phệ Linh hoa, bay thẳng đến chui hai cái canh giờ, hai người mới đi đến được một chỗ chân núi.

	Tại trước mắt của hai người, là một tòa không biết rất cao quét sơn Hắc Sơn phong, mà tại ngọn núi này bên cạnh, còn đứng sừng sững lấy một tòa mấy ngàn trượng cao phong, toà này mấy ngàn trượng cao phong mặc dù là cầm tới Đông Vực cảnh, cũng là hiếm thấy cao phong, mà ở chỗ này, nhưng là so bên cạnh toà kia muốn thấp hơn không ít.

	Mà tại hai ngọn núi tầm đó, thì là một cái hẹp dài, không biết sâu đến mức nào hẻm núi, lộ ra một cỗ tĩnh mịch âm trầm khí tức.

	"Nơi này nghĩ đến chính là Vạn Tà Sơn. " Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Tiêu huynh nói tới Vạn Tà thú, nên liền tại phụ cận. " Thủy Nhược Hàn sắc mặt nghiêm túc mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm gật đầu, hắn mặc dù theo vị kia Minh tổ Nguyên Thần trong miệng biết được Vạn Tà thú tồn tại, nhưng đối với cái này Vạn Tà thú đến tột cùng có gì chỗ đáng sợ, nhưng là không biết gì cả.

	Hơi sau một hồi trầm tư, Tiêu Lâm tay áo vung lên, lập tức bay ra một đoàn gần trượng lớn nhỏ Hỏa Vân, chính là Tiêu Lâm chăn nuôi Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Tại Tiêu Lâm thần niệm khu sử bên dưới, Hỏa Vân lập tức chia làm mười mấy đoàn, từ khác nhau phương hướng, hướng phía trong hẻm núi bay tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Tại những này Phệ Linh Hỏa Cổ bay ra ngoài ngoài trăm trượng về sau, Tiêu Lâm liền phát hiện chính mình cùng những này Phệ Linh Hỏa Cổ ở giữa thần niệm cảm ứng bắt đầu càng ngày càng nhạt, rất nhanh vậy mà mất đi những này Phệ Linh Hỏa Cổ liên hệ.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không lo lắng, hắn mặc dù cùng Phệ Linh Hỏa Cổ mất đi liên hệ, nhưng chỉ cần Phệ Linh Hỏa Cổ gặp được nguy hiểm vẫn lạc, hắn còn có thể lòng có cảm giác.

	"Chúng ta đi thôi."

	Thủy Nhược Hàn lẳng lặng nhìn Tiêu Lâm làm ra hết thảy, trong lòng đột nhiên cảm thấy có chút may mắn, chính mình lựa chọn Tiêu Lâm cùng nàng cùng một chỗ đi tới Lạc Hoang đại lục, đích thật là một cái lựa chọn chính xác.

	Thủy Nhược Hàn đi theo sau lưng Tiêu Lâm, triển khai độn quang, hướng phía trong hẻm núi bay tới.

	Phi độn đại khái có mười, hai mươi dặm, hai người đột nhiên phát hiện phía trước hẻm núi hai bên, vậy mà xuất hiện như là ngôi sao bình thường màu xanh linh quang.

	Trong lòng hai người giật mình, lẫn nhau nhìn thoáng qua về sau, nhao nhao tế ra pháp bảo, thận trọng hướng phía phía trước lao tới.

	Rất nhanh hai người liền thấy, tại cái kia trên sơn nham, khảm nạm lấy từng khối ngón áp út bụng ngón tay lớn nhỏ sáng ngời, lít nha lít nhít, chí ít có mấy trăm xử bên trên.

	Tiêu Lâm rất là hiếu kỳ đi tới vách đá phía trước, cẩn thận nhìn xem cái kia phát ra màu xanh linh quang chỗ, sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm trên mặt kinh ngạc từ từ biến thành sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Tinh Nguyên Hàn Vẫn?"

	"Đây chính là luyện chế tinh phẩm pháp bảo Tinh Nguyên Hàn Vẫn? " Thủy Nhược Hàn cũng bu lại,

	Khi nghe đến Tiêu Lâm chỗ nói về sau, khuôn mặt bên trên cũng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng trong lòng thì có chút kích động, nhiều như vậy Tinh Nguyên Hàn Vẫn, nếu là toàn bộ thu thập xuống tới, khả năng đầy đủ chính mình luyện chế mấy chục cái Thanh Loan băng kiếm, Tinh Nguyên Hàn Vẫn tại Thiên Cổ đại lục, kỳ thật cũng không phải là cực kỳ hiếm thấy chi vật, làm sao Tiêu Lâm luyện chế Thanh Loan băng kiếm cần có Tinh Nguyên Hàn Vẫn số lượng quá nhiều.

	Cho tới hắn mỗi lần tối đa cũng liền có thể được đến một khối nhỏ, bất quá là như muối bỏ biển mà thôi.

	Hắn không nghĩ tới tại cái này Tiểu Sâm La cảnh, Hoàng Tuyền bên bờ, vậy mà có như thế nhiều Tinh Nguyên Hàn Vẫn, liền như thế trần trụi khảm tại vách đá bên trong.

	"Bang."Tiêu Lâm trong tay Thanh Loan băng kiếm phát ra một đạo kiếm quang, đứng tại đen kịt trên vách đá, phát ra một tiếng tiếng sắt thép va chạm.

	Kiếm quang tản ra về sau, vách đá phía trên cũng chỉ là xuất hiện hơn một thước một đạo vết cắt.

	Tiêu Lâm nhíu mày, đầy mặt kinh ngạc, cái này vách đá hiện ra đen thui nhan sắc, nhưng là cực kì cứng rắn, tựu liền chính mình phát ra kiếm quang đều không thể nhẹ nhõm chém ra.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không nhụt chí, Thanh Loan băng kiếm trực tiếp bị hắn nắm tại trên tay, chỗ mũi kiếm như cũ phun ra nuốt vào nước cờ tấc dài kiếm mang, bây giờ cái này hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm, đã sớm bị Tiêu Lâm tiến cấp tới trung giai pháp bảo.

	Nếu không phải đề thăng pháp bảo phẩm chất Thiên Luyện Ngân cùng Thối Nguyên Ngân Dịch đã dùng xong, Tiêu Lâm ngược lại là thật muốn đem chính mình Thanh Loan băng kiếm lại đề thăng một cái cấp độ.

	Một khi như thế nhiều Thanh Loan băng kiếm toàn bộ tiến giai cao giai pháp bảo, như vậy Tiêu Lâm chiến lực sẽ nghênh đón một lần chất tăng lên.

	Đáng tiếc Thiên Luyện Ngân nhưng là cực kì hiếm thấy chi vật, tựu liền Thối Nguyên Ngân Dịch, cũng là có thể cùng không thể cầu, cho nên Tiêu Lâm nghĩ muốn đem sở hữu Thanh Loan băng kiếm tiến giai cao giai pháp bảo, độ khó cũng không phải bình thường tiểu.

	Mà nếu là hắn có thể tiến giai đại tu sĩ thậm chí càng tiến một bước, đạp vào Hóa Thần kỳ, thọ nguyên phóng đại, thông qua tích lũy tháng ngày, tại trong Đan Điền ngày ngày ôn dưỡng, như vậy ngàn năm về sau, cũng còn là có rất lớn khả năng tiến giai cao giai pháp bảo.

	Bất quá quá trình này quá mức dài dằng dặc, Tiêu Lâm ngược lại là cũng không nghĩ tới, dù sao tiến giai đại tu sĩ thậm chí đạp vào Hóa Thần kỳ, bản thân liền là một kiện cực kì gian nan sự tình.

	Tiêu Lâm đã đụng tới nhiều như vậy Tinh Nguyên Hàn Vẫn, tự nhiên là không chịu bỏ qua, tay hắn nắm hai mươi bốn miệng dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm, đâm vào cứng rắn trong vách đá, lần này, nhưng là không cần tốn nhiều sức, dễ dàng đem nham thạch xé ra.

	Xé ra về sau Tiêu Lâm kinh hỉ phát hiện, khối này Tinh Nguyên Hàn Vẫn hơn phân nửa đều bao bọc ở trong vách đá, chân chính đào đi ra, vậy mà có lớn chừng ngón cái.

	Bên cạnh Thủy Nhược Hàn nhìn đến Tiêu Lâm ngay tại thu thập Tinh Nguyên Hàn Vẫn, tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, cũng lấy ra phi kiếm, nhưng nàng phi kiếm phẩm chất mặc dù cũng là thật tốt, nhưng cùng Tiêu Lâm hai mươi bốn miệng dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm so sánh, còn là kém rất nhiều.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm đã liên tiếp thu thập tầm mười khối, Thủy Nhược Hàn mới thở hổn hển thở phì phò thu thập đi ra một khối.

	Nàng nhìn một chút Tiêu Lâm, không khỏi khuôn mặt bên trên lộ ra tức giận biểu lộ, dứt khoát không thu thập, ngồi xếp bằng ở bên cạnh trên một khối nham thạch, nhắm mắt dưỡng thần đi.

	Đây cũng cũng không phải là Thủy Nhược Hàn chướng mắt những này Tinh Nguyên Hàn Vẫn, mà là thu thập quá mức tốn sức, lại thêm hắn thân là Ngự Thủy Cung đại cung chủ nữ nhi, đối với những này kỳ trân tài liệu, cũng không thiếu, chỉ là mẫu thân ban cho tựu đầy đủ nàng luyện chế pháp bảo.

	Tiêu Lâm nhìn Thủy Nhược Hàn một chút, tựu giữ im lặng tiếp tục thu thập lên.

	Không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, cái này Tinh Nguyên Hàn Vẫn hắn còn là bằng vào mấy phần vận khí, mới có thể được đến một chút, luyện chế được bây giờ hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm.

	Bây giờ đụng phải, tự nhiên là không thể bỏ qua.

	Như vậy một ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, Tiêu Lâm ngạnh sinh sinh đem mấy trăm khối Tinh Nguyên Hàn Vẫn toàn bộ đào lên, một khối cũng không có để lại, thậm chí đang đào sạch sẽ về sau, còn bốn phía tìm tòi một phen, vững tin không có, mới bất đắc dĩ dừng tay.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng trong lòng thì mừng rỡ dị thường, cái này mấy trăm nhanh Tinh Nguyên Hàn Vẫn, trên cơ bản đầy đủ chính mình luyện chế mấy chục cái Thanh Loan băng kiếm, đây đối với hắn mà nói, tuyệt đối là cơ duyên không nhỏ.

	"Tiêu huynh cũng thật là gặp qua thời gian, kém chút đem lớp đất đều đào lên nhìn một chút. " đợi Tiêu Lâm đào xong, Thủy Nhược Hàn cũng mở mắt, nhìn xem Tiêu Lâm, khuôn mặt bên trên tràn đầy ý cười.

	"Ha ha. " Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là có chút ngượng ngùng cười cười.

	"Cái này Tinh Nguyên Hàn Vẫn đối Tiêu Lâm mà nói, có tác dụng lớn, cho nên đụng phải tựu không nỡ lòng từ bỏ."

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, nhưng là trong lòng hơi động, nàng gật đầu, "Đã Tiêu huynh đã đào xong, chúng ta còn là tiếp tục tiến lên a?"

	Hai người khống chế lấy độn quang, tiếp tục hướng phía phía trước phi độn mà đi.

	Lại phi độn mấy chục dặm, hai người trước mắt lần nữa xuất hiện một con sông lớn, bỗng nhiên chính là Hoàng Tuyền.

	Cái này Hoàng Tuyền càng là trực tiếp xuyên thấu hai ngọn núi thể, đi ngang qua hẻm núi, mà tại hẻm núi trung ương, đứng sừng sững lấy một tòa cao trăm trượng núi nhỏ, ngọn núi nhỏ này mười phần kì lạ, càng là một cái treo ngược cái dùi đồng dạng, phía dưới lanh lảnh, phía trên cường tráng, phía trên nhất bỗng nhiên đem hai ngọn núi liền thành một thể.

	Mà tại ngọn núi kia phía trên, vậy mà lóe ra như là ngôi sao đồng dạng tia sáng, điểm điểm tinh quang theo Hoàng Tuyền phía trên cái kia cái dùi đỉnh núi rơi vãi.

	"Đó là cái gì? " Thủy Nhược Hàn đầy mặt kinh ngạc, bởi vì nương theo lấy điểm điểm tinh quang rơi vãi, đồng thời một cỗ như là như hoa lan hương khí cũng vương xuống tới.

	Hai người chỉ là ngửi một chút, tựu cảm thấy thần thanh khí sảng, đồng thời kinh mạch bên trong, không khỏi nhiều một cỗ nhiệt lưu, cỗ nhiệt lưu này tại kinh mạch lưu chuyển, tiếp đó hóa thành tinh thuần pháp lực, rót vào hai người đan điền.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy kinh hỉ biểu lộ.

	Bất quá lần này, Thủy Nhược Hàn cũng không tùy tiện đi lên kiểm tra, mà là nhìn xem Tiêu Lâm, hiển nhiên là nhìn Tiêu Lâm cử động hành sự.

	Tiêu Lâm hơi trầm ngâm một phen về sau, nhưng là trực tiếp bao bọc lấy linh quang phóng lên cao.

	Mắt thấy Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào phi độn đi lên, Thủy Nhược Hàn cũng không lại chần chờ, theo sau Tiêu Lâm phía sau, hướng phía trên ngọn núi phi độn mà đi.

	Hô hấp tầm đó, hai người đã đứng ở trăm trượng phong chỗ cao nhất, đương hai người nhìn đến trước mắt cảnh trí, không khỏi trợn mắt hốc mồm lên.

	Nguyên lai ngọn núi này vốn là một cái dựng ngược cái dùi, hai người chỗ đứng chỗ, chính là cái dùi cái bệ, là một khối mấy chục trượng lớn nhỏ san phẳng nham thạch, tại nham thạch trung ương, có một tòa gần trượng lớn nhỏ ao hồ, trong hồ phun ra cao khoảng một trượng một đạo lớn bằng cánh tay cột nước.

	Cái kia cột nước hiện ra màu vàng nhạt, vừa nhìn liền biết, nước này tám chín phần mười chính là Hoàng Tuyền chi thủy.

	Nhưng đây cũng không phải là nhượng hai người kinh ngạc chỗ, mà là tại cái này ao hồ chu vi, sinh trưởng mấy chục gốc cỏ nhỏ, những này cỏ nhỏ thẳng tắp thân cành, đại khái có cao khoảng 1 thước, bên trái bốn bên phải năm, cùng sở hữu chín mảnh tròn trịa lá non.

	Mỗi phiến lá non phía trên thì là điểm xuyết lấy một khỏa Trân Châu kích cỡ tương đương giọt sương, óng ánh long lanh, lóe ra vầng sáng nhàn nhạt.

	"Cửu Diệu thảo? " nhìn đến những này cỏ nhỏ, Tiêu Lâm không nhịn được kinh hô một tiếng.

	Tựu liền Thủy Nhược Hàn vị này "Nhà giàu nữ " lúc này cũng là đầy mặt kinh hỉ biểu lộ, cái này Cửu Diệu thảo nàng tự nhiên cũng là biết được, phía trên giọt sương có thần kỳ hiệu quả, chỉ cần dùng hắn thấm vào hai mắt, liền có thể thu được Linh Mục thần thông.

	Thủy Nhược Hàn bản thân cũng tu luyện một môn Linh Mục thần thông, chính là Ngự Thủy Cung bí mật bất truyền, nại Hà Thủy Nhược Hàn ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, cái này môn linh mắt bí thuật, cũng chỉ là nhập môn mà thôi, mà nghĩ muốn tiếp tục tu luyện, hao phí thời gian động một tí dùng trăm năm kế.

	Nhưng có cái này Cửu Diệu thảo lại khác biệt, nàng tu luyện cái này môn linh mắt bí thuật, đem thật nhanh đề thăng, rất có thể trực tiếp tăng lên tới liền mẫu thân của nàng đều không có đạt tới trình độ.

	Đương nhiên nhất làm cho hai người vui mừng chính là cái này Cửu Diệu thảo số lượng, có tới mấy chục gốc nhiều, vây quanh trung gian ao hồ, sinh trưởng một vòng.

	Lúc này, sơn phong chu vi, chính nổi lơ lửng một đoàn hồng vân.

	Nhìn đến những này hồng vân, Thủy Nhược Hàn trong nháy mắt hiểu rõ ra, Tiêu Lâm trực tiếp lên tới cũng không phải là bất cẩn, mà là đã sớm khu động chính mình chăn nuôi linh trùng, dò xét một phen chung quanh huyễn cảnh, vững tin không có nguy hiểm, mới phi độn lên tới.

	Lúc này những cái kia linh trùng ngay tại chu vi cảnh giới.

	Hai người chậm rãi đi tới trong nước hồ, phát hiện tại ao hồ trung ương, đạo kia cột nước bên cạnh, lại còn sinh trưởng một gốc lớn chừng bàn tay đen thui liên hoa.

	"Minh Viêm Hắc Liên "

	Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi, hắn Linh Mộc không gian bên trong còn sinh trưởng lấy Minh Viêm Hắc Liên một đoạn ngó sen, hắn vốn định đem hắn bồi dưỡng sinh trưởng, làm sao một mực cũng không có hiệu quả, không nghĩ tới tại cái này Hoàng Tuyền trong hồ, vậy mà sinh trưởng một gốc Minh Viêm Hắc Liên.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, chẳng lẽ nói cái này Minh Viêm Hắc Liên, nhất định phải dùng Hoàng Tuyền Thủy đổ vào, mới có thể sinh trưởng hay sao?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhất thời cảm thấy khả năng này cực lớn.

	Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người, thương lượng một phen về sau, quyết định một người một nửa, đem những này Cửu Diệu thảo chia đều.

	Cái này Cửu Diệu thảo phía trên giọt sương, nhất định phải còn sống Cửu Diệu thảo mới có thể dựng dục ra tới, mà nếu là Cửu Diệu thảo bị hái xuống, như vậy liền sẽ không lại dựng dục ra giọt sương.

	Nhưng cái này Cửu Diệu thảo bản thân liền là một loại cao giai linh thảo, có thể dùng tới luyện chế mấy loại liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều vô cùng đỏ mắt linh đan.

	Bất quá tại ngắt lấy phía trước, hai người riêng phần mình lấy ra một cái bình ngọc, thận trọng đem phía trên giọt sương hái xuống, như vậy ngày sau liền có thể thông qua những này giọt sương, tẩy rửa hai mắt.

	Tiêu Lâm đến đây cái này Tiểu Sâm La cảnh, ngược lại là có rất lớn mục đích đúng là vì cái này Cửu Diệu thảo, Linh Mục thần thông tại toàn bộ Thiên Cổ đại lục, đều là cực kì thưa thớt, cũng chỉ có Ngự Thủy Cung cùng Trung Thổ bốn đại tông môn loại này cỡ lớn trong tông môn có lẽ mới có tu luyện chi pháp.

	Đối với Tiêu Lâm bực này xuất thân mà nói, muốn có được một môn Linh Mục tu luyện chi pháp, không thể nghi ngờ là không thể nào.
Kết chương.