Chương 174 : Quạ Đen.
"Tụ hội kết thúc, 'Kiếm Đâm', 'Bụi Gai', 'Nữ Vu' các ngươi rời đi trước."

	Sau một giờ, 'Hiệp Sĩ' nhìn chung quanh một vòng, tuyên bố tụ hội kết thúc, đồng thời điểm danh để giao dịch ngạch cao nhất mấy người đi trước.

	Aaron nhấc lên tay cầm va li, thờ ơ đi ra nhà xưởng.

	Sau một khắc, hắn hơi nhướng mày, tự thân ( nguy hiểm nhận biết ) cảm nhận được tương đối uy hiếp mạnh mẽ, giống như một cái thả ở trước mắt châm!

	Cái cảm giác này chỉ là một cái thoáng liền qua, bởi vậy hắn vẫn chưa dừng lại, tiếp tục đi vào bóng tối.

	'Có mai phục?'

	'Không đúng, tựa hồ là một loại nào đó giám sát. . . Cục điều tra, vẫn là cái khác tổ chức người? Đây là đang điên cuồng bài tra thành phố Lotson hoang dại Phi phàm giả a. . .'

	Aaron sờ sờ ngực.

	Chứa 'Lục Sâm Quyền Giới' hộp bị làm phong ấn, sau đó 'Ác Linh' ký sinh tại quyền giới trong, tương đương với hai tầng phong ấn, không có vấn đề gì.

	Ngoài ra, hắn chính là một cái thường thường không có gì lạ thứ hai nguyên chất tiểu nhân vật, nói vậy hậu trường hắc thủ cũng không lọt mắt hắn.

	'Cùng lý. . . Liliat, Clark bọn người chống lại bối cảnh điều tra. . . Hẳn là cũng không có vấn đề gì.'

	'Ân, có Hư vọng chi linh tịnh hóa, trên người ta là không thể còn sót lại Ác Linh khí tức, vì lẽ đó không có kẽ hở. . .'

	Đang suy tư lúc, bước chân hắn liên tục, cảnh giác quan sát bốn phương, thật giống một cái bình thường Phi phàm giả.

	Bỗng nhiên!

	Aaron phảng phất phát hiện cái gì, giơ tay cho gọi ra một đạo trắng sáng ánh sáng, rơi vào cách đó không xa trên ngọn cây.

	"Oa oa!"

	Ở ngọn cây đầu cành cây, đang đứng một con toàn thân đen nhánh, màu đỏ tươi con ngươi quạ đen.

	Nó bị quang mang chiếu rọi, mặt ngoài thân thể lông chim hòa tan hơn nửa, hiện ra cháy đen vết tích, giương cánh bay xuống, nhanh chóng thoát đi hiện trường.

	Aaron phảng phất chấn kinh giống như, nhắm ngược lại phương hướng tăng nhanh bước chân.

	Không đến bao lâu, yên lặng con đường trên, lại xuất hiện hai cái người áo đen.

	Bọn họ ăn mặc đen nhánh áo choàng, phía trên có màu đỏ tươi phù hiệu, tạo thành một đóa hoa sen dấu ấn bí ẩn.

	"Oa oa!"

	Trước bay đi quạ đen rơi xuống ở trong đó một người trên bả vai, phun ra một cái con ngươi.

	Ở con ngươi gốc rễ, còn có lượng lớn giống như tay chân như thế huyết nhục xúc tu, nó leo lên, đi tới đối phương trên khuôn mặt, chui vào một cái đen nhánh viền mắt trong, dĩ nhiên vừa khớp.

	Người áo đen con mắt chớp chớp, tựa hồ tại thích ứng: "Tên đáng chết, dĩ nhiên phát hiện ta giám thị quạ đen!"

	"Có vị đại nhân kia tự mình trấn, thông qua thẩm tra đều là tiểu nhân vật, xem ra đó chỉ là thủ đoạn kỳ dị một điểm, có lẽ nắm giữ cái nào đó thần kỳ vật phẩm?"

	Mặt khác một cái người áo đen suy đoán, lại tiếp tục hỏi dò: "Hắn là cái gì đường tắt?"

	" 'Diệu' ! Tịnh hóa năng lực rất mạnh!" Trước độc nhãn long lạnh giọng trả lời: "Là hắn năng lực của bản thân, cũng không phải là mượn bùa chú hoặc là phi phàm vật phẩm!"

	"Tịnh hóa năng lực rất mạnh, thuần đi 'Diệu' Phi phàm giả?"

	Độc nhãn long đồng bạn thở dài một tiếng: "Xem ra cùng cái kia giết chết Roberts mục tiêu có quan hệ xác suất rất thấp, hơn nữa hắn phản trinh sát năng lực rất mạnh, còn phải tiếp tục truy tung sao?"

	"Đi nơi nào đuổi? Trở lại phục mệnh đi."

	Độc nhãn long thở dài một tiếng: "May là, đối phương không phải 'Minh' con đường, bằng không chúng ta theo mất rồi manh mối, nhất định sẽ gặp phải nghiêm khắc trừng phạt!"

	Hai người này không biết nghĩ đến cái gì, thân thể đều là một trận run rẩy.

	. . .

	Một hướng khác.

	Clark bắp thịt toàn thân nhô lên, trong nháy mắt biến thành một cái tiểu Cự nhân, một quyền đem đối diện một cái người áo đen đánh bất tỉnh.

	"Đen đáy sen đỏ bào. . . Loại trang phục này. . . Thực Liên nhân? Tên phiền toái. . ."

	Clark thở dài một tiếng, vẫn chưa giết chết đối phương thành viên, mà là quay đầu đối với ôm đầu ngồi xổm ở an toàn góc Bruce hô: "Đã kết thúc, nhanh lên một chút rời đi nơi này. . . Dĩ nhiên có bí ẩn tổ chức đứng thủ lần tụ hội này thành viên! Xem ra tụ hội lại muốn vô kỳ hạn chậm lại sau đó. . ."

	"Gay go, Aaron làm sao bây giờ? Hắn khả năng gặp nguy hiểm!"

	Bruce kinh ngạc thốt lên một tiếng: "Còn có cái khác người. . ."

	"Aaron so với ngươi thông minh, hắn sẽ linh hoạt giải quyết những vấn đề này, dù sao ta xem Thực Liên nhân lần này cũng chỉ là phái người theo dõi, nếu như không phải ngươi cái này ngu ngốc trực tiếp kêu ra tiếng, ta bộ xương già này cũng không cần mạnh mẽ chiến đấu!"

	Clark khinh bỉ Bruce một chút, cười lạnh nói: "Cho tới 'Hiệp Sĩ' ? Có thể ở thành phố Lotson mở nhiều năm như vậy bí ẩn tụ hội, đương nhiên sẽ có mấy lá bài tẩy, cùng với lo lắng người khác, không bằng lo lắng chính ngươi!"

	Ầm ầm!

	Đang lúc này, bọn họ nghe được giống như thuốc nổ nổ tung âm thanh, từ nguyên bản vứt bỏ nhà xưởng phương hướng truyền đến.

	"Đi!"

	Clark một cái nâng lên Bruce, thân hình giống như một cơn gió, nhanh chóng thoát đi hiện trường. . .

	. . .

	"Luôn cảm giác có chút không đúng. . ."

	Liliat đã thay đổi ba đường đi, sửa lại hai lần gương mặt bên ngoài trang phục, lại đi lên trước liền muốn đến mặt khác một gian phòng an toàn.

	Ở nơi đó, nàng sẽ biến trở về 'Liliat Doren', sau đó cưỡi cho thuê xe ngựa về nhà.

	Cứ việc đã mấy lần xác thực qua không có ai theo dõi, nhưng nàng tổng có chút cảm giác bất an.

	Đây là thuần túy linh tính, mang đến linh cảm!

	Tuy rằng không có căn cứ, nhưng rất nhiều lúc thường thường so với suy luận càng thêm chuẩn xác!

	"Không được. . . Không thể trở về nhà, ở thần bí giới, không người cẩn thận đều chết rồi. . . Ta muốn tìm xin giúp đỡ. . . Đi Thiết Quyền bang, nơi đó có thể liên lạc thần sứ tiên sinh. . ."

	Liliat vừa ở trong lòng hướng về Hư vọng chi linh cầu nguyện, vừa thay đổi phương hướng.

	Đang lúc này, một cơn gió lạnh thổi qua.

	Liliat bỗng nhiên cảm giác trong thân thể dòng máu đều phảng phất đông cứng giống như, không tự chủ được run lập cập.

	Lúc này, nàng lập tức ngẩng đầu, nhìn thấy một con toàn thân đen nhánh quạ đen.

	Con quạ đen kia có màu đỏ tươi con ngươi, lúc này từng cây từng cây lông chim rớt xuống, chợt là từng khối từng khối máu thịt, từng mảng từng mảng khớp xương. . .

	"Đã giải quyết, mau chóng về nhà. Cái kia tụ hội đã kinh biến đến mức nguy hiểm, sau đó không muốn đi tới."

	Ở Liliat bên tai, vang vọng lên một cái nam tính tiếng nói.

	"Là tiên sinh Cambiasso, vâng theo phân phó của ngài, cảm tạ ngài trợ giúp, cảm tạ ta chủ!"

	Liliat nhất thời cảm giác thở phào nhẹ nhõm, bước chân xoay một cái, trở lại nguyên bản con đường trên.

	. . .

	Iville cầu khu, giáo đường.

	Nicolas đã đổi Đại giáo chủ trường bào, ngồi ở bàn trước, hồi tưởng lần tụ hội này thu hoạch.

	Hắn từ bí ẩn trong ngăn kéo lấy ra một quyển bút ký, dùng bút máy hấp no mực nước, bắt đầu viết một ít cần trí nhớ then chốt tin tức cùng kiến thức.

	Đột nhiên, hắn cảm giác trên người phát lạnh, nắm bút tay phải trong nháy mắt mất đi sự khống chế, ở vở ghi trên nhanh chóng viết: "Không nên kinh hoảng, ngươi đã bị theo dõi!"

	Nicolas con ngươi co rút nhanh, cảm giác sau lưng liền có vô số đôi mắt dòm ngó, một trận sởn cả tóc gáy.

	Hắn mạnh mẽ ngột ngạt xuống trong lòng khiếp sợ, cảm giác tay phải có thể chuyển động, lập tức ở trên tờ giấy viết nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta đến từ Vô Hình Ẩn Tu hội!" Ngòi bút trong nháy mắt cướp đoạt quyền khống chế, viết nói: "Người theo dõi đến từ trước tụ hội, nhưng ngươi cũng không thuộc về trọng điểm quan sát đối tượng, bởi vậy chỉ có nhẹ nhàng giám thị. . . Trong khoảng thời gian này, không muốn làm vượt qua lẽ thường chuyện, không nên tùy tiện cầu nguyện, thuận tiện. . . Đem trước tất cả ghi chép then chốt tin tức vật dẫn tiêu hủy!"
Kết chương.