Chương 147 : Tống Tiểu Xuân chế tạo một thanh trường kiếm.
Về sau.

	Chu Minh Châu đem một bàn đồ ăn làm tốt, chỉ tiếc cái kia một rổ cây nấm bị thôn trưởng vô tình lấy đi.

	Nói thật ra.

	Bằng vào nàng nhiều năm ăn nấm kinh nghiệm, những cái kia cây nấm làm sao lại có vấn đề, nhưng thôn trưởng không tin cũng không có cách nào.

	Nếu là Bộ Phàm biết Chu Minh Châu ý nghĩ, khẳng định hỏi Chu Minh Châu là thế nào từ cái kia trong mộng tỉnh lại.

	Mà Ngô Huyền Tử trước đó không hiểu vì cái gì Bộ Phàm sẽ đối Chu Minh Châu như thế khen không dứt miệng.

	Nhưng khi Chu Minh Châu làm một bàn mỹ vị sau, hắn mới hiểu được vì cái gì.

	"Khó trách tiên sinh sẽ như thế tán thưởng Chu cô nương, nguyên lai Chu cô nương trù nghệ tốt như vậy!"

	Ngô Huyền Tử cảm thán một câu, mặc dù hắn tu vi sớm đã đạt tới tích cốc, nhưng bình thường thế tục tu hành thời điểm, hắn vẫn là sẽ liền giống như người bình thường ăn ngũ cốc hoa màu.

	Chỉ là hắn còn chưa từng nếm qua mỹ vị như vậy thức ăn.

	"Đó là đương nhiên, Ngô phu tử, cô cô ta làm đồ ăn ăn cực kỳ ngon, còn có ta tiểu sư cô!"

	Tiểu Lục Nhân miệng nhỏ nhét tràn đầy, đây đều là cùng Hỏa Kỳ Lân cái kia học.

	"Ngô phu tử quá khen, ta cũng chỉ là tùy tiện nấu nấu, ngươi như thích ăn, liền ăn nhiều một chút!" Chu Minh Châu sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ, khiêm tốn cười nói.

	Ngô Huyền Tử chậm rãi lắc đầu.

	Này cũng không giống như là vô cùng đơn giản có thể làm ra tới.

	......

	Sau khi cơm nước xong.

	Bộ Phàm lấy Ngô Huyền Tử là khách nhân làm lý do, để Ngô Huyền Tử đi uống trà, chính mình thu thập bát đũa, Tiểu Lục Nhân cũng hỗ trợ thu thập, mà Chu Minh Châu tại chỉnh lý phòng bếp.

	"Đây mới là ẩn sĩ đại năng."

	Ngô Huyền Tử trong lòng cảm khái, chờ Bộ Phàm sau khi thu thập xong, bọn hắn lại ngồi ở dưới cây đào tán gẫu tiêu thực, bất quá bọn hắn lảm nhảm chính là chi, hồ, giả, dã.

	"Sắc trời cũng không còn sớm nữa, ta cũng nên trở về!"

	Ngô Huyền Tử đứng dậy cáo từ, kỳ thật Ngô Huyền Tử sở dĩ sẽ ở tại tư thục, là hắn yêu cầu, cũng may tư thục có là chỗ ở.

	"Vừa vặn ta cũng muốn trở về, Ngô phu tử, chúng ta cùng một chỗ đi!"

	Chu Minh Châu cũng đứng người lên.

	"Vậy các ngươi đi thong thả!"

	Bộ Phàm làm sao không biết Chu Minh Châu đây là ôm lấy bắp đùi tiết tấu, cũng liền không có quá nhiều giữ lại, còn sẽ bọn hắn đưa ra ngoài cửa.

	......

	Ngày thứ hai, Phương Thành Văn lại một lần nữa tới trong thôn.

	Bất quá, lần này hắn cũng không phải tới cùng Bộ Phàm đàm kinh luận đạo, mà là có nhiệm vụ bí mật.

	Tới Ca Lạp thôn.

	Phương Thành Văn ngay lập tức hỏi thăm thôn dân gần nhất trong thôn có hay không tới một vị râu ria trắng bệch lão giả.

	Khi biết được vị lão giả kia trở thành Bất Phàm thư viện phu tử, Phương Thành Văn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc dù hắn không rõ ràng vị lão giả này thân phận, nhưng có thể để cho đương kim Thánh Thượng coi trọng như vậy, vị lão giả này thân phận tự nhiên không phải bình thường.

	"Ngươi chỉ cần đem phong thư này đưa trước đi, bệ hạ nhìn, tự nhiên sẽ minh bạch!"

	Ngô Huyền Tử đem viết xong thư giao cho Phương Thành Văn.

	"Minh bạch minh bạch!"

	Phương Thành Văn tiếp nhận tin sau, mau chóng rời đi thôn, trở về phục mệnh đi.

	Mà Chu Minh Châu là nhận biết Phương Thành Văn.

	Gặp Phương Thành Văn đối Ngô Huyền Tử thái độ, nàng lập tức não bổ ra rất nhiều hình tượng, chẳng lẽ Ngô phu tử là triều đình giải ngũ về quê đại lão? Vậy cái này đùi muốn ôm chặt.

	Bộ Phàm cũng biết Phương Thành Văn đến tìm Ngô Huyền Tử, nhưng hắn cũng không có đi hỏi thăm cái gì, nhân gia muốn chứa phổ thông tiểu lão đầu, hắn có thể có biện pháp nào?

	......

	Kinh thành.

	Trong hoàng cung, Tào Hoài Tín nhìn xem trong tay giấy viết thư, thật lâu không bình tĩnh nổi, một bên thân hình gầy còm lão thái giám mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhưng hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

	"Mập mạp, bồi ta đi ra bên ngoài đi một chút!"

	Tào Hoài Tín thở ra một hơi, chậm rãi đem giấy viết thư đặt ở ánh nến thượng đốt sau, đứng dậy đi ra ngoài.

	"Vâng!"

	Lão thái giám theo sát phía sau, không dám có chỗ lãnh đạm.

	"Mập mạp, ngươi nói có đồ vật gì có thể để cho một vị Thánh Nhân lưu tại một cái thôn nhỏ? Cam nguyện ở nơi đó làm một cái phu tử?"

	Tào Hoài Tín chắp lấy tay, đi ở phía trước.

	"Nô tài không biết!"

	Lão thái giám toàn thân run lên, cúi thấp đầu.

	"Ngươi nói có phải hay không là Thánh Nhân thu cái kia ẩn sĩ đại nho làm đồ đệ? Lúc này mới nguyện ý ở lại nơi đó?" Tào Hoài Tín suy đoán nói.

	"Ngô Hoàng anh minh!"

	Lão thái giám cung kính nói.

	"Ngươi!"

	Tào Hoài Tín cười khổ lắc đầu, thở dài: "Mập mạp, ngươi ta chủ tớ nhiều năm, năm đó những cái kia thời gian khổ cực, không có ngươi, ta cũng sẽ không kề đến hôm nay!"

	"Đó là thiên phù hộ điện hạ!" Lão thái giám vẫn như cũ cung kính nói.

	"Thiên phù hộ? Có lẽ là đi!"

	Tào Hoài Tín tự giễu cười một tiếng.

	Năm đó, hắn cũng không phải là một cái rất được sủng ái hoàng tử.

	Hắn mẫu phi là cái cung nữ, mà hắn thì sao, là hắn cái kia phụ hoàng một lần ngoài ý muốn say rượu sủng hạnh hắn mẫu phi sản phẩm.

	Hắn mẫu phi tại sinh hắn thời điểm, khó sinh mà chết, từ đây hắn bị coi là tai tinh, bị huynh đệ tỷ muội khi dễ, thậm chí liền cung nữ cũng lãnh đạm hắn.

	Tại lúc ấy, Đại Ngụy tam đại thư viện phân biệt nâng đỡ riêng phần mình hoàng tử.

	Mà hắn đừng nói là cạnh tranh hoàng vị, liền xem như nghĩ đi nương nhờ những hoàng tử kia, nhân gia cũng chưa chắc sẽ muốn.

	Mà hắn sở dĩ năng lực ép các hoàng tử, ngồi lên vị trí này, cũng là bởi vì Ngô Huyền Tử một câu.

	"Có lẽ, Thánh Nhân cũng nhìn ra bây giờ tam đại thư viện có dị tâm, mà Ca Lạp thôn xuất hiện một vị ẩn sĩ đại nho, không thuộc bất kỳ bên nào thư viện, mượn cơ hội này đỡ lấy mới thư viện!"

	"Nhưng mặc kệ nguyên nhân gì, qua không được bao lâu, ta Đại Ngụy sẽ có tứ đại thư viện!"

	Tào Hoài Tín lắc đầu, ngóng về nơi xa xăm thở dài.

	Trên triều đình có thực quyền quan viên đại đa số xuất từ tam đại thư viện, nhưng so sánh cái kia tam đại thư viện, hắn càng muốn tin tưởng Ngô Huyền Tử.

	"Mập mạp!"

	"Tại!"

	"Về sau khoa cử, phàm là có Bất Phàm thư viện học sinh, đều cùng ta báo cáo!"

	......

	Một bên khác.

	Tư thục sau khi tan học, Bộ Phàm ngồi tại cây đào phía dưới đọc sách, đã nghe danh từ lâu, không thấy những người khác Tống Tiểu Xuân xưa nay chưa thấy không có huy kiếm, đến tìm hắn.

	"Tiểu Xuân, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Bộ Phàm đem Tống Tiểu Xuân nghênh tiến trong viện, đối với Tống Tiểu Xuân đến, hắn vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

	"Nghe nói ngươi rèn sắt tay nghề rất lợi hại, ta muốn nhờ ngươi giúp ta đánh một thanh trường kiếm!"

	Bởi vì trường kỳ huy kiếm nguyên nhân, Tống Tiểu Xuân làn da ngăm đen, hai đầu tráng kiện cánh tay, cho người ta một loại khôi ngô hữu lực cảm giác.

	【 nhiệm vụ: Giúp Tống Tiểu Xuân chế tạo một thanh trường kiếm 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Vung đoạn mất năm chuôi trường kiếm, Tống Tiểu Xuân cảm thấy những này kiếm không dùng bền, về sau nghe nói ngươi chế tạo nông cụ vô cùng dùng bền, cố ý tới tìm ngươi chế tạo một thanh thực dụng trường kiếm 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 800000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Vung đánh gãy năm chuôi trường kiếm?

	Bộ Phàm khóe miệng co rúm mấy lần.

	Đây rốt cuộc là thế nào vung, mới có thể vung kiếm gãy a?

	Chỉ là nhiệm vụ này, hắn thật đúng là không rõ ràng nên tiếp, vẫn là không nên tiếp hảo.

	"Tiền không là vấn đề!"

	Gặp Bộ Phàm trầm mặc, Tống Tiểu Xuân nói.

	"Ngươi hiểu lầm, không phải có tiền hay không vấn đề!"

	Bộ Phàm lắc đầu, có điểm kinh nghiệm, không kiếm lời là vương bát đản, nhưng kiếm lời kinh nghiệm, cũng không thể che lấy lương tâm đi kiếm a.

	"Vậy tại sao?" Tống Tiểu Xuân lại hỏi.

	Bộ Phàm cười khổ.

	Hắn có thể nói là sợ luyện chế được trường kiếm thuộc tính có vấn đề?

	"Chẳng lẽ là ngươi không được?" Tống Tiểu Xuân cau mày nói.

	"Ngươi cũng quá coi thường ta, thanh trường kiếm này, ta giúp ngươi chế tạo!"

	Bộ Phàm vỗ ngực một cái.

	Nói đùa.

	Hắn sẽ không được?
Kết chương.