Chương 963 : Thiếu niên nhất vội vàng.
Lão tú tài đi nhanh vượt qua ngưỡng cửa, vẫy vẫy tay, ý bảo tất cả mọi người không cần thay đổi vị trí, lão tú tài an vị tại Thôi Đông Sơn bên người trên ghế dài.

	Thôi Đông Sơn bờ môi khẽ nhúc nhích, đại khái là không thể hô lên cái kia tiếng "Tổ sư" .

	Trần Bình An lấy ra một vò rượu cùng một bộ mười hai hoa thần chén rượu, đều là lần trước văn miếu nghị sự, mượn gió bẻ măng mà đến, khiến tiểu Mễ Lạp giúp đỡ phân phát chén rượu cùng rót rượu.

	Lão tú tài tiếp nhận chén rượu, tiểu Mễ Lạp cho Văn thánh lão gia rót đầy say rượu, đem vò rượu để lại tại Văn thánh lão gia bên người trên ghế dài, lão tú tài nhớ lại một chuyện, từ trong ống tay áo móc ra một đống lớn tiền lì xì, mỗi chỉ tiền lì xì bên trong đều chứa hai khỏa Tuyết hoa tiền, tiền không nhiều lắm, nhưng mà tiền lì xì bên trên câu kia tân xuân lời may mắn, nét mực tài cán không bao lâu, đều là lão tú tài rời khỏi công đức rừng trước, chuyên mời người ghi đấy.

	Vì vậy lão tú tài đem tiền lì xì đưa cho tiểu Mễ Lạp về sau, cười nhắc nhở: "Tiểu Mễ Lạp, tiền lì xì đừng ném nữa a, giá trị chút món tiền nhỏ, hơn nữa chủ yếu vẫn là hiếm có, không thấy nhiều đấy. Về sau ngày nào đó thiếu tiền tiêu rồi, liền đi các ngươi Bảo Bình châu Quan Hồ thư viện hoặc là Thần Cáo tông, tìm biết hàng người mua, ra giá ít hơn so với hai khỏa Cốc vũ tiền, đều chớ bán."

	Thôi Đông Sơn nhẹ nhàng lắc lắc trong tay tiền lì xì, tất tiếng xột xoạt tốt rung động, là hai khỏa Tuyết hoa tiền, không phải là Tiểu thử tiền hoặc là Cốc vũ tiền, kết quả bị lão tú tài một cái tát đập tại trên đầu bên cạnh.

	Tiểu Mễ Lạp hai tay bưng lấy tiền lì xì, cúi đầu chắp tay thi lễ hành lễ, tiếng nói thanh thúy hô: "Văn thánh lão gia chúc mừng năm mới, cảm tạ Văn thánh lão gia, chúc Văn thánh lão gia phúc như Đông Hải thọ tựa Nam Sơn, càng muốn sống trẻ tuổi, mỗi ngày tâm tình tốt."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, "Tốt tốt."

	Đã liền Trần Bình An đều có một cái tiền lì xì.

	Trần Bình An cười nói: "Tiên sinh, ta đều bao nhiêu tuổi rồi, ta coi như xong đi."

	Lão tú tài lắc đầu nói: "Trước đây sinh bên này, các ngươi đều là đứa nhỏ, nhận lấy, tranh thủ thời gian nhận lấy."

	Trần Bình An đành phải nhận lấy tiền lì xì, vừa ý bên cạnh chữ viết, đều là xuất từ cùng một người thủ bút, chẳng qua mỗi chỉ tiền lì xì lời may mắn nội dung, đều có chút bất đồng, ví dụ như Thôi Đông Sơn cái kia tiền lì xì, viết tân xuân đại cát, Trần Bình An cái này chỉ tiền lì xì bên trên liền viết "Toàn gia bình an", nếu như có thể xác nhận không phải là Lễ thánh cùng kinh sinh Hi Bình chữ viết, vậy cũng chỉ có thể là vị kia Chí thánh tiên sư rồi hả?

	Lão tú tài nhấp một miếng rượu, thời gian lúc nào cũng không nhất giảng đạo lý đấy, tựa như một cái cùng người đánh nhau chưa từng thua quá đấy, trộm đồ vật chưa từng thất bại qua kẻ giặc. Trần Bình An trưởng thành, đều là bất hoặc chi niên rồi, tiểu Bảo Bình cùng Bùi Tiễn cũng đều trưởng thành, như vậy Văn thánh nhất mạch, hiện tại chỉ còn lại Quân Thiến đệ tử, Trịnh Hựu Kiền coi như là một cái chính thức đứa nhỏ.

	Vì vậy lão tú tài quay đầu nhìn về phía Trịnh Hựu Kiền, cười ha hả nói: "Hựu Kiền a, thừa dịp ngươi Tiểu sư thúc còn trẻ, rất trẻ tuổi, cũng đừng sốt ruột lớn lên. Tuổi còn nhỏ, đi ra bên ngoài, cũng không cần quá hiểu chuyện nha, chỉ cần là chiếm lý sự tình, cũng đừng có sợ, làm cho qua liền rùm beng, đánh thắng được liền đánh, đánh không lại cũng không cần phải gấp chạy trốn, nói lên Tiểu sư thúc danh hào, liền hỏi đối phương có sợ không."

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như báo Tiểu sư thúc danh hào không dùng được, liền tranh thủ thời gian báo tổ sư danh hào."

	Lão tú tài cười ha ha nói: "Báo danh hào của ta, cẩn thận chịu hai bữa đánh."

	Trịnh Hựu Kiền nhỏ giọng nói: "Sư phụ nói ta tính khí kém, để cho ta chớ cùng người đánh nhau."

	Kỳ thật Lưu Thập Lục rời khỏi Hạo Nhiên thiên hạ trước, cùng Trịnh Hựu Kiền xác thực đề cập qua một gốc, nếu quả thật bị người nào bắt nạt, đừng phiền toái ngươi tổ sư, tìm ngươi Tiểu sư thúc đi.

	Lão tú tài oán giận nói: "Nói hươu nói vượn, trở lại ta thấy lấy Quân Thiến, cứ phải nói hắn vài câu. Hựu Kiền ở đâu tính khí kém, đối nhân xử thế, nho nhã lễ độ, có tri thức hiểu lễ nghĩa rất nha."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Quân Thiến sư huynh lại không có nói sai, chúng ta Văn thánh nhất mạch thân truyền cùng lại truyền đệ tử, cái nào tính khí tốt rồi. Ừ, khả năng Bảo Bình cùng Tình Lãng hơi chút tốt đi một chút."

	Lý Bảo Bình híp mắt mà cười, "Bình thường thôi."

	Tào Tình Lãng cười không nói lời nào.

	Lão tú tài giơ lên chén rượu, thử trượt một cái, "Cũng đúng cũng đúng."

	Thôi Đông Sơn nhếch miệng cười cười, dám đảm đương trước mặt cùng lão tú tài tranh luận, phá đám đấy, hơn nữa lão tú tài còn cảm thấy không có gì đấy, vẫn thật là chỉ có chính mình tiên sinh.

	Lão tú tài hỏi: "Bình an, gần đây có nắm chắc một lần nữa đưa thân thượng ngũ cảnh sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có nắm chắc."

	Lão tú tài lúc này mới yên tâm, nói ra: "Ta đây có thể phê chuẩn thông qua một phong sơn thủy công báo cấp cho rồi, coi như là giúp ngươi làm sáng tỏ một cái, trải qua hỏi kiếm Thác Nguyệt sơn 1 trận, ngã cảnh rất nhiều, cần bế quan nhiều năm."

	Hôm nay trung thổ văn miếu đối với tông môn công báo ước thúc, là mấy từ ngàn năm nay nghiêm khắc nhất đấy, ngoại trừ dựa theo lần trước văn miếu nghị sự quyết định, ngoại trừ không cho phép tự tiện bẩm báo Man Hoang chiến sự tiến triển, thậm chí đã liền trận này đại chiến bản thân, cũng không cho phép bất luận cái gì đỉnh núi tiên phủ vọng thêm nghị luận, ngoài ra về bất luận cái gì một vị Hạo Nhiên đỉnh núi đại tu sĩ động thái, các nhà công báo cũng không có thể tùy tiện đề cập, rải rác không có mấy ngoại lệ, là Hình quan Hào Tố chém giết Nam Quang Chiếu một chuyện, cùng với Sơn Hải tông một mình báo cho biết Hạo Nhiên thiên hạ, Kiếm Khí trường thành mấy vị kiếm tiên dắt tay nhau hỏi kiếm Man Hoang, cùng với Trần Bình An một mình kiếm mở Thác Nguyệt sơn cùng mới nhất khắc chữ đầu tường... Đây là Sơn Hải tông vượt qua quy củ, tự tiện làm việc nguyên nhân, nếu như không phải là sau đó Văn thánh tự mình giúp đỡ biện hộ cho, hơn nữa vị kia danh chấn thiên hạ trẻ tuổi Ẩn quan, lại là lão tú tài quan môn đệ tử, cho nên tại trong chuyện này, Văn thánh nếu như nguyện ý mở một mặt lưới, văn miếu bên kia mới dùng cái chuyện lớn hóa nhỏ tượng trưng xử phạt biện pháp, phạt Sơn Hải tông một khoản thần tiên tiền, cái kia phong công báo tất cả thu nhập lên một lượt giao nộp cho văn miếu, cùng với một lần khuyết điểm lục đương, nếu không Sơn Hải tông công báo chấp bút người, hôm nay nên đã tại văn miếu công đức rừng đau khổ đọc sách thánh hiền rồi.

	"Lúc trước nghe nói tiên sinh tại đầu tường khắc chữ, cảm thấy không có làm trò rồi."

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Đợi đến cái này phong công báo hiện thế, nghe nói tiên sinh hôm nay mới Nguyên Anh cảnh, lập tức lại cảm thấy được rồi."

	Đến nỗi lão tú tài tại sao lại vẽ vời cho thêm chuyện ra, cũng không phải khó lý giải, là vì có thể ít chút ít chỉ trích.

	Nếu là Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, vì sao không đi Man Hoang thiên hạ?

	Đi qua rồi.

	Nhưng mà kế tiếp khẳng định lại sẽ có mới chất vấn.

	Nếu như đều có thể đầu tường khắc chữ rồi, vì sao không hề đi một chuyến Man Hoang thiên hạ?

	Vì vậy cái này phong công báo, chính là cái giải thích.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Cái kia phong công báo bên trên, nhớ kỹ trôi chảy đề một câu, nói chúng ta Thanh Bình Kiếm tông gạo cấp cao nhất đã phá cảnh."

	Lão tú tài nghi ngờ nói: "Mễ kiếm tiên rốt cuộc phá cảnh?"

	Thôi Đông Sơn tức giận nói: "Vừa mới phá cảnh đấy."

	Lão tú tài vỗ đầu gối, lớn tiếng cười nói: "Cái này cảm tình tốt!"

	Một tòa kiếm đạo tông môn, có một Tiên Nhân cảnh kiếm tu làm chiêu bài, sẽ lại không cây to đón gió lớn sầu lo rồi, là người khác chờ đợi lo lắng mới đúng.

	Huống chi vị này đại kiếm tiên, còn là Mễ Dụ, người có tên cây có bóng, Mễ Dụ trên mặt đất tiên hai cảnh thắng được gạo chặn ngang cái tước hiệu này, hôm nay tại Hạo Nhiên thiên hạ bên này, còn là vô cùng có sức nặng đấy.

	Lão tú tài nói ra: "Cũng là ngay tại vừa mới, Hàn phu tử làm người phát khởi, ta cũng chỉ là đề cái không có ý nghĩa tháng thiếu nghị, văn miếu khẩn cấp triệu khai một trận quy mô nhỏ sơn thần nghị sự, Cư Tư sơn cùng Cửu Nghi sơn ở bên trong trung thổ Ngũ Nhạc Thần quân đều đến đông đủ, còn có hơn mười cỗ đại quốc sơn quân, tổng hợp một đường, đương nhiên bọn họ là dùng một loại cùng loại Lưu tài thần, Úc mập hôm nay xem lễ Tiên Đô sơn cách thức, trò chuyện rất náo nhiệt, nhất là chu du, trong lòng sóng gợn mấy cái, nhân khi cao hứng mà đến, nhân khi cao hứng mà về, nhìn bộ dáng của bọn hắn, còn giống như có chút vẫn chưa thỏa mãn."

	Lễ thánh như cũ lộ diện cực ít.

	Á thánh đi Man Hoang thiên hạ, chịu trách nhiệm trụ trì văn miếu tại Man Hoang thiên hạ bên kia cụ thể sự vụ.

	Hôm nay trung thổ văn miếu bên này chính thức quản sự đấy, chính là Văn thánh rồi, Nho gia văn miếu chính phó ba vị giáo chủ, hôm nay ở lại văn miếu đấy, cũng chỉ có một vị phó giáo chủ, vị này Hàn phu tử coi như là Văn thánh giúp đỡ.

	Vì vậy lão tú tài bị một vị họ Ly thầy đồ trêu chọc vì bà quản gia.

	Những ngày này, lão tú tài tại văn miếu bên kia, bận rộn là hàng thật giá thật bận rộn, ngày đêm chẳng phân biệt được làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

	Lần này văn miếu triệu tập sơn thần nghị sự, là vì thủy thần đều có trận kia áp tiêu rồi, các ngươi sơn thần cũng không thể sống chết mặc bay đi, truyền đi không dễ nghe, hoặc nhiều hoặc ít làm điểm hiện thực, người muốn mặt cây muốn da đấy, tốt xấu ngăn chặn thiên hạ ung dung miệng mồm mọi người, tránh khỏi oán thầm các ngươi vị này sơn thần các lão gia chỉ biết khoanh tay đứng nhìn hưởng thanh phúc. Chỉ có điều trung thổ Ngũ Nhạc sơn quân bên ngoài tất cả các quốc gia địa vị cao sơn thần, rõ ràng đều phát giác được lão tú tài giống như đang cố ý nhằm vào trong lòng sóng gợn mấy cái, đã liền tính khí tốt nhất Yên Chi sơn nữ tử sơn quân, thần hào "Khổ Thái" Chu Ngọc Tiên, đều cho gây nổi giận rồi, nàng dùng sức vỗ một lần ghế dựa nắm tay, trực tiếp phản bác Văn thánh vài câu, Chu Ngọc Tiên còn tuyên bố tại đây văn miếu bên trong, luận sự, nói ít vài câu ngấm ngầm hại người nói nhảm, Văn thánh ngươi lại như vậy quái gở, nàng sẽ phải tại chỗ rời đi, kính xin Hàn phu tử yên tâm, Yên Chi sơn cũng không bỏ gánh, nên làm cái gì, văn miếu sau đó cho ra cái tờ đơn, chỗ chức trách, nghĩa bất dung từ, nàng cùng Yên Chi sơn tuyệt đối sẽ từng cái nghe theo, nhưng mà hôm nay nàng tuyệt không tại văn miếu tiếp tục chịu cái này khí. Chu Ngọc Tiên ít thấy như thế lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị, Tuệ Sơn chu du sẽ phải đứng lên, ý định trước tiên lối ra, lão tú tài vội vàng đứng ở chu du sau lưng, hai tay theo như Tuệ Sơn sơn quân bả vai, nói thế nào cái hoàn sinh trên khí rồi, chỉ là lão tú tài ngay lúc đó ánh mắt, rồi lại lườm hướng vị kia thần hào "Thiên cân" Quế Sơn sơn quân, cái sau vừa nâng lên bờ mông cũng chỉ phải lần nữa trở xuống cái ghế.

	Trần Bình An nhẹ giọng nói: "Kỳ thật ta ở đằng kia mấy cái đỉnh núi, sở dĩ sẽ bị sập cửa vào mặt, ta suy đoán có thể là trước đó đã nhận được Chí thánh tiên sư gián tiếp gợi ý, cố ý không cho ta lên núi đấy, cùng bốn vị sơn quân quan hệ không lớn."

	Lão tú tài vẻ mặt tràn đầy áy náy nói: "A? Vẫn còn có loại này khúc chiết ẩn tình? Cái kia chính là tiên sinh hiểu lầm trong lòng sóng gợn mấy người bọn hắn rồi. Không có việc gì không có việc gì, tiên sinh bổn sự khác không có, duy chỉ có không sợ nhất hiểu lầm, lần sau gặp lại, nói trắng ra, mở rộng chính là, nếu là bọn họ mấy cái trong nội tâm thật sự tức giận, cùng lắm thì tiên sinh chủ động tới cửa bồi tội."

	Trên thực tế, trận kia văn miếu sơn thần nghị sự sau khi kết thúc, tại công đức rừng, lão tú tài sẽ chờ chu du mấy cái tới cửa bái phỏng, quả nhiên, năm vị Thần quân dắt tay nhau mà đến, Chu Ngọc Tiên trước tiên tạ lỗi, lão tú tài ngược lại cùng nàng nói tạ, dù sao vị nữ tử này sơn quân câu kia "Không bỏ gánh, từng cái nghe theo", chính là lão tú tài, hoặc là nói văn miếu muốn kết quả kia, có Chu Ngọc Tiên như thế dẫn đầu tỏ thái độ, còn lại sơn thần liền tâm lý nắm chắc rồi. Đến nỗi nghị sự quá trình trong lúc một chút "Ồn ào", như người uống rượu mấy cái đĩa đồ nhậu mà thôi, lời nói lời nói thật, những cái này đại vương triều sơn quân, nói không chừng đều muốn thay thế Ngũ Nhạc Thần quân, bị Văn thánh chính miệng nói móc vài câu đâu.

	Chỉ nói tam giáo biện luận, tại lão tú tài xuất hiện trước, hầu như một mực là phương tây Phật quốc phật tử, những cái kia chẳng những tinh thông kinh luật luận

	, hơn nữa cực kỳ quen thuộc còn lại hai giáo học vấn Tam Tạng các, lực áp Nho gia trung thổ văn miếu cùng đạo gia Bạch Ngọc Kinh, văn miếu cùng Bạch Ngọc Kinh coi như là ngẫu nhiên có thắng tích, cũng đều chưa bao giờ "Liền trang" qua, nhất là Nho gia, từ trước thua nhiều hơn nữa, cho nên lão tú tài ngang trời xuất thế, thắng liền hai trận biện luận, khiến hai tốp được vinh dự phật tử, đạo chủng hai giáo cao nhân ở bên trong, không ít người trực tiếp chuyển tìm đến Nho gia môn hạ, đã từng bị coi là là một loại..."Lần đầu tiên" hành động vĩ đại.

	Hôm nay tại văn miếu tạm thời người hầu ly thầy đồ, liền đã từng nói một câu được ưa chuộng lời công đạo, lão tú tài không cùng các ngươi cười đùa tí tửng nói nói nhảm, chẳng lẽ với các ngươi nhận thức chăm chú thực cãi nhau sao?

	Lão tú tài đại khái là lo lắng vị này quan môn đệ tử sẽ thêm nghĩ, sẽ cảm thấy có phải hay không cho mình rước lấy phiền phức, cười giải thích nói: "Chu du kỳ thật trong nội tâm cùng gương sáng đâu tựa như, cùng ta lại ý hợp tâm đầu, quả thực chính là thất lạc nhiều năm vừa nặng gặp anh em ruột nha, hắn với ai trở mặt đều lật không đến bên cạnh ta, còn lại trong lòng sóng gợn mấy người bọn hắn, đối với ngươi ấn tượng vốn là tốt, đến nỗi Quế Sơn vị kia thiên cân đạo hữu, trước kia là theo chúng ta Văn thánh nhất mạch, có như vậy điểm tâm kết đấy, thuộc về nợ cũ khó sang trang, thiên cân đạo hữu chủ yếu vẫn là cảm thấy trên mặt mũi bên cạnh, có chút xuống đài không được, lần này ngươi đi bái phỏng Quế Sơn, vừa đến hắn đúng là được văn miếu bên kia âm thầm gợi ý, không dám hiện thân, lại không tốt cùng ngươi giải thích nửa câu, chỉ có thể là khiến người coi miếu đến chân núi, kiên trì cùng ngươi đặt xuống đe dọa, còn nữa gặp ngươi vô cùng có lễ nghi, một không có gây sự hai không có mắng chửi người đấy, kỳ thật hắn hôm nay trong nội tâm, cũng đi theo thoải mái hơn nhiều, tiên sinh lại cố ý khiến tìm bằng hữu thay Quế Sơn tuyên dương vài câu, nói cái kia Quế Sơn thật lớn cái giá, không hổ là thiên cân mà xương lưng núi xà nhà Quế Sơn, dám không đợi khách, liền mọi người không thấy một mặt, liền trực tiếp khiến Ẩn quan đại nhân dẹp đường hồi phủ... Vì vậy văn miếu bên trong, Quế Sơn gấp bội có mặt mũi, người trẻ tuổi mỗi lần nhàn hạ lúc nhấc lên Quế Sơn, đều muốn giơ ngón tay cái lên, cùng chúng ta vị kia thiên cân đạo hữu từ đáy lòng tán thưởng một tiếng càng già càng dẻo dai chân hào kiệt. Nếu như mặt mũi đã có, bậc thang cũng có, đây không phải là nghị sự sau khi kết thúc, tại công đức rừng bên kia, thiên cân đạo hữu khiến cho ta gửi lời nói, nói là hoan nghênh Ẩn quan đi Quế Sơn bên kia làm khách, dù sao Quế Sơn bên kia rượu vô cùng tốt vô cùng tốt, tiên sinh đã giúp ngươi trước đáp ứng rồi, đến nỗi về sau có đi không Quế Sơn, đều là rất tùy ý sự tình."

	Trần Bình An nhịn không được cười nói: "Thật sự là làm khó Hi Bình tiên sinh cùng ly thầy đồ rồi, còn muốn cho tiên sinh làm truyền lời đồng."

	Thôi Đông Sơn lẩm bẩm nói: "Thì ra là đặt ở đây lén lút khoe khoang quan hệ đâu."

	Lý Bảo Bình hướng cái kia Ngỗng trắng lớn giơ ngón tay cái lên, thở dài nói: "Thôi sư huynh đầu còn là cường tráng."

	Thôi Đông Sơn dáng tươi cười lúng túng, "Sao sao đấy."

	Tiểu Mễ Lạp gãi gãi mặt, Ngỗng trắng lớn học ta nói chuyện làm cho cái gì liệt.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra một cái nhỏ hộp gỗ, đưa cho Tào Tình Lãng, cười nói: "Bên trong chứa một quả rất không tệ thượng cổ kiếm viên, tên là 'Bi đất " ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không đem luyện hóa, coi như là tiên sinh tặng cho ngươi Kết Đan hạ lễ rồi."

	Hộp gỗ phía trên làm cho điêu khắc đồ án, có thể nói đẹp đẽ tuyệt luân, có thần quan vượt qua giao long, nữ tiên ngồi Loan Phượng, viễn cổ chân nhân khống chế con rùa lân bao gồm nhiều điềm lành chi tượng.

	Tào Tình Lãng do dự một chút, còn là đứng lên, hai tay tiếp nhận cái kia hộp gỗ, quy củ cùng tiên sinh chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Bùi Tiễn liếc mắt, quy củ nhiều nhất đấy, liền tính cái này Tào đầu gỗ rồi.

	Trần Bình An nhìn về phía chính mình tiên sinh, sẽ cùng Tào Tình Lãng nói ra: "Năm đó tiên sinh tiên sinh, đã từng từ Tuệ Sơn bên kia thu hồi một quả phẩm chất cực cao kiếm viên, chỉ tiếc ta tư chất bình thường, thủy chung không thể đem cái kia miếng kiếm viên chính thức luyện hóa làm bổn mạng vật, chỉ có thể coi là là một loại trung luyện."

	Lão tú tài vuốt râu mà cười, cái này gọi là cái gì, cái này kêu là văn mạch tương thừa, tân hỏa tương truyền.

	Trần Bình An tiếp tục giới thiệu nói: "Này cái kiếm viên, từng là Tử Dương phủ trấn trạch chi bảo, sớm nhất là Đại Phục thư viện đương nhiệm sơn trưởng, đưa tặng cho đích trưởng nữ Ngô Ý, làm nàng năm đó đưa thân giữa năm cảnh lễ vật, Ngô Ý cũng chính là Hoàng Đình quốc cảnh nội vị kia Tử Dương phủ khai sơn tổ sư, qua nhiều năm như vậy, Ngô Ý thủy chung chưa từng mở ra cái này cây kiếm hộp toàn bộ cấm, đoán chừng nàng vốn là chuẩn bị về sau chọn trúng một vị kiếm tiên phôi tử, làm thu đồ đệ lễ đưa ra ngoài."

	"Lúc này mới bị ta nhặt mót rồi, còn là cái loại này danh xứng với thực nhặt được lớn rò, vì vậy kiếm viên nhất định sớm chút đưa ra tay, miễn cho về sau cũng không dám thấy kia Ngô Ý, nàng vạn nhất đã hối hận, thật muốn bị nàng đòi lại trở về, ta có thể nói đã đưa ra tay, lui một vạn bước nói, này cái tên là 'Bi đất' quý hiếm kiếm viên, quy ra tiền bổ sung tiền cũng có thể, đến nỗi đồ vật sẽ không trả, dù sao cũng là bỏ qua liền không tốt vật."

	"Tình Lãng, không bằng mở ra nhìn xem, trước tiên sinh vừa mới đắc thủ lúc, thì có liên tiếp tử kim văn tự hiển hiện, nội dung ý tứ thật lớn, có cái kia 'Diện bích nghìn năm không người biết, tam thanh chỉ cần bùn đất thân' lời nói, chỉ là mỗi lần bị mở ra, văn tự giống như tuyết đọng hòa tan, bực này dị tượng có chút hiếm thấy. Dựa theo Ngô Ý lời nói, kiếm viên có lai lịch lớn, xuất từ thời thượng cổ trung thổ Tây Nhạc, là một vị đắc đạo chân nhân tỉ mỉ đúc luyện mà thành, vốn là đưa cho một tòa Tây Nhạc thái tử chi núi trấn sơn chi bảo, đến nỗi như thế nào sẽ tản mạn khắp nơi đến ngoài núi, thì như thế nào bị Trình sơn trưởng đạt được, đoán chừng liền lại là một khoản sổ sách lung tung rồi."

	Tào Tình Lãng gật đầu nói: "Học sinh ở trong sách đã từng gặp, thượng cổ Tây Nhạc chủ chưởng ngũ kim chi chế tạo tinh luyện kim loại, kiêm quản hạt thiên hạ vũ cầm chim bay chi thuộc, vì vậy chủ yếu nhất chức trách, có chút cùng loại đời sau dưới núi triều đình công bộ nha môn."

	Trần Bình An cười gật đầu, Tào Tình Lãng lần này ngôn ngữ, hầu như cùng mình ban đầu ở Ngô Ý bên kia, là giống như đúc lí do thoái thác, tiên sinh học sinh, đều đọc sách hỗn tạp, ưa thích đọc tạp thư.

	Một khi Tào Tình Lãng tương lai tiếp nhận tông chủ vị trí, nếu như hắn không phải là kiếm tu, có thể hay không phục chúng, cũng không phải dùng có bất kỳ hoài nghi, từ núi Lạc Phách đến Tiên Đô sơn, ở phương diện này, cũng không phải đặc biệt chú ý cảnh giới, thân phận các loại, có thể Tào Tình Lãng làm Thanh Bình Kiếm tông kỳ thứ hai tông chủ, không phải là kiếm tu, cuối cùng là 1 môn tiếc nuối sự tình, thực tế Tào Tình Lãng lại là cái từ nhỏ liền tâm tư nặng đấy, đoán chừng đến lúc đó cũng sẽ phải chủ động uống rượu.

	Từ Trần Bình An năm đó cố ý muốn đem chính mình từ Ách Ba hồ mang về núi Lạc Phách Chu Mễ Lạp, chẳng những nhét vào Tễ Sắc phong tổ sư đường sơn thủy gia phả, càng là trực tiếp một bước đúng chỗ, khiến tiểu Mễ Lạp đề thăng làm núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, một núi trên gia phả hộ sơn cung phụng.

	Đại khái từ một khắc này lên, tất cả mọi người tâm lý nắm chắc rồi.

	Trẻ tuổi sơn chủ tôn trọng tất cả ý nguyện của người, xác thực là chuyện gì cũng có thể thương lượng.

	Nhưng chỉ cần là bị Trần Bình An coi là núi Lạc Phách chính thức trên ý nghĩa việc lớn, liền không có bất kỳ thương lượng, tranh chấp, đảo bột nhão chỗ trống.

	Tào Tình Lãng mở ra cái hộp kiếm về sau, trong phòng trong nháy mắt kiếm khí rậm rạp, kết quả Trần Bình An vừa muốn ra tay ngăn trở, rồi lại lập tức dừng lại động tác, bởi vì cái kia miếng nguyên bản "Không khí trầm lặng" kiếm viên, vậy mà bỗng nhiên hóa làm một quả bỏ túi phi kiếm bộ dáng, sau đó bay lên không vẽ cung, trong một chớp mắt đâm trúng Tào Tình Lãng cầm hộp tay, mặc dù Tào Tình Lãng là một vị Kim Đan tu sĩ, như cũ không thể tránh thoát trận này đột nhiên xuất hiện "Hỏi kiếm", cuối cùng mũi kiếm chỗ ngưng tụ ra một hạt huyết châu, sau đó biến mất không thấy, kiếm viên như khát khô người no bụng uống cam tuyền, lơ lửng không trung, mũi kiếm khẽ run, ông ông tác hưởng, như hài đồng vui vẻ vui mừng kêu.

	Cái này ở trên núi, là cùng loại thông linh chi vật một loại chủ động "Nhận chủ", càng là một loại có thể ngộ nhưng không thể cầu tiên gia cơ duyên.

	Đơn giản mà nói, chẳng khác nào là Tào Tình Lãng cái gì cũng không có làm, cũng đã tại chỗ "Trung luyện" này cái "Bi đất", cái này kêu là tâm ý tương thông một chút thông.

	Đến nỗi khi nào thành công đại luyện, Tào Tình Lãng đơn giản là hao phí thời gian mài nước công phu mà thôi, đã định trước không có bất luận cái gì cửa ải khó cửa ải hiểm yếu rồi.

	Sau lần đó một quả "Bi đất" phi kiếm như chim tước quanh quẩn đầu cành, vây quanh chủ nhân Tào Tình Lãng đảo quanh.

	Sau đó tất cả mọi người đồng loạt nhìn về phía Trần Bình An.

	Đã liền tiểu Mễ Lạp cũng không ngoại lệ, chớ không phải là Hảo Nhân sơn chủ, cho là thật "Tư chất bình thường" ?

	Thôi Đông Sơn cố ý mất rồi bộ dạng say rượu, giúp đỡ tiên sinh đánh vỡ lúng túng bầu không khí.

	Lão tú tài buồn cười, nhấc lên chén rượu, cười nói: "Uống rượu uống rượu."

	Trần Bình An uống rượu xong, thần sắc tự nhiên, mặt mỉm cười nói: "Tình Lãng, ta cùng với Cư Tư sơn sơn quân trong lòng sóng gợn không phải là đặc biệt quen thuộc, nhưng mà hôm nay bên kia có vị được vinh dự 'Thanh ngưu đạo sĩ' Phong Quân, trở lại chốn cũ, trước ta cùng với lão tiền bối tại Dạ Hàng thuyền bên trên lần đầu gặp gỡ, cực kỳ hợp ý, trùng hợp vị này lão chân nhân, vừa lúc là thượng cổ Tây Nhạc cái kia ba vị lục địa thường trú lão chân nhân một trong, quản lý làm cho ngay tại Cư Tư sơn phó núi một trong Điểu Cử sơn, lần sau ngươi du lịch Trung Thổ thần châu, có thể đi cùng lão tiền bối khiêm tốn lĩnh giáo một cái, này cái kiếm viên chính thức lai lịch."

	Tào Tình Lãng cười gật đầu, "Tốt, học sinh nhất định phải đi một chuyến Cư Tư sơn cùng Điểu Cử sơn rồi."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Tiên sinh, vị kia chém long người?"

	Lão tú tài cười nói: "Tuy rằng vị này trên núi tiền bối, không thể coi như là nghĩa hẹp trên mười bốn cảnh thuần túy kiếm tu, nhưng mà ngàn vạn đừng coi nhẹ vị này chém long người."

	Thôi Đông Sơn bĩu môi, "Đương nhiên lợi hại a, 'Ta có giết rồng kỹ, mời quân xem kiếm ánh sáng' nha. Huống chi người này còn là Trịnh Cư Trung sư phụ."

	Trịnh Cư Trung loại người này, là không để ý chút nào khi sư diệt tổ đấy, có thể vấn đề ở chỗ, người ngoài nếu như dám can đảm cùng sư phụ của hắn không hợp, như vậy như là "Phong sơn" trung thổ Thiết Thụ sơn, chính là tốt nhất ví dụ.

	Lão tú tài gật gật đầu, "Xác thực rất lợi hại, đời sau luyện khí sĩ chỉ có thể thông qua chút ít truyền miệng sự tích, đại khái phỏng đoán người này kiếm thuật, trên thực tế đều bị Trần Thanh Lưu chiến dịch chém rồng cho che mắt một loại bộ phận, hơn nữa là mấu chốt nhất chân tướng, ước chừng tại ba nghìn năm trước, Trần Thanh Lưu xuất hiện, vốn là cái trường hợp đặc biệt, không riêng gì giao long chi thuộc, đối với toàn bộ thiên hạ... Còn là không quá chuẩn xác, phải nói là đối số tòa thiên hạ toàn bộ nhân gian, tất cả thủy duệ, thủy tiên, đều là một loại vô hình đại đạo áp chế, năm đó Trần Thanh Lưu một người chống kiếm, đối với giao long đuổi tận giết tuyệt, gặp được hắn từng cái Long cung, thủy phủ chủ nhân, mặc ngươi tọa trấn tiểu thiên địa, đối mặt người này, như cũ chẳng khác gì là trước ngã một cảnh, không có cách nào khác, lúc nào cũng có 1 kiểu người có một số việc, giống như hoàn toàn không có đạo lý có thể nói."

	"Ngoài ra căn cứ văn miếu ghi chép bí mật biểu hiện, đúng rồi, về chuyện này, các ngươi nghe qua coi như xong, ngàn vạn đừng tiết lộ ra ngoài, nếu không liên quan không nhỏ. Trần Thanh Lưu ngoại trừ cái thanh kia bội kiếm, vẫn còn có hai thanh bổn mạng phi kiếm, nghe thấy tên, các ngươi đã biết rõ chỗ lợi hại rồi, một thanh gọi là 'Nguồn nước " mặt khác một thanh gọi là 'Hỏa linh' . Kể từ đó, thuận tiện lấy tất cả tu hành thủy pháp, nhất là chủ tu thủy pháp luyện khí sĩ, chỉ cần gặp được Trần Thanh Lưu, bị hỏi kiếm kết cục có thể nghĩ."

	"Nói thêm nữa cái nhỏ chuyện xưa tốt rồi, lúc trước cản trở Ngưỡng Chỉ thông qua Quy Khư lui về Man Hoang Hạo Nhiên tu sĩ, là từ Thanh Minh thiên hạ trở về Hạo Nhiên Liễu Thất. Kỳ thật văn miếu bên kia, đối với Man Hoang đại yêu đều cũng có chút ít tính nhắm vào bố cục đấy, nếu như không phải là Phi Phi thoát được rất nhanh, kỳ thật lúc ấy Trần Thanh Lưu đã tại tiến đến chặn đường trên đường, một khi bị Trần Thanh Lưu tìm được hành tung, Phi Phi kết cục đoán chừng cũng không bằng Ngưỡng Chỉ."

	Trần Bình An muốn nói lại thôi.

	Là muốn hỏi thăm Trần Thanh Lưu vì sao phải muốn chém long, sự tình nguyên nhân gây ra, ước nguyện ban đầu vì sao.

	Lão tú tài do dự một chút, ngửa đầu uống một chén rượu, dùng một cái rất hàm súc lời nói, nhìn như lạc đề vạn dặm, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Đây cũng là Trâu tử một mình 'Ưu sầu trời' một trong những lý do. Tiên sinh nói như vậy, có thể hiểu hay không?"

	Kiếm tu làm việc, đều có lý do.

	Có lớn tự do, không hề câu thúc.

	Như vậy một vị thuần túy kiếm tu nhẹ nhàng vui vẻ đệ kiếm sau đó nhân gian muôn dân trăm họ đâu.

	Trần Bình An cười gật đầu.

	Lão tú tài vui mừng cười nói: "Ân oán rõ ràng đại trượng phu, cũng không phải dùng bởi vậy liền quá mức bó tay bó chân, nếu như hướng đi một cái khác cực đoan, sẽ không bỏ qua."

	Một cái trong nội tâm chứa rất nhiều người người, liền dễ dàng tâm địa mềm, đối đãi thế giới ánh mắt quá ôn nhu.

	"Thiên hạ kiếm thuật, tìm nguồn gốc, kỳ thật cũng chính là như vậy mấy cái căn bản mạch lạc mà thôi."

	Lão tú tài thuận theo chủ đề nói ra: "Cái này cùng loại tiếng chẳng qua năm, cung thương sừng huy vũ, chỉ là năm tiếng chi biến vô cùng tận, không thể thắng nghe. Kiếm thuật cũng thế."

	Nói đến đây, lão tú tài quay đầu nhìn Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt mờ mịt, thò tay quơ quơ vò rượu, "Đi đâu rồi, đây không phải còn có rượu."

	Lão tú tài thò tay vặn chặt thiếu niên áo trắng lỗ tai, "Ưa thích giả ngu đúng không, vô pháp vô thiên rồi."

	Thôi Đông Sơn nghiêng cổ, không ngừng kêu khổ, "Đau, rút cuộc là thế nào cái nha, có thể hay không cho câu lời chắc chắn."

	Lão tú tài nói ra: "Năm đó ở cái kia miệng giếng phía dưới, đã trúng nhà của ngươi tiên sinh đứng đầu hai kiếm, bị ngươi cho ăn hết? !"

	Thôi Đông Sơn nghiêng đầu, vẻ mặt tràn đầy sinh không thể lưu luyến biểu lộ, kéo ra cái mũi, nâng lên một cái tay áo lau mặt, ủy khuất vô cùng.

	Trần Bình An nguyên bản không hiểu ra sao, chỉ là nghe được tiên sinh lời nói về sau, lập tức trong lòng hiểu rõ.

	Nói không chừng lúc trước cái kia nấn ná tại chính mình khí trong phủ ba sợi kiếm khí, chính là ý nào đó đúng vậy ba mạch... Viễn cổ kiếm đạo, ít nhất cũng có thể coi như là ba đầu chủ mạch trọng yếu bàng chi.

	Kết quả trong đó hai sợi kiếm khí, đều "Khen thưởng" cho năm đó trốn ở giếng nước phía dưới không chịu ngoi đầu lên Thôi Đông Sơn.

	Tiên sinh cùng học sinh, quả nhiên từ vừa mới bắt đầu liền tình thâm nghĩa trọng.

	Trần Bình An cười nói: "Tiên sinh, cái kia hai sợi kiếm khí thuộc sở hữu, khiến Đông Sơn tự hành an bài là được, có thể làm ta đưa cho Thanh Bình Kiếm tông hạ lễ."

	Lão tú tài buông tay ra, gật gật đầu, "Chính là giận không chịu nổi hắn được tiện nghi còn khoe mã, luôn cảm thấy tất cả mọi người là người ngu."

	Thôi Đông Sơn nhào nặn lỗ tai, phẫn uất không thôi, "Ta là có lâu dài tác dụng đấy, cũng sẽ không lấy việc công làm việc tư."

	Lão tú tài hai ngón uốn lượn, chính là gõ đầu nện ở Thôi Đông Sơn trên đầu, trầm giọng dạy dỗ: "Một người tri thức trên dồi dào, sẽ cho bản thân mang đến một cái cực lớn cạm bẫy, tính toán lực lượng cùng trí lực trên cảm giác về sự ưu việt, cái loại này thói quen trên cao nhìn xuống đối đãi tất cả mọi người ánh mắt, sớm muộn muốn xảy ra vấn đề, vấn đề lớn!"

	Thôi Đông Sơn quơ thân thể, bắt đầu khóc lóc om sòm chơi xấu, gào khan nói: "Làm gì vậy cũng chỉ giáo huấn ta một người a, chỉ ác ta một người làm nha, Bảo Bình đâu rồi, Đại sư tỷ đâu rồi, Tào Tình Lãng đâu..."

	Trần Bình An ho khan một tiếng.

	Thôi Đông Sơn lập tức đoan chính ngồi xuống, nghiêm mặt nói: "Tổ sư gia dạy rất đúng, trở lại ta liền một chữ không lọt ghi tạc trên giấy."

	Tiểu Mễ Lạp quay đầu mắt nhìn bàn đọc sách bên kia, nhẹ giọng hỏi: "Thôi tông chủ, muốn giúp đỡ cầm giấy bút sao?"

	Liền cùng chính mình thân nhất tiểu Mễ Lạp, cũng bắt đầu hướng ra bên ngoài rồi. Thôi Đông Sơn vốn là ngốc trệ không nói gì, sau đó lại bắt đầu gào khan.

	Tiểu Mễ Lạp vội vàng đưa tới một nắm hạt dưa, Thôi Đông Sơn lúc này mới tươi cười rạng rỡ.

	Trần Bình An cũng mặc kệ người này, thay đổi cái chủ đề, cười nói: "Lúc trước tại Đại Ly kinh thành bên kia đụng phải Triệu Diêu, chúng ta vị này thị lang đại nhân nói cái ý nghĩ, ý định một lần nữa gom đủ cái thanh kia tiên kiếm, đem đã chia ra làm bốn 'Thái Bạch " tập trung làm một, hẳn là nghĩ đến về sau gặp lại vị kia Bạch tiên sinh, có thể vật quy nguyên chủ."

	Lão tú tài gật đầu nói: "Rất có tâm. Ý nghĩ là tốt, chính là làm lên đến rất khó khăn, thật sự rất khó khăn."

	Thôi Đông Sơn cả giận nói: "Triệu thị lang thật sự là ăn tim gấu gan báo, hắn chẳng lẽ không biết, tiên sinh liền chiếm cứ bốn phần tiên kiếm một trong? Về sau gặp mặt, mơ tưởng ta gọi hắn một tiếng Triệu sư huynh!"

	Bốn thanh tiên kiếm một trong "Thái Bạch", ngoại trừ vỏ kiếm vẫn còn, thân kiếm năm đó chia ra làm bốn, đều nhận thức kỳ chủ, theo thứ tự là Trần Bình An, Triệu Diêu, Phỉ Nhiên, Lưu Tài.

	Mà Triệu Diêu bởi vì ban đầu ở này tòa cô treo hải ngoại hòn đảo trên, cùng một vị người đọc sách đi học nhiều năm, vì vậy tại ý nào đó trên, kỳ thật có thể tính Bạch Dã nửa cái học sinh.

	Muốn một lần nữa tụ lại một thanh tiên kiếm "Thái Bạch", có nghĩa là Triệu Diêu ít nhất phải cùng với để lại ba người hỏi kiếm, hơn nữa ba trận hỏi kiếm đều phải thành công.

	Vì vậy lúc trước tại Đại Ly kinh thành bên kia, từng có một trận về cái thanh này tiên kiếm đối thoại.

	Triệu Diêu trước tiên mở miệng, nhưng mà gọi thẳng kỳ danh, hô Trần Bình An.

	Trần Bình An lập tức nhắc nhở: "Không hợp lý nữa a, phải gọi Tiểu sư thúc."

	Sau đó liền nhạt nhẽo rồi.

	Dù sao hai bên là trò chuyện chính sự, Trần Bình An liền cười mở miệng nói: "Nếu hỏi kiếm thắng qua Tiểu sư thúc, có thể cầm lấy đi của ta cái thanh kia dạ du kiếm."

	Chỉ là Trần Bình An bồi thêm một câu, "Đương nhiên, cùng ta hỏi quyền cũng có thể."

	Triệu Diêu cái này sư điệt rất rất a, liền cười hỏi đạo, "Nghiên cứu học vấn đâu?"

	Trần Bình An cười nói: "Học vấn? Ngươi còn kém xa lắm."

	Triệu Diêu cười không nói lời nào, giống như trên mặt tràn ngập bốn chữ, không cho là đúng.

	Trần Bình An nói ra: "Tề tiên sinh đã từng nói qua, đạo lý ở trong sách, làm người cũng tại sách ngoài."

	Triệu Diêu suy nghĩ một chút, gật gật đầu, "Như thế nói đến, ta cùng với Tiểu sư thúc xác thực kém xa."

	Lý Bảo Bình nghi ngờ nói: "Triệu Diêu là kiếm tu sao?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải là kiếm tu, ít nhất tạm thời còn không phải. Đại khái hắn là muốn cùng Bạch tiên sinh đi đồng dạng một cái tu hành con đường đi."

	Lý Bảo Bình nói ra: "Triệu Diêu tương đối nhận thức chết lý, người còn là rất thông minh đấy."

	Bởi vì là đồng hương, càng là đồng môn, vì vậy hiểu rõ.

	Bất quá đối với năm đó trường tư mông đồng mà nói, khả năng đối với cái kia mỗi ngày hấp tấp áo đỏ tiểu cô nương, hôm nay mỗi lần nhớ tới cái kia nhất định là người cuối cùng điều nghiên địa hình đến trường tư, lại là người thứ nhất chạy vội rời khỏi trường tư bạn cùng lứa tuổi, hoặc nhiều hoặc ít đều có vài phần tâm lý oán hận...

	Mấu chốt là tiểu cô nương này mỗi ngày độc lai độc vãng, ở trên học tan học trên đường, vác lấy sách nhỏ bao, đều dồi dào sức sống, hô hô hát hát đấy, ngẫu nhiên có người hỏi, đã nói mình ở luyện võ học quyền đâu.

	Lý Hòe đều không cần đi nói. Mặc dù là đồng dạng xuất thân phố Phúc Lộc Triệu Diêu, khi còn bé vừa đi học lúc ấy, bởi vì không cẩn thận bắt nạt một cái bím tóc sừng dê tiểu cô nương, đã từng bị Lý Bảo Bình cầm lấy nhánh cây đuổi theo một đường đánh về cửa nhà, kết quả Triệu gia trưởng bối hỏi nàng, tại sao phải động thủ đâu. Áo hồng tiểu cô nương trả lời một câu, hảo hảo cùng hắn giảng đạo lý không dùng được a, không nhận sai, cãi lại trên chịu phục tâm không phục đấy, không lừa được ta. Đều là hàng xóm láng giềng, lại là đứa nhỏ ở giữa đùa giỡn, Triệu gia trưởng bối không còn biện pháp nào nói cái gì, bí mật cũng không có dám nói khiến Triệu Diêu chính mình đánh về đi, thật đúng là đánh không lại cái kia từ nhỏ liền ưa thích leo tường tiểu cô nương. Sau đó đợi đến lúc ngày hôm sau Triệu Diêu tan học về nhà, đứa nhỏ tội nghiệp đấy, toàn thân đều là dấu chân, nguyên lai tan học trên đường, Triệu Diêu tuy rằng đã cố ý vòng vèo, tỉ mỉ chọn lựa một cái về nhà lộ tuyến, vẫn là bị áo hồng tiểu cô nương ôm cây đợi thỏ, vừa đúng bắt quả tang lấy, nhảy dựng lên chính là 1 tràng bay đạp, ưa thích tố cáo đúng không. Ta không động tay, động cước được rồi a. Có thể trên thực tế, vì có thể cam đoan chỉ động cước không động thủ, tiểu cô nương đụng vào trên vách tường nhiều lần, cuối cùng còn trẹo chân rồi, nàng vẫn là kiên trì muốn "Phụng bồi Triệu Diêu cùng nhau về nhà", kết quả ngày hôm sau Triệu Diêu mới ra cửa, liền phát hiện Lý Bảo Bình ngồi xổm bên ngoài chặn cửa rồi, đứa nhỏ lại sợ lại ủy khuất, thoáng cái liền đau buồn từ trong đến, ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm đầu, gào khóc đứng lên, khập khiễng tiểu cô nương đi đến bên cạnh hắn, hỏi hắn có nhận hay không sai, vẻ mặt tràn đầy nước mắt nước mũi Triệu Diêu, vẫn là không muốn nhận sai, chỉ là đột nhiên bắt đầu đầy đất lăn qua lăn lại. Không có tiền đồ, đánh không lại liền viện binh chứ sao. Áo hồng tiểu cô nương liền xoay người đi rồi, đầu vai một cao một thấp đi ra ngoài vài chục bước về sau, đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn cái kia ngồi dưới đất đã dừng lại tiếng khóc bạn cùng lứa tuổi, dùng ánh mắt ý bảo đối phương, chờ, đến rồi trường tư phụ cận, hai ta lại phân cao thấp.

	Triệu Diêu còn như thế, Lâm Thủ Nhất cùng Đổng Thủy Tỉnh bọn hắn đám này người thì càng đừng nói nữa, suy nghĩ nhiều, chỉ sợ đều muốn bốc một thanh chua xót nước mắt.

	Vì vậy từng đã là trấn nhỏ trường tư, thường xuyên trước tiên là sinh ra ở bên kia giảng bài, áo hồng tiểu cô nương vốn là lòng bàn tay đã trúng đánh gậy, sau đó bị phạt đứng tại trường tư cuối cùng bên cạnh, hoặc là trường tư ngoài cửa sổ, vụng trộm kim kê độc lập, khoanh tay trước ngực, sinh hờn dỗi.

	Lão tú tài uống rồi không sai biệt lắm nửa bầu rượu, cũng đã đỏ bừng cả khuôn mặt, đứng dậy cười nói: "Được trở về, còn có một đống lớn sự vụ chờ đâu."

	Thôi Đông Sơn ít thấy không có nói dóc cái gì, thật không là lão tú tài sĩ diện cãi láo, bận bịu là thật bận bịu, chuyện thiên hạ vụ một vai gánh, không phải là cái gì vui đùa lời nói.

	Đương nhiên không phải có thể tranh thủ lúc rảnh rỗi một lát, nhưng mà một ít cái văn miếu quyết định biện pháp, khả năng chỉ là tốc độ một lát có khác, tại Man Hoang thiên hạ bên kia bày biện ra đến cuối cùng kết quả, chính là khác nhau một trời một vực sai biệt.

	Trong phòng tất cả mọi người đứng lên, đi theo lão tú tài đi tới ngoài phòng, lão tú tài vốn định vượt qua ngưỡng cửa, liền một bước súc địa núi sông trực tiếp phản hồi công đức rừng, chỉ là đi tới đi tới, liền đi tới tòa nhà ngoài cửa lớn bên cạnh, lại đi lấy đi tới, liền đi tới Mật Tuyết phong một tòa sườn dốc bờ đình nghỉ mát bên kia, lão tú tài lúc này mới dừng bước lại, chỉ là ngẩng đầu liếc mắt tấm biển, lão nhân liền không hề mười bậc mà lên đi vào này tòa tầm mắt rộng rãi cầm mây đình, nhìn xem Trần Bình An mấy người bọn hắn, cười nói: "Đừng tiễn nữa, đều về đi."

	Lão nhân một năm một năm lão, thiếu niên rồi lại khó lại còn trẻ.

	Lão tú tài nhìn bọn họ, đã tự hào mà lại đắc ý, lại khó tránh khỏi có vài phần thương cảm, đã muốn nhà mình vãn bối có thể đi theo trên sách đạo lý cùng nhau lớn lên, lại không muốn bọn nhỏ sớm lớn lên, chỉ là loại này cực kỳ mâu thuẫn tâm tư, đại khái chỉ có chờ đến làm người phụ làm người sư, mới có thể chính thức nhận thức vài phần. Lão nhân cố nén đem một bụng ngôn ngữ đều đặt ở trong bụng bên cạnh, cũng chỉ là cười nói: "Về sau có cơ hội, các ngươi cùng đi văn miếu công đức rừng làm khách, có muốn xem nào sách, trước đó nhóm sách hay lẻ, cũng không thành vấn đề."

	Trần Bình An dẫn đầu chắp tay thi lễ bái biệt.

	Lão tú tài cười gật gật đầu, vừa sải bước châu trở về văn miếu.

	Bầu trời sáng trong ánh trăng sáng, nhân gian vội vàng thiếu niên lang, bước chân nhất vội vàng.
Kết chương.