Chương 7 : Tiền tuyến.
Thấy được loại này đại lãnh chúa năng lực, Tô Hiểu con ngươi nheo lại, tình huống so với trong tưởng tượng muốn tốt, mặc dù còn chưa đi đến Yên Song sơn, nhưng sự tình đã rất có triển vọng.

	Có thể điều động tới 5 km bên trong Hôi thú nhân, Xà nhân, Cổ Thụ tộc, Yêu Quỷ, liền đại biểu Tô Hiểu kế hoạch có thể thực hành rồi.

	Trong Hỗn Độn quân đoàn, Hôi thú nhân là lực lượng trung kiên tuyệt đối, số lượng của bọn hắn nhiều nhất, có thể đánh có thể chống, có thể xung phong, có thể công thành, còn có thể làm bia đỡ đạn, ăn no liền có thể bán mạng, ngoại trừ tướng mạo xấu, hơn nữa không nói cá nhân vệ sinh bên ngoài, không có khuyết điểm quá lớn.

	Xà nhân cũng đồng dạng trọng yếu, bọn hắn rất ít lên chiến trường, hình tượng cũng không phải là nửa người trên là người, nửa người dưới là xà, mà là phần đầu cùng sinh vật loài rắn gần nhau, miệng có thể toét ra đến mang tai, lưỡi dài phân nhánh, cùng loài rắn cực kỳ tương tự.

	Xà nhân toàn thân không vảy, tại trong Hỗn Độn quân đoàn là nhân vật bị ức hiếp, cu li do bọn hắn làm, vũ khí, áo giáp do bọn hắn rèn, phân chỗ tốt ít nhất, chịu đòn lúc bị đánh ác nhất, thường xuyên ức hiếp, nhưng bọn hắn có lãnh thổ của mình, tài sản cá nhân nhận đến Hỗn Độn quân đoàn bảo hộ.

	Xà nhân tộc cũng không có khởi nghĩa vũ trang, nguyên nhân là, tại Hỗn Độn quân đoàn thành lập lúc trước, bọn hắn là nô lệ, vô luận có tài năng như thế nào, từ nhỏ đã là nô lệ, bị buôn bán đến đại lục từng khu vực.

	Trừ Hôi thú nhân cùng Xà nhân, còn thừa Cổ Thụ tộc cùng Yêu Quỷ, thì là tinh anh chiến lực, vấn đề là, hai tộc này thường xuyên nhìn lẫn nhau khó chịu, đều cảm giác đối phương là ngốc bức, lẫn nhau ẩu đả thậm chí sát lục, đều là chuyện ngẫu nhiên có phát sinh.

	Một khi có Cổ Thụ tộc cùng Yêu Quỷ xuất hiện mâu thuẫn, đám Hôi thú nhân sẽ cao hứng bừng bừng vây xem, vây thành một vòng hô to gọi nhỏ cố gắng lên, đám Xà nhân thì tại phụ cận run lẩy bẩy, để tránh lại cõng nồi.

	Bình thường, Cổ Thụ tộc cùng Yêu Quỷ đánh nhau về sau, song phương sẽ bị giam cầm lại, sau đó đám Hôi thú nhân vây xem bị treo ngược lên đánh, dùng cây roi cuốn lấy tơ kim loại quất, kêu vô cùng thảm, không có bọn hắn đi theo ồn ào, đại đa số tình huống thật ra là đánh không lên đấy.

	Về phần xem náo nhiệt Xà nhân, ngẫu nhiên cũng sẽ gia nhập hàng ngũ bị treo ngược lên đánh, những gia hoả này thật ra xấu vô cùng, thuộc về xấu ngầm, Cổ Thụ tộc cùng Yêu Quỷ đánh nhau lúc dùng vũ khí, có lúc chính là Xà nhân vụng trộm ném đi qua đấy.

	Đám gia hoả này bị sáu tộc đồng minh nhận định là ác trận doanh, chỉ trích chúng việc ác bất tận, cũng có phong thổ nhân tình đặc biệt của nó, hoặc là thú vị một mặt.

	Tô Hiểu lúc này đã đi đến chiến khu biên giới, lập tức xuyên qua chiến khu, phản hồi Yên Song sơn, nhìn như là lựa chọn tốt nhất, thực ra không phải vậy.

	Tô Hiểu cái này Chiến tranh ác ma thân phận, đã bị Doyne vương quốc tù khốn vài chục năm, nhân tâm dễ đổi, Hỗn Độn quân đoàn đám cao tầng cũng là như thế.

	Hắc Ám Quân Chủ · Agamem là người thống lĩnh tuyệt đối không sai, nhưng ở phía dưới hắn, còn có bốn tên đại lãnh chúa, nói cách khác, trừ Tô Hiểu bên ngoài, Yên Song sơn Hắc Hoàn cứ điểm bên trong, còn có ba vị đại lãnh chúa với địa vị hắn.

	Vài chục năm qua, trong ba vị đại lãnh chúa này, chỉ có một vị không có thay thế, hai vị khác đều là mới lên đại lãnh chúa, trước mắt Hỗn Độn quân đoàn, chính là tại trong khống chế của ba vị đại lãnh chúa này.

	Mới lên hai tên đại lãnh chúa đều dã tâm bừng bừng, cũng không phải là bọn hắn lớn bao nhiêu dục vọng quyền lợi, mà là đều muốn để Hắc Ám Quân Chủ · Agamem một lần nữa dẫn dắt Hỗn Độn quân đoàn, trọng chấn ngày xưa vinh quang.

	Tô Hiểu trực tiếp phản hồi Yên Song sơn mà nói, nhận đến tôn kính là tuyệt đối đấy, nhưng muốn điều động đại lượng Hôi thú nhân, Cổ Thụ tộc, cùng với Yêu Quỷ khởi xướng chiến tranh, hai tên đại lãnh chúa kia rất có thể sẽ phản đối.

	Nguyên nhân là, hiện tại Hỗn Độn quân đoàn đã đánh bạc không nổi rồi, chỉ cần đánh bạc thua một lần, đó chính là vong tộc diệt chủng.

	Hoặc là nói, hai tên này mới lên đại lãnh chúa không phải không muốn đánh bạc, mà là sẽ không mù quáng đi đánh bạc, nhưng chỉ cần để bọn hắn thấy được một tia hy vọng, bọn hắn liền sẽ không do dự , nếu như Hỗn Độn quân đoàn nội bộ đều tính kế lẫn nhau, sớm đã bị diệt rồi, tất cả đại lãnh chúa đều rõ ràng điểm này.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar nhanh chóng tiến lên, qua một lúc, hắn liền đi đến một chỗ chiến trường phụ cận, nơi đây hỏa diễm còn chưa tắt, mấy đống Hôi thú nhân thi thể đang thiêu đốt.

	Tô Hiểu kích hoạt đại lãnh chúa năng lực, mặt đất dưới chân hắn bắt đầu chấn động, ầm vang một tiếng, một cái tay lớn đỏ sậm, từ trong đất bùn thò ra, tay lớn này nội bộ tựa như có nham tương đỏ sậm đang chảy xuôi.

	Một đạo sinh linh hình người chiều cao tại trên mười mét, từ dưới đất bò ra, đây chính là Tiên cổ chiến hồn, đầu nó sinh sừng dê, trong tay cầm kèn lệnh to lớn.

	Ông ~

	Tiếng kèn lệnh kéo dài hơn nữa trầm trọng bị thổi lên, năm km phạm vi cũng không nhỏ, hơn nữa chung quanh đây vừa kết thúc một trận quy mô nhỏ chiến tranh, bị đánh tan Hỗn Độn quân đoàn bộ đội, có lẽ liền tản mát tại xung quanh.

	Tiếng kèn lệnh duy trì mười mấy giây mới đình chỉ, Tiên cổ chiến hồn dần dần biến mất tại trong không khí.

	Đợi đại khái vài phút, lộn xộn tiếng bước chân từ đằng xa truyền đến, là vài tên mặc áo giáp thiếp thân, làn da có màu xám Hôi thú nhân, những Hôi thú nhân này tai phẳng, đầu trọc, nhìn qua rất hung lệ, cơ bắp trên thân mặc dù không khoa trương, nhưng lại rất có sức bật, hơn nữa cứng cỏi.

	Vài tên Hôi thú nhân dừng ở ngoài mười mấy mét, bọn hắn phần lớn đều mang thương, trên vũ khí xách trong tay dính đầy máu tươi cùng thịt nát.

	Vài tên Hôi thú nhân nhìn Tô Hiểu, ánh mắt rất nghi hoặc, không hiểu một tên Doyne người vì sao có thể điều động bọn hắn.

	"Rống!"

	Tượng trưng gào thét một tiếng về sau, vài tên Hôi thú nhân vọt tới, bọn hắn không phải không có ngôn ngữ của mình, mà là Doyne người căn bản nghe không hiểu, gào thét là phương thức uy hiếp tốt nhất.

	Ầm một tiếng, huyết khí bộc phát ra, vài tên vọt tới Hôi thú nhân thiếu chút nữa ngã ngồi tại đất, lúc này ý nghĩ trong lòng bọn hắn rất nhất trí, đó chính là, cái này tuyệt đối không phải Doyne người.

	Tô Hiểu kéo ống tay áo trái, ở thế giới này, Hắc Vương Hộ Tí khá đặc thù, Luân Hồi Nhạc Viên khi tiến hành thân phận ngụy trang, Hắc Vương Hộ Tí trở thành vật đại biểu, đại biểu Chiến tranh ác ma.

	Thấy được Tô Hiểu đeo Hắc Vương Hộ Tí, vài tên Hôi thú nhân đều giống như đã gặp quỷ, bọn hắn sửng sốt ít nhất vài giây, liền phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, đem hai tay để ở sau người, trực tiếp dùng cái trán chống mặt đất.

	"Đạt đắc, ô ly tát (tiếng Hôi thú nhân, tôn kính cùng đại lãnh chúa)."

	Vài tên Hôi thú nhân vừa quỳ đỡ tại đất, Tô Hiểu liền nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã có được quân đội tạm thời. 】

	【 sở thuộc: Hỗn Độn quân đoàn. 】

	【 đại lãnh chúa kỹ năng: Tiên cổ chiến hồn. 】

	【 đơn vị loại binh sĩ số lượng: 6 tên (bất cứ lúc nào khả năng lâm chiến bỏ chạy). 】

	【 tiếp tế: Không. 】

	【 chiến tích: Không. 】

	【 đạt được chiến công: 0 điểm. 】

	. . .

	Trước mắt còn ở vào giai đoạn nhập môn, có Hỗn Độn quân đoàn · đại lãnh chúa thân phận này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ tận lực lợi dụng.

	Nửa giờ khoảng chừng, xung quanh tụ tập Hôi thú nhân đạt tới 625 tên, những cái này đều là chiến bại Hôi thú nhân, kia sĩ khí thấp có thể nghĩ.

	Những Hôi thú nhân này mặc dù đều đối với Tô Hiểu rất tôn kính, gần như sắp đến trình độ sùng kính, nhưng Tô Hiểu biết , nếu như hắn hiện tại để những Hôi thú nhân này đi đón đánh quân địch, tán loạn chỉ là chuyện từng phút.

	Trừ cái này 625 tên Hôi thú nhân bên ngoài, còn có tên Cổ Thụ tộc, Tô Hiểu là lần đầu thấy được Cổ Thụ tộc, những đại gia hỏa này có chút cồng kềnh, chiều cao tại tám mét trở lên, chỉnh thể nhìn qua, tựa như một cây đại thụ sống lại.

	Cổ Thụ nhân có cái đặc điểm, chiến lực của bọn hắn không thể bắt bẻ, là chiến tranh cự thú cấp bậc , nhưng thị lực của bọn hắn là khuyết điểm không sửa được, 10 mét ở trong tầm mắt mơ hồ, 20 mét bên ngoài cả người lẫn vật không phân, 30 mét bên ngoài địch ta không nhận, 50 mét bên ngoài mà nói, nhìn thứ gì đó đều là một đống một đống đấy.

	Lúc này tên này trọng thương Cổ Thụ nhân, đang nằm ở trước người Tô Hiểu chỗ ba mét, độc nhãn dưới tán cây nhìn chằm chằm Tô Hiểu, đang toàn lực nhớ kỹ Tô Hiểu khí tức.
Kết chương.