Chương 149: Còn muốn giãy dụa?

	2022-06-23 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 149: Còn muốn giãy dụa?

	Thua, bốn cái đánh hai cái vậy mà thua!

	Tokuda Seiichi cứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm trên màn hình kia hai cái điểm sáng màu đỏ nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

	Nhất là Takuma Ito chết, đối với hắn tạo thành đả kích thật lớn.

	Takuma Ito cùng Takeda Ken thế nhưng là Cúc đảo quốc hao phí món tiền khổng lồ bồi dưỡng ra được thiên tài, bây giờ tất cả đều chiến tử ở nơi này, hắn đều không biết nên làm sao hướng trong nước bàn giao rồi!

	Mà lại, cái này còn không chỉ là thua mất một trận chiến đấu đơn giản như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, bí cảnh tranh đoạt chiến đã không có bất cứ cơ hội nào rồi.

	Điều này cũng mang ý nghĩa, cá đảo bí cảnh đem triệt để thuộc về Long Đằng quốc!

	Giờ này khắc này, hắn không khỏi có chút may mắn, còn tốt bây giờ không phải là chiêu hạch niên đại, nếu không hắn chỉ có thể mổ bụng tự sát lấy Tạ Thiên rơi xuống. . .

	Dù là như thế, sắc mặt của hắn vẫn như cũ âm trầm đến đáng sợ, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đại biểu Tô Dịch điểm sáng.

	"Chính là cái này gia hỏa, nếu không phải hắn, ta lớn cúc nước cũng sẽ không thua được như thế triệt để. Chuyện này không thể cứ tính như vậy, nhất định phải làm cho hắn trả giá đắt!"

	Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, đã động sát tâm.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, kia hai khối trân quý đá skill bị Tô Dịch dùng xong là một loại lãng phí, căn bản không phát huy ra bao nhiêu uy lực.

	Nhất là khi biết Tô Dịch sủng thú là Kinh Cức Đằng cùng Hỏa Hồ về sau, càng là kém chút cười ra tiếng, hô to phung phí của trời.

	Mà bây giờ, hắn đã không cười được.

	Mặc dù hắn không có tận mắt thấy, nhưng hắn lại biết, Tô Dịch sủng thú tuyệt đối đem hai cái này kỹ năng hiểu rõ rồi.

	Nếu không phải như thế, hắn cũng không khả năng một kỵ tuyệt trần, nghiền ép cùng giai sở hữu thiên tài!

	Dạng này người, cho dù đẳng cấp không cao, cũng là một cái cực lớn tai họa.

	Hôm nay hắn có thể ở bí cảnh tranh đoạt chiến bên trong máu ngược Cúc đảo quốc đại biểu đội, ngày mai liền có thể tại cái khác bí cảnh hoặc là trên sàn thi đấu, bạo sát quốc gia khác tuyển thủ!

	Phải biết, căn cứ tại chỗ công pháp quốc tế quy, bây giờ giữa các nước thấp độ chấn động cạnh tranh cùng xung đột, phần lớn đều chỉ có thể điều động trung đê tầng ngự thú sư tham gia.

	Tại dạng này quy tắc bên dưới, Tô Dịch chính là một thanh đánh đâu thắng đó lợi kiếm!

	Nếu như không nhanh chóng nghĩ biện pháp đem hắn làm rơi, kia tại tương lai không lâu, cũng không biết hắn sẽ giúp Long Đằng quốc thắng được bao nhiêu cuộc chiến đấu, tranh thủ đến bao nhiêu lợi ích!

	Bất quá, Tokuda Seiichi mặc dù hận không thể Tô Dịch đi chết, nhưng do dự một chút , vẫn là ngồi đối diện tại cách đó không xa Bạch Ưng thượng tướng Holmes nói:

	"Thật đáng tiếc Holmes các hạ, bây giờ chúng ta Cúc đảo quốc hai mươi tên chiến sĩ đã hao tổn chín người, không có khả năng lại thắng được trận chiến tranh đoạn này, vì để tránh cho tạo thành tổn thất lớn hơn, ta chuẩn bị hiện tại liền từ bỏ cái này mới xuất hiện bí cảnh. . ."

	Cái gọi là từ bỏ, kỳ thật chính là nhận thua.

	Mặc dù rất mất mặt, nhưng đây cũng là bây giờ lựa chọn chính xác nhất!

	Long Đằng quốc đất rộng nhiều người, tổn thất mười mấy hai mươi tên thiên tài mặc dù cũng sẽ có ảnh hưởng, nhưng còn không đến mức thương cân động cốt.

	Cúc đảo quốc lại bất đồng, nếu như cái này hai mươi tên tuyển thủ toàn bộ chết ở bí cảnh bên trong, vậy cái này độ tuổi thiên tài không sai biệt lắm sẽ cùng tại toàn diệt, tương lai nói không chừng sẽ còn xuất hiện nhân tài đứt gãy nguy cơ!

	Đây cũng không phải là Tokuda Seiichi nguyện ý thấy.

	Mà lại, chớ nhìn hắn là hải quân tư lệnh quan, nhưng những này tuyển thủ gia thế đều không kém, trong đó có mấy người trưởng bối trong nhà thậm chí so với hắn đều mạnh.

	Nếu như bởi vì hắn quyết sách dẫn đến cái này hai mươi tên tuyển thủ tất cả đều chiến tử ở bí cảnh bên trong, hắn có thể tưởng tượng đạt được, mình tuyệt đối sẽ bị những gia tộc này ghi hận chết!

	Đối mặt Cúc đảo dân chúng, hắn còn có thể cúc cái cung kính sự, nhưng đối diện với mấy cái này có quyền thế gia tộc, nhưng là không còn dễ dàng như vậy qua loa đi qua. . .

	"Cái gì, ngươi bây giờ đã muốn từ bỏ cái này bí cảnh? Không không không, ngươi không thể làm như vậy, bí cảnh bên trong còn có mười một tên dũng cảm Cúc đảo quốc chiến sĩ, vẫn như cũ có lật bàn cơ hội, không đến cuối cùng một khắc ngàn vạn không thể từ bỏ!"

	Holmes không chút suy nghĩ liền đưa ra ý kiến phản đối.

	Nói đùa, bọn hắn hao phí nhiều như vậy tinh lực ủng hộ Cúc đảo quốc, chính là hi vọng Cúc đảo quốc có thể tiêu hao nhiều hơn một chút Long Đằng quốc quốc lực.

	Mà bây giờ, Long Đằng quốc chỉ bỏ mình hai tên đỉnh cấp thiên tài mà thôi, sao có thể cứ tính như vậy?

	Tokuda Seiichi như thế nào lại không biết trong lòng bọn họ bàn tính? Lắc đầu nói:

	"Holmes các hạ, đã không có cơ hội, tiếp tục giãy giụa cũng chỉ là tăng thêm thương vong. Lấy thế cục bây giờ đến xem, coi như còn dư lại kia mười một người toàn bộ anh dũng chiến tử, vậy nhiều nhất chỉ có thể đổi lại rơi hai ba tên địch nhân. . ."

	Có thể đổi đi mấy cái là mấy cái a!

	Dùng hai mươi cái nước phụ thuộc hao tài, đi đổi đi bốn năm tên Long Đằng quốc đỉnh cấp thiên tài, còn có so cái này có lời mua bán sao?

	Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Holmes ngoài miệng lại nói:

	"Giữ vững tinh thần đến ta bằng hữu, các ngươi tinh thần võ sĩ đạo đâu, các ngươi toàn viên ngọc nát dũng khí đâu?

	Cứ như vậy mất đi cá đảo bí cảnh sở thuộc quyền, ta rất lo lắng ngươi còn có thể hay không bảo đảm ở vị trí hiện tại, quốc gia các ngươi dân chúng nhất định sẽ khiển trách ngươi đi?

	Mặt khác, ngươi không phải còn chuẩn bị một bí mật vũ khí sao? Theo ta được biết, tên kia gọi là Esaki Kihara thiếu niên cưỡng ép khế ước hai con cuồng bạo thống lĩnh cấp sủng thú, chỉ cần tại địch nhân tụ tập địa phương đưa chúng nó triệu hoán đi ra, nói không chừng có thể lấy được hiệu quả kinh người, một lần nữa lật về thế yếu!"

	Hắn làm sao biết?

	Tokuda Seiichi sắc mặt lập tức biến đổi.

	Người biết chuyện này cũng không nhiều, mà lại đều là tâm phúc của hắn.

	Đã hiện tại vị này Bạch Ưng liên bang thượng tướng cũng biết, vậy liền mang ý nghĩa, hắn hạch tâm đoàn đội đã bị thẩm thấu!

	Mặc dù có chút sinh khí, nhưng hắn cũng không dám biểu lộ ra, chỉ lắc đầu nói:

	"Esaki Kihara kia hai con sủng thú đẳng cấp vượt qua hắn quá nhiều, căn bản sẽ không nghe theo chỉ huy của hắn, thậm chí còn có cực lớn xác suất phệ chủ.

	Huống hồ, lấy Tô Dịch biểu hiện ra thực lực, kia hai con thống lĩnh cấp sủng thú cũng không nhất định có thể làm gì đến hắn. . ."

	Holmes mỉm cười, không để ý nói: "Thế nhưng là, cái này vẫn là một cái cơ hội, không phải sao? Ngươi nên cũng không muốn bị nước mình dân chúng phỉ nhổ a? Mất đi cá đảo bí cảnh thuộc về quyền hậu quả, ngươi thật sự có thể gánh chịu sao?"

	Nghe thế, Tokuda Seiichi ngây ngẩn cả người, sắc mặt càng không ngừng thay đổi.

	Đúng vậy a, như thế lớn trách nhiệm hắn thật sự có thể gánh chịu được tốt hay sao hả?

	Mà lại, không nghe theo tên này Holmes thượng tướng kiến nghị, Bạch Ưng liên bang khẳng định cũng sẽ cho hắn một cái khắc sâu giáo huấn. . .

	"Minh bạch rồi."

	Do dự hồi lâu, hắn cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu, không có vội vã hô ngừng.

	. . .

	Bí cảnh bên trong.

	Tô Dịch nhìn xem Takuma Ito đám người thi thể, trầm muộn tâm tình cuối cùng thư hoãn một chút.

	Đáng nhắc tới chính là, ở nơi này một số người bị Hỏa Long Tước đốt xuyên đầu trước đó, Lưu Ly còn tại huyễn tượng thế giới đối bọn hắn vận dụng hai giờ cực hình!

	Mặc dù thời gian có chút ngắn, nhưng đủ để cảm thấy an ủi Đường Thi Nghệ.

	"Hư ảo lĩnh vực cũng thật là dùng tốt, không hổ là Matthew tiền bối tuyển chọn tỉ mỉ ra tới. Coi như tại chỗ có truyền thuyết cấp kỹ năng bên trong, kỹ năng này tính thực dụng hẳn là cũng có thể xếp hạng hàng đầu!"

	Tô Dịch nhịn không được cảm khái một câu.

	Bất quá, kỹ năng này dùng tốt là dùng tốt, nhưng liền sợ sẽ ảnh hưởng sủng thú tâm tính.

	Hắn quay đầu liếc qua ghé vào bên cạnh hắn Lưu Ly, trong lòng ẩn ẩn có chút lo lắng.

	Hắn sợ Lưu Ly lại bởi vì thường xuyên tra tấn địch nhân mà lên nghiện. . .

	"Xem ra sau này muốn để nàng nghe nhiều nghe âm nhạc, nhìn nhiều xem người văn triết học, lấy đào dã tình thao, miễn cho tư tưởng đi lệch."

	Tô Dịch âm thầm làm ra quyết định.

	"Tô Dịch, chúng ta mau chóng rời đi nơi này đi, ngươi sủng thú nhìn qua rất là mỏi mệt, trước tìm địa phương an toàn nghỉ ngơi một chút."

	Thấy Tô Dịch vơ vét xong chiến lợi phẩm, Chu Hân Nguyệt không kịp chờ đợi nói.

	Đừng nhìn bọn hắn vừa rồi thuận lợi đánh chết bốn tên Cúc đảo quốc tuyển thủ, nhưng tiêu hao lại phi thường to lớn.

	Nhất là Tô Dịch.

	Trước đó, tiểu Kinh cùng Lưu Ly vốn là chiến đấu nhiều lần, mà ở trận chiến đấu này qua đi, các nàng thể nội linh năng đã triệt để tiêu hao sạch sẽ, thậm chí đến năng lượng chi thủy đều rất khó bù lại trình độ!

	Nếu như lúc này gặp được hai ba tên địch nhân, sẽ vô cùng nguy hiểm!

	Bởi vậy Tô Dịch không có phản đối, gật đầu nói: "Cũng tốt, vậy trước tiên tìm một chỗ nghỉ ngơi."

	Sa sa sa, một trận tiếng bước chân rất nhỏ đột nhiên truyền đến.

	"Có người!"

	Tô Dịch sắc mặt đột biến, vô ý thức đem Chu Hân Nguyệt kéo ra phía sau.

	Nhưng vào lúc này, một nam hai nữ ba tên tuyển thủ từ nơi không xa trong rừng cây đi ra.

	Khi nhìn rõ Tô Dịch khuôn mặt về sau, ba người đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ, "Tô Dịch, Chu Hân Nguyệt, nguyên lai là các ngươi!"

	"Vương Kính Hiên, Ty Dao, Diệp Phỉ Phỉ."

	Tô Dịch vậy nhận ra bọn hắn, có chút thở dài một hơi, vừa cười vừa nói: "Thật là khéo."

	"Ha ha ha, nghĩ không ra trước hết nhất tụ hợp thế mà là chúng ta năm cái, lần này có thể tại bí cảnh bên trong xông pha! Những cái kia tiểu Cúc người nếu là dám xuất hiện ở trước mặt chúng ta, trực tiếp đánh nổ!"

	Vương Kính Hiên cười ha ha, lúc này đi ra phía trước, muốn cùng Tô Dịch ôm ấp một lần.

	Nhưng vào lúc này, ánh mắt của hắn đột nhiên trì trệ, lại là thoáng nhìn này bốn cỗ đổ vào một bên thi thể.

	"Bọn hắn. . . Là ngươi giết?"

	Hơn nửa ngày hắn mới hồi phục tinh thần lại, khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch.

	"Là ta cùng Chu Hân Nguyệt một đợt giết, không cần đến để ý."

	Tô Dịch nhún vai.

	Không cần đến để ý?

	Hắn đây mẹ làm sao có thể không để ý?

	Vương Kính Hiên lộn xộn, nửa ngày nói không ra lời.

	Nguyên bản hắn còn muốn tại Tô Dịch trước mặt đắc ý một lần, đem chính mình trước đây không lâu đánh chết một tên địch nhân sự tình nói ra, nhưng bây giờ. . . Được rồi, không nói cũng được!
Kết chương.