Chương 90 : Tụng niệm tên của ta.
Trải qua một phen bận rộn, Klein mở ra khóa trái cửa phòng ngủ, nhìn về trong phòng khách, chỉ thấy Danis đang nằm tại ghế bành bên trên, ngủ khò khò kêu vang.

	Mặc dù sớm liền nghe thấy thanh âm, Klein vẫn là không nhịn được oán thầm hai câu:

	"Hiện tại là buổi chiều 3h hơn a!

	"Chẳng lẽ là không cần nghe lén máy thu phát vô tuyến điện sau, tên này triệt để thả bay bản thân?"

	Nghĩ lại, hắn dần dần lộ ra nụ cười, cảm thấy này chính phù hợp nhu cầu của mình.

	—— hắn ở trong giấc mộng bảo trì thanh tỉnh điều kiện tiên quyết là có người xâm lấn ý thức, lúc bình thường nằm mơ, như cũ ngơ ngơ ngác ngác, nói cách khác, dựa vào chính hắn, là không có cách nào làm thí nghiệm, dù sao hắn không biết "Tâm lý ám chỉ" .

	Cho nên, tính toán của hắn là mượn nhờ bên ngoài năng lực, tiến vào mộng cảnh của người khác, như vậy cũng có thể bảo trì thanh tỉnh, tựa như ác mộng đồng dạng.

	Hắn nguyên bản kế hoạch chính là đi ra ngoài một chuyến, tìm kiếm thích hợp đối tượng, nhưng bây giờ Danis tư thế bày tốt như vậy, khiến người không nhịn được liền muốn đạp một cước.

	Không, là thử một lần. . . Klein ở trong lòng sửa đúng vừa rồi ý tưởng.

	Hắn suy nghĩ một chút, không dùng "Mộng cảnh phù chú", bởi vì danh sách 7 "Phóng hỏa gia" cổ xưng là "Hỏa pháp sư", Danis linh cảm cũng không thấp. Một khi có thể khiêu động tự nhiên lực lượng mở ra chú văn niệm nhỏ ra tiếng, hắn tất nhiên sẽ giật mình tỉnh lại.

	Về phần cứ như vậy, hắn có thể hay không kịp thời làm ra hữu hiệu lẩn tránh, đó chính là mặt khác vấn đề.

	Châm chước sau đó, Klein lấy ra chuẩn bị xong một kiểu khác vật phẩm, đó là mai u ám thâm thúy bảo thạch trạng vật dạng keo, đó là "Ác mộng" để lại phi phàm đặc tính.

	Nó có thể sơ bộ bị người lợi dụng, tựa như "Bí Ngẫu đại sư" Rosago viên kia "Hắc chi nhãn", chỉ là hiệu quả thua xa chế thành thần kỳ vật phẩm sau, tỉ như, này "Ác mộng" phi phàm đặc tính, không có cách nào khiến Klein đợi tại quán trọ trong phòng liền có thể đi xuyên tại thành phạm vi bên trong khác biệt mộng cảnh, không có cách nào khiến hắn cường hành kéo người nhập mộng, nhưng cơ sở nhất khoảng cách gần xâm lấn người khác mộng cảnh, vẫn là rất đơn giản.

	Klein cầm viên kia tối tăm "Bảo thạch", lan tràn ra chính mình linh tính.

	Trước mắt của hắn, hư ảo thâm đen cấp tốc tràn ngập, nhét đầy bộ tầm nhìn, nguyên bản tồn tại ở nơi này hết thảy đều bị bao phủ vào trong, bao quát ghế bành bên trên Danis.

	Nơi đó không còn có hình người, chỉ còn một đoàn mông lung hình bầu dục quang cầu.

	Klein lập tức đem linh tính duỗi qua, chạm đến một chút.

	Không có bất cứ dấu hiệu, chung quanh hắn các loại tràng cảnh lộn xộn tuôn ra, nhanh chóng lấp lóe, cuối cùng ngừng lại ở một chiếc dài mấy chục mét thuyền bên trên, nó đồng thời có dâng lên sương mù cao ngất ống khói cùng rủ xuống treo mở ra cự đại vải bạt, boong tàu bị lau chùi được dị thường sáng ngời, dưới ánh mặt trời phản xạ sắc thái giống như kim tệ.

	Danis đang đứng tại chủ pháo họng pháo dưới, khoanh tay trước ngực, nhàn nhã đốc thúc đám kia thủy thủ, thỉnh thoảng lớn tiếng la lên:

	"Nơi đó lại lau một chút!

	"Cứt chó, ngươi nghĩ sao chép tiếng Fusak cổ từ điển sao?"

	Tên này tại tàu "Hoàng kim mộng tưởng" bên trên rất uy phong sao. . . Klein không đi quản mộng cảnh chủ nhân, tự hành bay đến thuyền một đầu khác, tìm địa phương bí ẩn, rơi đến boong tàu, chuẩn bị thí nghiệm linh cảm.

	Hắn tính toán thử sự tình rất đơn giản, đó chính là thanh tỉnh trạng thái dưới, ở trong giấc mộng tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh có hữu hiệu hay không, chính mình phải chăng có thể phát giác có người tại khẩn cầu!

	Cứ như vậy, "Chính nghĩa" tiểu thư nếu như tại tập thể trong hải dương tiềm thức gặp được nguy hiểm, liền có thể dùng loại phương thức này tìm kiếm trợ giúp. . . Hoạt động hạ phần lưng cơ bắp, Klein biểu cảm dần dần trở nên nghiêm túc, trầm thấp mở miệng nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	. . .

	Theo từng tiếng Hermes từ đơn phun ra, "Ngu Giả" tôn danh rất nhanh hoàn chỉnh, nhưng là, Klein không có nghe được hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu.

	Không được sao? Klein nhíu mày suy tư, phân tích là thật không được, vẫn là địa phương nào xảy ra vấn đề.

	"Ân." . . Trong mộng tụng niệm kỳ thật cũng không có chân chính lên tiếng, dựa vào tiếng Hermes xác thực không được. . . Muốn dựa vào mặc niệm đạt tới cầu nguyện hiệu quả, phải tiếng Hermes cổ hoặc các ngôn ngữ có thể khiêu động tự nhiên lực lượng mới được, này liền cùng sao chép ta tài khoản không ký danh mật mã lúc trạng thái đồng dạng. . ." Klein nhẹ nhàng gật đầu, cẩn thận dùng tiếng Hermes cổ tụng niệm lên bản thân tôn danh.

	Hắn sợ hãi không phải này sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mà là lo lắng bị khiêu động tự nhiên lực lượng bừng tỉnh "Liệt diễm" Danis.

	Từng câu miêu tả ra khỏi miệng, rất nhanh liền hoàn thành ba đoạn thức kết cấu, Klein bên tai bỗng nhiên vọng lại lên tầng tầng lớp lớp khiến người bực bội hư ảo tiếng khẩn cầu.

	Đúng lúc này, Danis mộng cảnh xuất hiện dao động, tàu "Hoàng kim mộng tưởng" nhanh chóng phá thành mảnh nhỏ.

	Klein không có lại dừng lại, lập tức rời đi nơi này, đoạt tại Danis thức tỉnh trước, quay trở về phòng ngủ.

	Qua bảy tám giây, Danis mờ mịt ngồi dậy, cảm thấy sợ hãi lẩm bẩm:

	"Ta làm sao mơ thấy Gehrman. Sparrow tên điên kia tại 'Hoàng kim mộng tưởng' hào bên trên quấy rối. . .

	"Đây thật là chuyện đáng sợ!

	"Cứt chó! Nhất định là bình thường quá lo lắng phương diện này sự tình!"

	Trong phòng ngủ, Klein đã đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, không ngoài dự liệu nhìn thấy "Ngu Giả" ghế lưng cao bên cạnh có vầng sáng đẩy ra gợn sóng, bên trong chính là thân ở mộng cảnh chính mình.

	Thật có hiệu quả, trong mộng cảnh dùng tiếng Hermes cổ, tiếng Cự Nhân tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh, đồng dạng có thể được đến đáp lại! Khó trách có vài người rõ ràng cái gì cũng không làm, lại đột nhiên tử vong tại trong giấc ngủ, đây là bình thường nhìn tư liệu gì, nhớ kỹ ký hiệu gì, không cẩn thận ở trong giấc mộng tái hiện? Thế giới này nguy hiểm thật sự là khó lòng phòng bị a. . . Klein đóng lại kia vòng sáng, cân nhắc muốn hay không đem thí nghiệm kết quả dùng một loại khác giọng điệu báo cho "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Đương trường không nói, sự hậu thông tri, đối "Ngu Giả" hình tượng có chút tổn hại a. . . Nhưng "Chính nghĩa" tiểu thư là loại kia lòng hiếu kỳ khá nặng thiếu nữ, mặc dù đã bị "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Tinh chi thượng tướng" cảnh cáo qua, bản thân cũng thành thục không ít, nhưng vẫn như cũ tồn tại mạo hiểm khả năng. . . Đương nhiên, thật muốn xảy ra vấn đề gì, đó đều là chính nàng trách nhiệm, cùng ta không có quan hệ gì. . . Klein không tự chủ được hồi tưởng lại "Chính nghĩa" tiểu thư đối "Ngu Giả" sùng bái, hồi tưởng lại nàng để cho lòng người vui sướng lạc quan cùng sáng sủa, cùng với tại Tarot hội bên trong, lấy sức một mình bàn sống toàn bộ tổ chức cống hiến.

	Cuối cùng, hắn thở dài, tự giễu cười nói:

	"Vẫn là phải chỉ điểm cùng cảnh cáo nàng một chút.

	"Đây chính là VIP khách hàng lớn đãi ngộ. . ."

	Làm ra quyết định sau, Klein không lại do dự, lan tràn ra linh tính, đụng vào hướng đại biểu "Chính nghĩa" tiểu thư viên kia "ngôi sao" đỏ thẫm .

	. . .

	Đông Chester quận, một tòa đại trang viên gian phòng bên trong.

	Audrey hai chân khép nghiêng sang một bên, ngồi tại trước bàn trang điểm, hồi tưởng đến "Người treo ngược" tiên sinh cùng "Ẩn giả" nữ sĩ lời nói.

	Trải qua hai vị thâm niên phi phàm giả nhắc nhở, nàng bỗng nhiên minh bạch một việc, đó chính là "Tâm Lý Luyện Kim hội" trung thượng tầng chưa hẳn không biết có thể thông qua "Bản thân tâm lý ám chỉ" phương pháp thăm dò mộng cảnh, thăm dò tiềm thức băng sơn cùng đại dương tiềm thức tập thể.

	Bọn họ sở dĩ không có nói cho ta, khả năng cũng là bởi vì đây đối với "Bác sĩ tâm lý" tới nói quá nguy hiểm, không ít người đã chết tại thăm dò bên trong. . . Nhưng là, bình thường cũng nên cảnh cáo một chút nha. . . A đúng, tại bọn họ xem ra, ta vẫn chỉ là danh sách 8 "Kẻ đọc tâm", căn bản không có "Tâm lý ám chỉ" năng lực, cũng liền không cần thiết nhắc nhở. . . Audrey rốt cuộc nghĩ thông suốt một cái nghi vấn.

	Nàng đang muốn thả Susie vào, vuốt phẳng nội tâm thất vọng, trước mắt chợt có nồng đậm sương xám tuôn ra, nháy mắt lấp kín tầm mắt.

	Mà trong sương mù xám trắng không bờ bến kia, một thân ảnh ngồi tựa vào trên ghế dựa lưng cao, lấy nhìn xuống tư thái nói:

	"Không nên tùy tiện nếm thử."

	Audrey còn không có kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, bên tai lại một lần vang lên thanh âm trầm thấp uy nghiêm kia:

	"Nếu như ở trong giấc mộng gặp được nguy hiểm, có thể tụng niệm tên của ta."

	Tụng niệm tên ngài? Audrey một chút mở to hai mắt, trong lòng tràn đầy vui sướng:

	"Vâng, 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Gặp "Chính nghĩa" tiểu thư xong không có hoài nghi, thậm chí rất kích động, rất hưng phấn, Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng cười nói:

	"Dùng tiếng Hermes cổ."

	Nói xong, thân ảnh của hắn nhạt đi, sương xám một chút biến mất.

	Audrey ngẩn ra hai giây, vội vàng mím chặt đôi môi, sợ hãi chính mình thất thố.

	"Ngu Giả" tiên sinh dĩ nhiên chuyên môn nhắc nhở ta! Còn cho phép ta ở trong giấc mộng tụng niệm tên của Thần! Audrey kích động tại chỗ đi vài bước, cho rằng mình chính là chân chính "Thần quyến giả" .

	Đương nhiên, nàng cũng nhớ kỹ "Ngu Giả" tiên sinh cảnh cáo, tính toán từ "Tâm Lý Luyện Kim hội" lý giải càng nhiều, có đầy đủ chuẩn bị sau, lại làm nếm thử.

	Khóe miệng nàng một chút vểnh lên, tại ngực lung tung điểm mấy lần, vô thanh lẩm bẩm:

	"Nguyện 'Ngu Giả' tiên sinh phù hộ ta ~ "

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein chuyển suy tính tới một chuyện khác:

	Thù lao cao tới 1000 bảng tóc đỏ Elaine dĩ nhiên cùng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy có quan hệ!

	Tracy tiếp thu Zellingoes đội tàu, đổi kỳ hạm thành tàu Hắc Tử, mà Zellingoes trước đó tù binh qua một vị gọi là Jimmy. Necker phú thương. . . Vị kia phú thương tại sớm hơn phía trước thu được cùng Tử Thần tương quan bộ phận cổ lão văn hiến, kia xuất từ Balam hoàng thất lăng tẩm. . . Tình báo này bắt nguồn từ "Đói khát ngọ nguậy" bên trong vị kia "Ác mộng", đối Azcot tiên sinh hẳn là có nhất định tác dụng, ta nguyên bản liền định thuận tay tra một chút. . . Klein đối tìm tới tóc đỏ Elaine nhiều mặt khác chờ mong.

	Hắn vốn chỉ muốn lợi dụng ma kính Harolds tìm người, hiện tại thì chuẩn bị kèm theo "Hải Thần" các tín đồ tra xét.

	Trước đó vì 1000 bảng hàng thần dụ xác thực có hại vị cách, hiện tại liên quan đến một vị hải tặc tướng quân, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể khiến người ta suy đoán có cái gì ẩn tàng mục đích. . . Klein cụ hiện ra tóc đỏ Elaine ảnh chụp, vẫy tay gọi "Hải Thần quyền trượng" .

	Hắn không làm radio thức thần dụ, chuyện này với hắn có lẽ là không thể chịu đựng gánh vác.

	Hắn chọn lựa Kairat, Edmonton các cao tầng, tại sóng biển ngập trời bối cảnh bên trong trầm giọng nói:

	"Tìm tới nàng, bảo vệ tốt nàng.

	"Cẩn thận Tracy thế lực."

	Klein không làm giải thích, đem màn này tràng cảnh tính cả tóc đỏ Elaine ảnh chụp phân thành mấy phần, đầu nhập vào tương ứng điểm sáng bên trong.

	PS: Lấy tham gia niên hội như cũ ổn định đổi mới danh nghĩa cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.