Chương 71 : Thiên Cương thần lôi.
"Lại dám ở chỗ này giương oai, muốn chết!"

	Quán rượu nhỏ bên trong một cái tà tu xuất thủ trước.

	Âm phong từng trận, một cái đầu lâu cột đèn pháp khí tế ra, thoạt nhìn phi thường đáng sợ, quỷ khóc sói gào, có mấy đoàn màu xanh lục quỷ hỏa bỗng nhiên dâng lên, mấy đạo âm hiểm cực kỳ châm nhỏ ẩn tàng trong đó.

	Xem khí tức, có tới trúc cơ đỉnh phong.

	Nếu là vô ý không có phát hiện trong đó châm nhỏ, tất nhiên sẽ thiệt thòi lớn.

	Những này tà tu âm người cũng xác thực có một tay.

	Thiếu nữ nhìn cũng không nhìn, chính là phía sau dâng lên trơ trụi thanh thiên dị tượng, một vòng diệu dương quang mang nở rộ, phổ chiếu đại địa, trong nháy mắt quỷ hỏa tan rã, giấu tại trong đó châm nhỏ cũng thoáng cái tựu băng tán.

	Chúng tà tu hoảng sợ.

	Đánh vỡ một cái trúc cơ tà tu thủ đoạn không đáng sợ.

	Đáng sợ là thiếu nữ phía sau dị tượng lai lịch.

	"Thanh thiên Đại Nhật, phá hiểu vân đình, ngươi là Thanh Vân Tông người! " có tà tu nghẹn ngào hô to.

	Thanh Vân Quyết.

	Đây là Thanh Vân Tông hạch tâm nhất căn bản công pháp, chỉ có cực kỳ dòng chính đệ tử mới có thể học tập.

	Uy lực mạnh mẽ vô cùng, là Tu Tiên Giới nổi danh nhất công pháp một trong.

	Vừa thi triển ra tựu rất rõ ràng, sở hữu tà tu đều nhận ra.

	Làm sao sẽ đột nhiên có Thanh Vân Tông người xuất hiện, chẳng lẽ đây là một cái bẫy?

	Thiếu nữ này còn có thể là ai, tự nhiên là Tử Nguyệt.

	"Xong xong, người đến là ai?"

	"Nên sẽ không có Nguyên Anh lão quái tới vây quét chúng ta a."

	"Hỏng bét hỏng bét, mau rút lui."

	"Những này chính đạo hèn hạ nhất, nơi đây không thích hợp ở lâu."

	Quán rượu nhỏ bên trong loạn thành một bầy.

	Tử Nguyệt ánh mắt quét qua toàn trường, lẩm bẩm: "Xem chừng cũng không phải thật sự là tà tu tụ hội nha, người tựa hồ hơi ít, bất quá cũng không tệ."

	Lúc này, có Kim Đan kỳ tà tu gầm nhẹ: "Đừng hoảng loạn, nàng chỉ có một người."

	Rất nhanh chúng tà tu bình tĩnh lại.

	Chính là, nếu như là vây quét cùng bẫy rập không nên chỉ có một người tới.

	Mà lại nữ tử này dị tượng mặc dù khủng bố, nhưng khí tức cũng không có đến khó lấy chống cự tình trạng.

	Tựa hồ cũng không phải là Nguyên Anh kỳ lão quái vật.

	Hơn nữa thoạt nhìn trẻ tuổi như vậy mỹ mạo, giống như tuổi tác cũng không lớn.

	"Thân khoác áo mây. " Tuấn Sơn tam quái trong mắt lộ ra một tia quỷ dị, sau đó quái dị cười ha hả: "Ha ha ha ha, chẳng lẽ là Thanh Vân Tông cái kia danh xưng vạn năm khó ra yêu nghiệt nữ đệ tử?"

	Mọi người giật mình.

	"Liền là cái kia mới mười mấy tuổi tiểu nha đầu? " có người xem thường.

	"Những danh môn chính phái này liền là ưa thích thổi phồng. " có Kim Đan kỳ tà tu nhe răng cười: "Ta giết không dưới năm cái được xưng là thiên tài Kim Đan, mỗi cái ở dưới tay ta đều qua không được ba chiêu. Bọn hắn căn bản không hiểu cái gì gọi chiến đấu."

	Đây là một cái thú vị chuỗi khinh bỉ.

	Tán tu khinh bỉ đại môn phái đệ tử không hiểu đấu pháp, chiến lực thấp kém, chính là dựa vào lợi hại công pháp cùng pháp bảo.

	Mà đại môn phái đệ tử xem thường tán tu, cảm thấy bọn hắn không hiểu tu luyện, bàng môn tà đạo, chệch hướng tu tiên đại đạo.

	"Trăm năm vừa gặp, ngàn năm vừa gặp, năm ngàn năm vừa gặp, hiện tại lại tới cái vạn năm vừa gặp, ha ha ha ha. Tu Tiên Giới vạn năm tốt xấu cũng có thể ra mấy vị trường sinh giả, chết đi thiên tài nhưng vô số kể."

	"Một người cũng dám tới khiêu khích chúng ta! ?"

	"Giết nàng, có lẽ sẽ mang đến phiền toái. " có người tỉnh táo nói.

	"Thì tính sao, nơi này là Thiên Hạ vương triều, là Thịnh Kinh tiên phủ che giấu chi địa, Thanh Vân Tông dám loạn tới sao. Chỉ cần trốn đi, căn bản không cần sợ."

	Tà tu nhóm căn bản không đem Tử Nguyệt để vào mắt.

	Tử Nguyệt xác thực phi thường nổi danh.

	Nhưng cũng chỉ là nổi danh.

	Nhập môn về sau nàng một mực tại môn phái bên trong tu luyện.

	Mặc dù những khác đại tông người ngẫu nhiên gặp qua Tử Nguyệt, kinh động như gặp thiên nhân, đồng thời cho phép cực cao đánh giá, nhưng ngoại giới xác thực cũng chưa từng gặp qua Tử Nguyệt.

	Tuấn Sơn tam quái nhìn chằm chằm Tử Nguyệt: "Danh môn đại phái đệ tử sao, ta vật sưu tập bên trong nhưng là thiếu một cái đầy đủ mỹ mạo tồn tại. Yên tâm, ngươi xinh đẹp như vậy, ta sẽ chậm một chút lại đem ngươi làm thành vật sưu tập."

	Từ trở thành tà tu, hắn đối danh môn đại phái đệ tử tựu vô cùng cừu thị.

	Tử Nguyệt vẩy lên trên trán sợi tóc: "Nói xong a?"

	Tràng diện hơi chút an tĩnh một chút rồi, sở hữu tà tu nhìn xem Tử Nguyệt, tựa hồ muốn nghe nàng nói cái gì.

	"Đã nói xong, vậy liền nên lên đường."

	Tử Nguyệt thoạt nhìn có chút sinh khí.

	Nàng tay ngọc hướng phía trước duỗi ra, Cửu Thải Nghê Thường Y trong nháy mắt bay ra đồng thời nhanh chóng phồng lớn, phảng phất hóa thành một đạo vắt ngang ở thanh thiên phía trên cầu vồng, phát tán đáng sợ áp lực.

	"Muốn chết! " chúng tà tu nộ, nhao nhao thi triển thủ đoạn.

	Trong nháy mắt toàn bộ tửu quán âm khí sâm nhiên, quỷ ảnh tầng tầng, phiên, trượng, kính chờ đặc thù pháp khí dâng lên, các loại tướng mạo quỷ dị tàn nhẫn quỷ vật đều xông ra.

	Có chỉ còn lại nửa thân thể ác quỷ, có cao tới mấy thước bộ xương khô, có trẻ con bộ dáng lại lộ ra răng nanh cực độ khát máu.

	Thoáng cái phảng phất nhượng người như là rơi vào Địa Ngục đồng dạng.

	"Tán! " Tử Nguyệt tích chữ như vàng, tất nhiên là phun ra một chữ.

	Oanh!

	Cầu vồng hạ xuống cửu thải hào quang, tràn đầy thiên địa.

	Một đạo to lớn công chính chi khí tản mát ra.

	Những này quỷ vật phát ra tiếng kêu thảm, bị cửu thải hào quang soi sáng phía sau trực tiếp tán loạn.

	Thanh Vân Tông công pháp tuân theo thiên địa chính khí, đối tà vật khắc chế hiệu quả cực mạnh, lại thêm hào quang chính là thiên địa ngưng tụ mà thành, những này quỷ vật chỗ nào chống đỡ được.

	"Tử quyết! " có Kim Đan kỳ tà tu xuất thủ.

	Hắn nắn pháp quyết, từng đạo từng đạo tràn ngập ăn mòn chi lực Hoàng Tuyền Thủy theo bốn phương tám hướng hạ xuống.

	Loại nước này am hiểu nhất ô nhân pháp bảo.

	Một khi nhiễm phải, nhẹ thì linh tính bị hao tổn, nặng thì triệt để báo hỏng, phi thường đáng sợ.

	Tử Nguyệt chắp tay trước ngực, pháp quyết tùy tâm mà động: "Thiên Cương thần lôi!"

	Ầm ầm ầm!

	Trong thiên địa lóe ra kinh khủng màu trắng lôi điện.

	Có tà tu run rẩy: "Vậy mà là trong truyền thuyết Thiên Cương thần lôi!"

	"Không phải pháp bảo chi lực, là tự thân nắm giữ thuật pháp."

	"Không có khả năng! Kim Đan làm sao có thể nắm giữ loại này thần lôi."

	"Thật nhanh thi triển tốc độ!"

	Không có cho tà tu quá nhiều thời gian, Thiên Cương thần lôi đã bổ xuống, cỗ kia Thần Ma lui tránh, tịnh hóa thế gian hết thảy vẩn đục thần uy nhượng sở hữu tà tu đều phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Ầm ầm ầm.

	Hoàng Tuyền Thủy có thể ô Linh khí pháp bảo.

	Nhưng thần lôi nhưng chuyên khắc loại này vật dơ bẩn.

	"Mọi người đều chớ nương tay, thần lôi quá khắc chế công pháp của chúng ta. " có tà tu hô.

	Sở hữu tà tu cùng nhau xuất thủ.

	Trừ Tuấn Sơn tam quái.

	Hắn tựa hồ xem thường tại cùng cái khác người liên thủ.

	"Thiên Võng! " Tử Nguyệt tròng mắt bên trong tràn ngập đáng sợ thần lôi quang mang, sau một khắc, hai tay bỗng nhiên tách ra, vô tận màu trắng hồ quang điện theo trên thân cấp tốc nhảy động, khuếch tán tại toàn bộ trong tửu quán.

	Oanh!

	Sở hữu tà tu toàn bộ bị bao phủ tại lôi võng bên trong, sau đó hóa thành tro bụi ngã xuống.

	Lợi hại hơn nữa bỏ chạy chi thuật cũng không đỡ nổi thần lôi chi uy.

	Trong tửu quán, chí ít có vượt qua tám vị Kim Đan cấp bậc tà tu, lúc này cơ hồ chết tận.

	Chỉ có Tuấn Sơn tam quái còn đứng, trên người hắn bao phủ một tầng trong suốt vòng phòng hộ, tràn ngập các loại màu sắc lưu quang, rất thần dị, rất bất phàm, hẳn là một loại nào đó khó lường pháp bảo.

	"Ừm? " Tử Nguyệt kinh ngạc.

	Có thể ngạnh kháng thần lôi, thật rất đáng sợ.

	Tuấn Sơn tam quái quái dị nở nụ cười: "Xác thực rất lợi hại a, đáng tiếc đối phó ta còn chưa đủ."

	Sau một khắc, hắn thi triển bí pháp, vậy mà trực tiếp phân ra hai cái phân thân.

	Mà hai cái này phân thân cùng khí tức của hắn không khác nhau chút nào.

	Tựa như là ba anh ruột đệ đứng tại trước mặt.

	Ba cái Kim Đan đỉnh phong tà tu.

	Bí thuật như vậy quả thực chưa từng nghe thấy, cũng không trách được lúc trước bởi vì này bí pháp dẫn xuất phong ba lớn như vậy, ai thấy không thèm?

	"Ta đối với ngươi quá cảm thấy hứng thú. " Tuấn Sơn tam quái hưng phấn tay đều đang run rẩy: "Coi ta vật sưu tập a."

	Tử Nguyệt có chút nhíu mày.

	"Ngươi không phải là đối thủ của ta, chớ phản kháng, ngoan ngoãn, sẽ không quá thống khổ. " Tuấn Sơn tam quái tham lam nói.

	Tử Nguyệt thở dài: "Xem ra cần phải làm trái mệnh lệnh của sư phụ."

	"Cái gì?"

	"Sư phụ nói xuống núi không được thi triển vượt qua ba thành thực lực, miễn cho quá kinh thế hãi tục."

	"Đáng tiếc gặp phải người như ngươi."

	"Thực sự không hi vọng ngươi còn sống đây."

	Vừa mới nói xong.

	Tuấn Sơn tam quái trong mắt nhất thời lộ ra thần sắc kinh khủng, phảng phất nhìn thấy cái gì vô cùng vô cùng khủng bố hình tượng.
Kết chương.