Chương 189 : Kinh thiên tin dữ! Thiên Không thư thành sỉ nhục!.
(Cảm tạ Thành Luân đạo hữu đã ném phiếu)


Lúc này, Trấn Hải hầu tước bên trong phủ thư phòng trong vòng, đèn đuốc sáng trưng.

Hoàng đế bệ hạ, Liêm thân vương, Lệ Dương quận chúa, Doanh Khuyết, Mục Hồng Ngọc, Thân Vô Chước bọn người ở lẳng lặng mà chờ.

Hoàng đế bệ hạ ở trong phòng, những người khác ở thư phòng ở ngoài.

Bình thường tình hình hạ, trước mười hai giờ hoàng đế bệ hạ là nhất định phải đúng giờ ngủ.

Nhưng là hôm nay buổi tối quá trọng yếu.

Bạch Cốt lãnh chi chiến quá trọng yếu.

Nếu một trận chiến này thua, Doanh Khuyết xong rồi, Thân Công gia tộc xong rồi, hoàng đế bệ hạ cũng xong rồi một nửa.

Cho nên, phải chờ tới kết quả cuối cùng truyền đến, mới có thể ngủ.

Lúc này, thời gian đi tới rạng sáng 1 giờ chung.

Toàn bộ thư phòng nội lẳng lặng không tiếng động.

Hoàng đế bệ hạ bụng một người ở trong phòng, có vẻ đặc biệt an tĩnh, vẫn luôn đang xem thư.

Doanh Khuyết cùng Liêm thân vương tại hạ cờ, bất quá hạ được hoàn toàn lung tung rối loạn, bởi vì Liêm thân vương tâm đã hoàn toàn rối loạn.

Thân Vô Chước lòng nóng như lửa đốt, đang không ngừng mà đi tới đi lui.

Mục Hồng Ngọc ngồi xếp bằng trên mặt đất, phảng phất ở nhắm mắt cầu nguyện.

Mà Lệ Dương quận chúa đang ở tước một chi chủy thủ.

Phi thường an tĩnh, nhưng là cũng phi thường nôn nóng, không khí phảng phất muốn đọng lại giống nhau.

Duy độc hoàng đế bệ hạ, nhưng thật ra có vẻ phong khinh vân đạm.

Lại qua một giờ!

Một cái hoạn quan cưỡi cự điêu, đáp xuống ở Trấn Hải Thành, đi vào thư phòng bên ngoài, quỳ xuống hô to nói:

“Đại hỉ, đại hỉ, kinh thiên chi hỉ!”

“Khởi bẩm bệ hạ, Bạch Cốt lãnh chi chiến, đại hoạch toàn thắng, Mị Đạo Nguyên cùng bạc y vệ đội toàn quân huỷ diệt.”

“Đây là Mị Đạo Nguyên bội kiếm.”

“Văn Đạo Tử đại sư nói, đã chặt bỏ tam vạn nhất ngàn trái đầu, hơn nữa bắt làm tù binh một ngàn danh Thiên Không thư thành bạc y vệ đội võ sĩ.”

Nghe được bên ngoài thanh âm, Liêm thân vương thật dài thở dài nhẹ nhõm một hơi, cả người vô cùng kích động, cơ hồ muốn tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Thân Vô Chước nhịn không được một tiếng rống to, vô cùng hưng phấn rống to.

Tiếp theo, chạy nhanh hướng tới bên trong phòng bái hạ thỉnh tội, bởi vì hoàng đế bệ hạ ở bên trong, Thân Vô Chước cảm thấy chính mình quá mức với càn rỡ.

Hoàng đế hôm nay buổi tối vốn dĩ ở lẳng lặng mà đọc sách, nghe thấy cái này tin tức sau, tức khắc ngáp một cái.

“Ta ngủ, ngươi tự tiện đi!” Hoàng đế hướng tới Lệ Dương quận chúa nói.

Sau đó hắn nằm xuống, đắp chăn đàng hoàng, thực mau liền ngủ rồi qua đi.

Lệ Dương quận chúa tiến lên, thật cẩn thận đem hoàng đế chăn cái đến càng tốt một ít, sau đó thổi tắt ngọn nến.

………………………………………………

“Hiện tại có một vấn đề, đầu người trời mưa sao?” Lệ Dương quận chúa hỏi.

Liêm thân vương lắc đầu nói: “Không cần hạ, đối Thiên Không thư thành nhục nhã tính quá cường, tiểu tâm hoàn toàn ngược lại.”

Mục Hồng Ngọc không có tỏ thái độ, bởi vì nàng cảm thấy ở cái này vấn đề thượng, chính mình không có tư cách tỏ thái độ.

Doanh Khuyết không nói gì, mà là lâm vào tự hỏi.

Vấn đề này thượng, xác thật muốn tự hỏi đến càng thêm toàn diện một ít.

Một khi hạ mưa đầu người, chính là càng thêm điên cuồng khiêu khích, hơn nữa sẽ kích khởi Thiên Không thư thành quân đoàn trực tiếp phẫn nộ, loại này cảm xúc thậm chí sẽ trực tiếp bắt cóc Thiên Không thư thành cao tầng, dẫn tới trực tiếp khai chiến.

Từ dưới mà thượng dân ý lôi cuốn, cũng là phi thường dọa người.

Liêm thân vương nói: “Chúng ta có được tuyệt đối ý chí, trừ phi Thiên Không thư thành hoàn toàn đáp ứng chúng ta điều kiện, nếu không chúng ta không tiếc phát động nội chiến, không tiếc toàn bộ phương đông thế giới hoàn toàn xé rách. Nhưng là…… Rốt cuộc phương tây giáo đình toàn diện xâm lấn sắp tới, phương đông thế giới toàn diện nội chiến, chúng ta từ sâu trong nội tâm vẫn là muốn tránh cho, chúng ta chỉ là muốn Thiên Không thư thành thỏa hiệp.”

“Nếu hạ trận này mưa đầu người, đó chính là điên cuồng khiêu khích, khả năng sẽ bức bách Thiên Không thư thành không thể không tuyên chiến.”

Điểm này Doanh Khuyết đương nhiên biết.

Đây là một hồi kịch liệt đấu tranh, nhưng lại không phải khí phách chi tranh.

Sở làm hết thảy, đều là vì thắng lợi, vì lấy được chiến lược mục tiêu.

Ước chừng một hồi lâu, nói: “Đầu tiên, chúng ta địch nhân là phi thường cường đại, giảo hoạt, thậm chí ngoan cường, hơn nữa xa xa so với chúng ta cường đại, chúng ta duy nhất cậy vào chính là bọn họ là xuyên giày, luyến tiếc phương đông đại xé rách, luyến tiếc đánh đại nội chiến.”

“Cho nên, chúng ta yêu cầu đối địch nhân tiến hành cực hạn áp lực thí nghiệm. Một khi chúng ta biểu hiện đến một chút suy yếu, bọn họ liền sẽ điên cuồng mà tiến công.”

“Hiện tại chúng ta có hai cái mục tiêu, tiểu mục tiêu chính là làm đối phương vô điều kiện phóng thích Thân Công gia tộc 6000 người bệnh tù binh, đại mục tiêu chính là làm Thiên Không thư thành tiến hành đại thỏa hiệp.”

“Bãi ở chúng ta trước mặt việc cấp bách, chính là làm đối phương phóng thích 6000 người bệnh tù binh, khoảng cách hoàn thành cái này mục tiêu, chúng ta gần chỉ có mười một cái canh giờ.”

“Dựa theo Lãnh Vô Trành cách nói, đến lúc đó chúng ta nếu không thỏa hiệp nói, bọn họ liền sẽ đem Thân Công gia tộc 6000 danh tù binh toàn bộ chém giết, cho chúng ta tiếp theo tràng mưa đầu người.”

Lúc này, Liêm thân vương bỗng nhiên nói: “Doanh Khuyết, chúng ta trong tay không phải có một ngàn danh bạc y vệ đội tù binh sao? Ta không phải làm thấp đi Thiên Không thư thành dũng sĩ a, nhưng là dựa theo thế tục quan điểm tới nói, Thân Công gia tộc 6000 danh người bệnh tù binh giá trị là xa xa so ra kém một ngàn danh bạc y vệ đội võ sĩ, cho nên cái này giao dịch, Thiên Không thư thành hẳn là phi thường vui làm a.”

Tuy rằng lời này nói được phi thường hiện thực, nhưng xác thật như thế.

Mặc kệ từ ai góc độ tới nói, Thân Công gia tộc 6000 tù binh, xa xa so ra kém một ngàn danh bạc y vệ đội võ sĩ.

Nếu bình thường trao đổi nói, Thiên Không thư thành chiếm đại tiện nghi.

Doanh Khuyết nói: “Liêm thân vương, ngài là chính nhân quân tử, ngài là người tốt, cho nên có loại suy nghĩ này là bình thường. Nhưng nếu chúng ta thật sự nghĩ như vậy, vậy mười phần sai, sẽ bị Thiên Không thư thành ức hiếp đến chết, ngài không được bá quyền chủ nghĩa tư duy.”

Liêm thân vương nói: “Nguyện nghe kỹ càng.”

Doanh Khuyết nói: “Bá quyền chủ nghĩa tư duy, trước nay đều không phải giảng đạo lý. Nếu bọn họ bỗng nhiên có một ngày giảng đạo lý, kia nhất định là bị buộc, hoàn toàn không có cách nào.”

“Chính thức bởi vì chúng ta muốn trao đổi tù binh, cứu ra Thân Công gia tộc 6000 danh huynh đệ, cho nên tuyệt đối không thể đề này bút trao đổi. Nếu không Thiên Không thư thành chẳng những sẽ không phóng thích này 6000 danh huynh đệ, ngược lại sẽ đem một đống lớn tội danh tài đến chúng ta trên đầu, đối chúng ta tiến hành nhất nghiêm khắc trừng phạt, cuối cùng làm chúng ta vô điều kiện giao ra một ngàn danh bạc y vệ đội tù binh, như vậy bọn họ sẽ đặc xá chúng ta một nửa hành vi phạm tội.”

“Nguyên nhân chính là cho chúng ta muốn làm này bút giao dịch, cho nên ngược lại một chữ không thể đề, muốn buộc đối phương đề.”

“Bạch Cốt thành đại chiến thắng lợi, chúng ta lo lắng hoàn toàn chọc giận Thiên Không thư thành, cho nên trước sau lui nửa bước, hy vọng xa vời đối phương cũng giảng đạo lý lui về phía sau nửa bước, đây là phi thường ấu trĩ. Lúc này, hẳn là không ngừng cố gắng, thừa thắng xông lên.”

Này liền ứng câu nói kia, nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường, không thể mua danh học bá vương.

“Mặc kệ là vì đại mục tiêu, vẫn là vì việc cấp bách giải cứu 6000 người tiểu mục tiêu, trận này mưa đầu người, chúng ta đều cần thiết hạ, chúng ta cần thiết đem địch nhân đánh đau, hắn mới có thể nghĩ muốn lui về phía sau thỏa hiệp.”

Liêm thân vương khàn khàn nói: “Chính là một khi hoàn toàn chọc giận Thiên Không thư thành nói, hậu quả sẽ phi thường nghiêm trọng.”

“Đúng vậy, phi thường phi thường nghiêm trọng.” Doanh Khuyết nói: “Trận này đánh cờ, nào đó trình độ thượng liền cùng loại đánh bài, liền giống như mấy cái canh giờ phía trước chúng ta chơi đấu địa chủ.”

Nửa đêm trước, Doanh Khuyết, Lệ Dương quận chúa, Thân Vô Chước ba người ở chơi đấu địa chủ, Liêm thân vương bàng quan.

“Chúng ta trong tay đại bài, có phải hay không đều lưu tại cuối cùng?” Doanh Khuyết hỏi.

Liêm thân vương nói: “Đúng vậy.”

Doanh Khuyết nói: “Như vậy nếu buộc đối phương đem đại bài toàn bộ ra xong, mà chúng ta trong tay còn có đại bài, có phải hay không liền thắng? Bởi vì cuối cùng một trương bài, chính là phương đông thế giới đại xé rách, chính là đại nội chiến, chúng ta hai bên ai cũng không nghĩ đánh.”

Thân Vô Chước cùng Liêm thân vương đều gật đầu.

Doanh Khuyết nói: “Nếu chúng ta hạ mưa đầu người, này đối với Thiên Không thư thành tới nói, là xưa nay chưa từng có khiêu khích. Bọn họ cần thiết muốn điên cuồng phản kích, phải đối chúng ta tiến hành trí mạng đả kích?”

“Đúng vậy.”

Doanh Khuyết nói: “Hắn đã đối chúng ta không kích qua, kia kế tiếp trí mạng đả kích sẽ là cái gì?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Không có khả năng toàn diện khai chiến, cho nên đối chúng ta trí mạng đả kích là thiên diễn thuật, ít nhất ở Trấn Hải Thành chiến trường, bọn họ thiên diễn thuật có được tuyệt đối ưu thế, có thể đối chúng ta tạo thành hủy diệt tính đả kích, rồi lại sẽ không tạo thành đại nội chiến bùng nổ.”

Doanh Khuyết nói: “Đúng vậy, thiên diễn thuật công kích, đây là Thiên Không thư thành đại bài, hơn nữa là vẫn luôn nắm trong tay luyến tiếc ra đại bài. Ta đây muốn xin hỏi, đối phương này trương đại bài, sẽ vẫn luôn không ra sao? Là sớm ra tốt một chút, vẫn là vãn ra một ít hảo đâu?”

“Chúng ta hiện tại còn tương đối thong dong một ít, ở vào thắng mặt. Nếu chờ đến chúng ta phi thường gấp gáp, ở vào thua mặt thời điểm, bọn họ lại ra này trương đại bài, chúng ta có phải hay không càng thêm bị động.”

“Cho nên ở đại đấu tranh thời điểm, ngàn vạn không thể sợ. Có một số việc nhất định sẽ phát sinh, có chút đả kích nhất định sẽ đến.”

“Lúc này liền phải nhìn, địch nhân có chút đả kích, càng muộn càng tốt, lúc này liền phải kéo dài.”

“Nhưng có chút trí mạng đả kích, càng sớm tới cũng hảo. Tại đây loại thời điểm, liền ngàn vạn không thể bởi vì sợ hãi, mà có điều lùi bước.”

“Cho nên căn cứ phán đoán của ta, trận này mưa đầu người là cần thiết hạ, tuy rằng sẽ dẫn phát kịch liệt hậu quả, sẽ dẫn phát Thiên Không thư thành tức giận, tiến tới tiến hành điên cuồng công kích. Nhưng ta cảm thấy, lợi lớn hơn tệ.”

“Chỉ cần chúng ta khiêng Thiên Không thư thành này một đợt trí mạng công kích, thậm chí tiến hành phản kích vả mặt, như vậy liền sẽ địch nhân tạo thành một loại hiệu quả, một tiếng trống là thêm dũng khí, hai tiếng trống tinh thần suy sút, ba tiếng trống dũng khí khô kiệt, đây là làm địch nhân trước tiên đem đại bài ra rớt chiến lược ý nghĩa.”

Liêm thân vương trầm mặc một hồi lâu nói: “Ta có thể nghe hiểu, nhưng là bởi vì nội tâm sợ hãi, có chút thấy không rõ. Nhưng là…… Ta nguyện ý tin tưởng ngươi chiến lược phán đoán, nếu Lệ Dương quận chúa không có ý kiến, ta đồng ý.”

Lệ Dương quận chúa suy nghĩ trong chốc lát, gật đầu nói: “Ta đồng ý.”

Doanh Khuyết hướng tới Thân Vô Chước nhìn lại.

“Như thế nào? Ta cũng muốn đưa ra cái nhìn?” Thân Vô Chước nói.

Doanh Khuyết nói: “Ngươi hiện tại là tân Trấn Hải hầu, ngươi đương nhiên muốn đưa ra cái nhìn.”

Thân Vô Chước nói: “Ta không hiểu, nhưng là ta tin tưởng ngươi, ta phục tùng ngươi.”

Liêm thân vương khàn khàn nói: “Cái này, không cần làm hoàng đế bệ hạ tiến hành càn cương độc đoán sao?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Không cần, đừng quấy rầy hắn ngủ.”

Tức khắc, Thân Vô Chước cùng Mục Hồng Ngọc đều cảm thấy quái.

Như vậy hoàng đế bệ hạ, thật là chưa bao giờ gặp qua a.

Hắn vô cùng cương mãnh, ở tất cả mọi người không nghĩ tới thời điểm, hắn trực tiếp đứng dậy, vì Doanh Khuyết cùng Thân Công gia tộc chặn lại kinh thiên áp lực, trực tiếp phát động mấy chục vạn đại quân bình định, trực tiếp đem ngôi vị hoàng đế áp lên chiếu bạc, đem Hạ thị ngàn năm hoàng thống áp lên chiếu bạc.

Nhưng chờ đến đấu tranh chân chính bắt đầu thời điểm.

Hắn lại hoàn toàn uỷ quyền, hết thảy giao cho Doanh Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa, thế nhưng là nửa điểm đều không can thiệp.

Hắn mỗi ngày không phải đọc sách, chính là ngủ, thậm chí liền lời nói đều rất ít nói.

Nhưng không biết vì sao, đối mặt như vậy hoàng đế bệ hạ, Thân Vô Chước có loại vì này tan xương nát thịt xúc động.

Doanh Khuyết nói: “Hành! Vậy quyết định, ngày mai chính ngọ thời gian, chính thức cấp địch nhân hạ nhân đầu vũ. Tam vạn nhất ngàn trái đầu người. Một vạn 5000 viên, hạ ở Mị thị quân đoàn trên không. Một vạn 5000 viên, hạ ở Thiên Không thư thành quân đoàn trên không. Cuối cùng một ngàn viên, hạ ở Trấn Hải Thành Thông Thiên Các trên không.”

Tức khắc, Liêm thân vương bưng kín trái tim.

Hắn nghe thấy liền cảm thấy muốn trừu trừu qua đi.

Thật sự là sợ hãi a, căn bản không dám tưởng tượng chân chính phát sinh lúc sau, Thiên Không thư thành chư vị trưởng lão hội là cỡ nào tức giận?

Sẽ kiểu gì trả thù?

Hắn khàn khàn nói: “Doanh Khuyết, Lệ Dương, Thiên Không thư thành đã chịu như thế nhục nhã khiêu khích, nhất định nhất định sẽ phi thường tức giận. Bọn họ trả thù phản kích, nhất định sẽ phi thường khủng bố, là có tính chất huỷ diệt. Các ngươi…… Các ngươi thật sự chuẩn bị sẵn sàng sao? Chuẩn bị tốt nghênh đón bọn họ mưa rền gió dữ giống nhau trả thù phản kích sao?”

Doanh Khuyết nói: “Liêm thân vương, xin ngươi yên tâm, đây là ta suy nghĩ cặn kẽ sau quyết định, thật không phải chiến lược chủ nghĩa mạo hiểm.”

“Tốt, tốt.” Liêm thân vương che lại trái tim nói: “Kia, kia lão hủ đi trước nghỉ ngơi. Khó trách này vài thập niên, lão hủ chỉ có thể làm nhàn vương, loại này cấp bậc đấu tranh, thật là khiêng không được, một chút đều khiêng không được, còn không có phát sinh liền tưởng…… Liền tưởng nước tiểu.”

Sau đó, Liêm thân vương câu lũ mà trở lại phòng nghỉ ngơi.

Trên thực tế, trừ bỏ vô tri giả không sợ ngoại.

Có thể chống đỡ được loại này cấp bậc đấu tranh người, thật sự không nhiều lắm.

Ít nhất tiên đế, không có chống đỡ được, cuối cùng thỏa hiệp.

Kết quả dẫn tới hoàng quyền hoàn toàn bị áp chế, dẫn tới đương kim hoàng đế bệ hạ chiến lược không gian như thế hẹp hòi, bức bách hoàng đế bệ hạ ở cái này mấu chốt tiết điểm điên cuồng phản kích, mạo mất nước nguy hiểm điên cuồng phản kích.

Doanh Khuyết hướng tới Lệ Dương quận chúa vươn tay nói: “Vậy như vậy định rồi?”

Lệ Dương quận chúa nói: “Liền như vậy định rồi.”

Nàng vươn tay cùng Doanh Khuyết tương nắm.

Tiếp theo, nàng cười nói: “Nếu chúng ta chiến lược phán đoán sai lầm, liền sẽ trực tiếp dẫn tới đại nội chiến trước tiên phát sinh, đến lúc đó chúng ta liền hoàn toàn tan xương nát thịt.”

Doanh Khuyết nói: “Ta biết, ta biết.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ngươi cảm thấy chúng ta chiến lược phán đoán sai lầm, dẫn tới đại nội chiến, đại hủy diệt xác suất có bao nhiêu?”

Doanh Khuyết nói: “40%? Không, hẳn là 35% tả hữu.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Ta cũng là cái này ý tưởng, cho nên chúng ta phán đoán chính xác xác suất ở 65% tả hữu, hoàn toàn đáng giá một bác.”

Lúc này, Thân Vô Chước nói: “Ta có chút đã hiểu, nguyên nhân chính là cho chúng ta phi thường muốn cứu ra Thân Công gia tộc 6000 danh tù binh, cho nên ngược lại một câu đều không thể đề, một chữ đều không thể đề, đúng không?”

Doanh Khuyết nói: “Đối. Không đề cập tới mới là đề, không tranh mới là lớn nhất tranh.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Vậy hạ lệnh bọn họ xuất phát đi, đi làm việc đi.”

Mười lăm phút sau!

Mấy chục chỉ cự điêu bay lên trời, bay về phía Bạch Cốt thành phương hướng.

Vì tránh cho không chiến, sở hữu tông sư cấp cường giả, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

Cho nên lúc này, bảo hộ hoàng đế tông sư cao thủ, sẽ giảm bớt đến một cái phi thường kinh người số lượng.

Này đồng dạng là một loại suy nghĩ cặn kẽ lúc sau mạo hiểm.

Đương nhiên, cũng là đánh một cái thời gian kém.

Thừa dịp địch nhân còn không có hoàn toàn phản ứng lại đây, không có hạ quyết tâm, lập tức đem sự tình toàn bộ làm xong.

Có thể nói như vậy, đối với đấu tranh tiết tấu nắm chắc, Doanh Khuyết đã tới rồi cấp đại sư trình độ, hoàn toàn là như hỏa thuần thanh.

Một bên đánh, một bên nói.

Như thế nào đánh, như thế nào nói.

Như thế nào lợi dụng thời gian kém, hoàn toàn tới cực hạn.

…………………………………………………………

Thông Thiên Các nội, cũng đồng dạng là đèn đuốc sáng trưng.

Lúc này, đã là rạng sáng hai điểm.

Lẽ ra Bạch Cốt thành bên kia đã sớm hẳn là truyền đến tin tức.

Đã sớm hẳn là truyền đến tin chiến thắng a.

Một khi phá giải Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực mắt hoa chi mấu chốt, Mị Đạo Nguyên gấp trăm lần với Cưu Ma Cương thực lực.

Dễ như trở bàn tay liền có thể đánh hạ Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực.

Kể từ đó, Doanh Khuyết hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Hoàng đế cũng phải thua không thể nghi ngờ a.

Một trận chiến này thực mấu chốt.

Nhưng là…… Cũng thực dễ dàng đánh thắng a.

Nhưng vì sao đến bây giờ, còn không có tin tức truyền đến?

Mà liền ở ngay lúc này, bỗng nhiên phát hiện Trấn Hải hầu tước phủ bên kia, mấy chục chỉ cự điêu dốc toàn bộ lực lượng, hướng tới Bạch Cốt thành phương hướng bay đi.

Này, đây là có ý tứ gì?

Bỗng nhiên, có một cái trưởng lão nói: “Này, đây là chiến cuộc xuất hiện nôn nóng? Mị Đạo Nguyên đến bây giờ đều không có bắt lấy Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực? Hoàng đế bên này được ăn cả ngã về không, đi chi viện Cưu Ma Cương?”

Cơ hồ mọi người, đều tán đồng cái này phán đoán.

Bởi vì loại này phán đoán, mới là bình thường.

Mà liền ở ngay lúc này, Mị vương bỗng nhiên nói: “Có hay không khả năng xuất hiện nhất hư cục diện, Mị Đạo Nguyên đã thua?”

“Không có khả năng!”

“Tuyệt đối không có khả năng!”

“Mị Đạo Nguyên trong tay có tam vạn nhiều quân đội, có đặc thù tinh thạch đạn, có tám tông sư cường giả, 5-60 cái nhất phẩm võ giả, mấy trăm cái cường đại võ sĩ, gấp trăm lần với Cưu Ma Cương, sao có thể sẽ thua?”

“Nếu một trận chiến này đều sẽ thua, kia thật là buồn cười, ngươi đối Thiên Không thư thành cường đại cũng quá không có tin tưởng.”

Ở đây cơ hồ mọi người, đều đối Mị vương quan điểm tỏ vẻ bác bỏ, thậm chí biểu hiện ra khinh thường một bác thái độ.

Mị vương đạo: “Vạn nhất, vạn nhất đâu? Vạn nhất Bạch Cốt thành chiến trường thua đâu?”

Trong đó một cái trưởng lão nói: “Hoàng đế phái nhiều như vậy tông sư cấp cường giả đi Bạch Cốt lãnh làm cái gì? Chẳng lẽ là cùng Cưu Ma Cương trong ngoài giáp công Mị Đạo Nguyên đại quân sao? Lại hoặc là nghĩ cách cứu viện Văn Đạo Tử, Chi Phạn chờ mấu chốt nhân vật?”

“Ta cảm thấy là người sau, hoàng đế được ăn cả ngã về không, muốn đi cứu Văn Đạo Tử cùng Chi Phạn đám người. Đây là có tiền lệ, lúc ấy ở Hồng Thổ lĩnh chiến trường, hoàng đế liền phái ra rất nhiều tông sư cao thủ, bất kể hết thảy đại giới đem Thân Vô Chước, Thân Tiểu Thất chờ tướng lãnh cứu ra tới.”

“Cho nên, này ngược lại chứng minh rồi, Bạch Cốt lãnh chiến trường cơ hồ kết thúc, Doanh Khuyết đã thua.”

Lãnh Vô Trành nói: “Người tới, phái hai mươi người, cưỡi cự điêu đi Bạch Cốt lãnh, đi hỏi trách Mị Đạo Nguyên, hắn trong tay ít nhất có 30 chỉ cự điêu, vì sao kịp thời không hồi báo?”

“Là!”

Sau một lát!

Thông Thiên Các bên này hai mươi chỉ cự điêu, vỗ cánh bay cao, hướng tới Bạch Cốt lãnh bay đi.

Lúc này, Mị vương bỗng nhiên nói: “Có hay không một loại khả năng tính, hoàng đế vừa rồi phái ra rất nhiều tông sư cấp cường giả, lúc này hắn bên người phòng ngự sẽ thực hư không? Chúng ta xuất động tông sư cấp cường giả, đánh bất ngờ Trấn Hải hầu tước phủ, đem hoàng đế tù binh?”

Lời này vừa ra, toàn trường mọi người nhìn phía Mị vương ánh mắt giống như ngốc tử giống nhau.

Hiện giờ cục diện rất tốt, chiếm hết thượng phong.

Ngươi đi tù binh hoàng đế?

Đây là kiểu gì vớ vẩn, hoa mắt ù tai hành động a,

Kia không phải tương đương trực tiếp tuyên bố đại nội chiến bùng nổ sao?

Kia chẳng phải là làm Thiên Không thư thành uy nghiêm quét rác sao?

Tương lai có lẽ có thể ra tay ám sát hoàng đế, thậm chí tù binh hoàng đế, nhưng tuyệt đối không thể là hiện tại.

Tưởng tượng một chút, hai nước nguyên thủ đang ở đàm phán.

Kết quả, trực tiếp tại đàm phán trên bàn đem đối phương nguyên thủ bắt, hoặc là giết?!

………………………………………………

Hơn hai giờ sau!

Thiên Không thư thành cự điêu đáp xuống ở Thông Thiên Các mái nhà.

Cự điêu kỵ sĩ bay nhanh nhảy xuống, nhảy vào Thông Thiên Các nội, run rẩy nói.

“Việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!”

“Bạch Cốt lãnh chiến trường, Mị Đạo Nguyên chiến bại!”

“Cưu Ma Cương suất lĩnh Bạch Cốt thành quân đội, một lần nữa chiến lược Bạch Cốt thành.”

“Bạch Cốt thành lại một lần dâng lên Doanh thị gia tộc cùng Thân Công gia tộc cờ xí.”

“Mị Đạo Nguyên đại nhân Thiên Không thư thành bội kiếm, bị Cưu Ma Cương…… Giơ lên cao trong tay khoe ra, cho nên hắn hẳn là đã…… Chết trận!”

“Bạch Cốt thành tối cao chỗ, địch nhân dùng hài cốt chồng chất kinh xem, suốt mấy vạn cụ hài cốt.”

“Này đó hài cốt ăn mặc Mị thị quân đoàn áo giáp, ăn mặc Thiên Không thư thành bạc y vệ đội áo giáp.”

“Cho nên, chúng ta tấn công Bạch Cốt lãnh hắc ám lĩnh vực quân đội, khả năng đã toàn quân huỷ diệt.”

Lời này vừa ra.

Toàn trường chết giống nhau tĩnh lặng.

Lãnh Vô Trành trưởng lão, một trận lảo đảo, ngã ngồi ở ghế trên.

Ở đây sở hữu Thiên Không thư thành trưởng lão, dự khuyết trưởng lão, khắp cả người băng hàn.

Giống như bị sấm đánh giống nhau.

Thua?! Toàn quân huỷ diệt?

Sao có thể?

Sao có thể?

“Mặt khác, còn có một ngàn nhiều danh Thiên Không thư thành bạc y vệ đội bị bắt giữ, bọn họ toàn bộ bị đinh ở giá gỗ thượng, chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng ở Bạch Cốt bên trong thành.” Cái này Thiên Không thám báo run rẩy nói.

Lời này vừa ra, ở đây sở hữu Thiên Không thư trưởng thành hàng chăng muốn tạc.

“Doanh Khuyết điên rồi? Hắn điên rồi sao? Dám can đảm như vậy nhục nhã Thiên Không thư thành bạc y vệ đội?”

“Hắn tìm chết sao? Tìm chết sao?”

Kế tiếp, toàn bộ Thông Thiên Các nội mọi người lâm vào trầm mặc.

Sau đó, một cái tiếp theo một cái thám báo bay trở về.

Tin tức càng ngày càng hoàn chỉnh!

Cuối cùng hoàn toàn xác định, Bạch Cốt lãnh chi chiến Mị Đạo Nguyên hoàn toàn chiến bại.

Hắn suất lĩnh Mị thị cùng Thiên Không thư thành bạc y vệ đội liên quân, thật sự toàn quân huỷ diệt.

Xác thật có một ngàn nhiều danh bạc y vệ đội bị bắt giữ.

Tuy rằng phi thường khiếp sợ.

Vạn phần chi khó hiểu.

Giống như lôi đình chấn đánh giống nhau.

Nhưng, đây là sự thật, vô pháp thay đổi sự thật.

Thiên Không thư thành đầu tông khàn khàn nói: “Sự tình đã đã xảy ra, kế tiếp làm sao bây giờ? Còn có hơn hai giờ liền trời đã sáng, còn có hơn 4 giờ, đại đàm phán liền phải một lần nữa bắt đầu rồi.”

“Kế tiếp như thế nào làm?”

“Làm sao bây giờ?!”

“Lúc này đây đại đấu tranh, nếu chúng ta thua, sẽ là cỡ nào hậu quả? Đại gia trong lòng biết rõ ràng.”

“Đây là một hồi tuyệt đối không thể thua đấu tranh, một khi thua, chúng ta tiền đồ đều xong rồi.”

“Nhưng là, hiện tại chúng ta khả năng đã thua hơn phân nửa.”

“Nếu không thể ngăn cơn sóng dữ, chúng ta khả năng liền sẽ thật sự thua.”

Mà cùng lúc đó.

Hoàng đế bệ hạ phái đi hơn hai mươi chỉ cự điêu đã trở lại, vận vô số kể đầu người đã trở lại.

Kế tiếp, còn muốn hợp với vận vài tranh.

Doanh Khuyết một phương, vì sắp đã đến điên cuồng mưa đầu người, mấy vạn viên đầu người mưa to, làm cuối cùng chuẩn bị.

Một khi mưa đầu người trút xuống mà xuống.

Trực tiếp bậc lửa kíp nổ trận này đại đấu tranh tối cao triều.

………………………………………………
Kết chương.