Chương 39:: Khó chơi địch thủ
 
 	Tiếng nổ vang rền theo trong văn phòng truyền đến, sắc bén rìu ngắn theo Tô Hiểu trên đầu chém qua, mấy cây tóc đen bị chém đứt.
 
 	Tô Hiểu cúi người đồng thời, một cước đạp hướng Buck bụng dưới, Buck mới vừa lùi, một đạo ánh đao trước mặt bay tới.
 
 	Keng!
 
 	Ánh đao bị lưỡi búa chém nát, tiêu tan ở trong không khí.
 
 	"Hô ~ "
 
 	Tô Hiểu thở phào một hơi, hô hấp có chút gấp gáp, cùng Buck loại kẻ địch này chiến đấu, đối thể lực tiêu hao rất lớn, hắn mỗi lần ngăn trở kia hai cái rìu ngắn lúc, đều sẽ bị trảm lùi vài bước, nhiều lần sau đó, hắn trong lồng ngực nội tạng bắt đầu mơ hồ làm đau.
 
 	Buck cũng không dễ chịu, hắn đầy người vết máu, Trảm Long Thiểm quá mức sắc bén, bị nhẹ trảm một đao chính là sâu có thể đụng cốt vết thương, bình thường sức mạnh đánh chém, đó chính là trảm cái nào đoạn cái nào.
 
 	Tô Hiểu cùng Buck đối diện, hai người vừa định lại lần nữa chém giết cùng nhau, dưới chân mặt đất đột nhiên lay động, này đã không phải lần đầu tiên.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, mặt đất bê tông tảng lớn vỡ vụn, hướng phía dưới rơi đi.
 
 	Lúc này Thánh Lợi Môn yếu tắc, thứ dưới hai tầng đến trên đất bốn tầng đã là xác không, năm tầng độ cao chí ít hạ thấp ba mét trở lên, chuyện này đối với kiến trúc mà nói rất trí mạng.
 
 	Tô Hiểu dưới chân tầng bê tông tảng lớn rạn nứt, hắn thả người nhảy hướng đối lập hoàn hảo điểm dừng chân, khoảnh khắc thời gian, chu vi phần lớn sàn gác đều sụp đổ.
 
 	Địa phương mặt đình chỉ chấn động sau, trong văn phòng điểm dừng chân còn sót lại rộng hai mét một cái, Tô Hiểu cùng Buck đều đứng ở phía trên, không thể buông tha.
 
 	Hào quang màu da cam theo phía dưới chiếu rọi đến, Tô Hiểu cúi đầu nhìn xuống phía dưới, phía dưới là cao mấy chục mét treo trên bầu trời, chỉ có tảng lớn vặn vẹo Văn Loa Cương dàn giáo chống đỡ, dưới thấp nhất là một mảnh dung nham, đây là kim loại cùng nham thạch bị luyện sau chỗ sản sinh, đứng ở loại độ cao này, bệnh sợ độ cao người bệnh sẽ chớp mắt run chân.
 
 	Một cỗ màu xám khói đặc trôi nổi ở dung nham phía trên, đây là lòng đất hai tầng bên trong chất nổ sản sinh có độc khí thể, bởi Apollo nổ tung, phía dưới khí oxy cực kỳ mỏng manh.
 
 	Rầm một tiếng, Tô Hiểu dưới chân điểm dừng chân rơi xuống xi măng nhanh, rơi vào phía dưới nửa trạng thái lỏng trong dung nham.
 
 	Cuồn cuộn sóng nhiệt theo phía dưới truyền đến, Tô Hiểu nhanh bước vọt tới trước, dưới chân hắn không thế nào dám phát lực, mất đi điểm dừng chân sẽ rất phiền phức.
 
 	Buck tựa hồ cũng biết điểm ấy, hắn tiến lên bước tiến trì hoãn.
 
 	Đốm lửa tung toé, trường đao chém phá không khí, chém giết tiếp tục.
 
 	Yếu tắc phía sau rìa ngoài, một tên mang kính bảo vệ mắt, trên người mặc áo da nam nhân leo lên ở trên bức tường.
 
 	"Hai người này đầu óc có vấn đề sao, còn tiếp tục đánh."
 
 	Áo da nam thông qua trước cửa sổ, mắt thấy trong tầng năm chiến đấu, đây là tên Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, xuất hiện tại chiến trường vì kiếm lợi.
 
 	Lúc mới đầu áo da nam muốn chờ Tô Hiểu cùng Buck lưỡng bại câu thương sau kiếm lợi, có thể ở trước mắt thấy Tô Hiểu cùng Buck kia gần như hung tàn chiến đấu sau, hắn ý tưởng gì đều không có, mà là chuẩn bị lui lại.
 
 	"Ai, sau liền muốn cùng những người điên này chiến đấu, nhân sinh vô vọng a."
 
 	Áo da nam buông ra tác bộ, nhanh chóng hướng yếu tắc phía dưới đi vòng quanh.
 
 	Trong yếu tắc, còn sót lại rộng một mét điểm dừng chân trên, Tô Hiểu một đao đẩy ra Buck vai, trong tay chuôi đao đập về phía chém tới phủ mặt.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu lùi về phía sau mấy bước, ổn định bước chân sau, hắn lau vết máu trên mặt.
 
 	Buck nhìn Tô Hiểu một mắt, suy nghĩ một lát sau, hít sâu một cái.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Buck dưới chân điểm dừng chân vỡ vụn, hắn hướng phía dưới dung nham rơi đi.
 
 	Giới đoạn tuyến theo Tô Hiểu trong ống tay bắn ra, đinh vào dưới chân hắn mặt đất, hắn cũng theo điểm dừng chân trên nhảy xuống.
 
 	Phun ~
 
 	Cuộn dây nhanh chóng chuyển động, Tô Hiểu tăm tích đồng thời, một đao chém ra, ánh đao chém về phía tăm tích trên đường Buck.
 
 	Buck thân ở giữa không trung, hắn trảm không ra phủ mang, bởi vậy chỉ có thể đem hai cái rìu ngắn ngăn ở trước người.
 
 	Ngay ở Buck sắp rơi vào trong dung nham lúc, hắn trên cánh tay phải nhô lên bắp thịt, cầm trong tay rìu ngắn tung ra.
 
 	Chói tai tiếng rít trước mặt kéo tới, Tô Hiểu thân thể chếch lệch, thanh kia cao tốc xoay tròn rìu ngắn bay qua.
 
 	Ngay ở rìu ngắn sắp muốn đi vào bức tường lúc, nó lại vẽ ra một cái đường vòng cung, lại lần nữa hướng chém tới. Đây là Buck năng lực: Hồi toàn trảm phủ (chuyên môn năng lực Lv. 21).
 
 	Leng keng một tiếng, rìu ngắn vẫn chưa chém trúng Tô Hiểu, có thể cán búa lại đánh vào giới đoạn tuyến trên.
 
 	Giới đoạn tuyến gặp phải va chạm, giữa không trung Tô Hiểu hướng mặt bên lay đi, hắn chếch đi quỹ tích trước, năm đạo ánh đao thoát ly Trảm Long Thiểm lưỡi dao, chém về phía Buck phía bên phải thân thể, lúc này Buck trong tay phải không có rìu ngắn.
 
 	Máu tươi tung toé, Buck tuy rằng chém nát ba đạo ánh đao, tuy nhiên có hai đạo trúng hắn, một đạo mổ bụng, một đạo khác hầu như đem bắp đùi của hắn đào lên.
 
 	Ngay ở Buck sắp rơi vào dung nham lúc, hắn tóm lấy bên cạnh Văn Loa Cương dàn giáo, dàn giáo kia đã bị dung nham quay nướng đỏ chót.
 
 	Khói xanh bốc lên, Buck thân thể lay đi ra ngoài, cuối cùng nhảy vào một cái nửa sụp xuống trong thông đạo dưới lòng đất, Buck chiến đấu IQ cực cao, lúc chiến đấu không sợ sống chết, nhưng hắn thủy chung nhớ tới, mục đích của hắn không phải cùng Tô Hiểu đánh nhau chết sống, mà là ngăn trở Tô Hiểu.
 
 	Theo song phương thương thế đến nhìn là Buck thất bại, có thể theo mục đích tới giảng nhưng là Buck thắng rồi.
 
 	Tô Hiểu ngón tay kéo cuộn dây, thân thể hắn đứng ở giữa không trung, khoảng cách hắn cách xa năm mét nơi chính là đỏ sậm dung nham.
 
 	"Buck."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục đuổi, tiến vào chật hẹp thông đạo dưới lòng đất, cầm trong tay chuôi ngắn phủ Buck chiếm cứ thiên nhiên ưu thế, trước hai người chiến đấu là năm năm phân chia, ai trước tiên lộ ra kẽ hở ai chết, mà tiến vào chật hẹp thông đạo dưới lòng đất sau, Buck tỷ lệ thắng chiếm bảy phần mười.
 
 	Giới đoạn tuyến nắm chặt, Tô Hiểu bị kéo lại năm tầng điểm dừng chân trên, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nhanh sẽ tìm tới thần sứ Dubo · Is chạy trốn cái kia mật đạo.
 
 	Nhảy vào trong mật đạo, nơi này có điều hướng lên trên kim loại thang dây, toàn bộ mật đạo đã có chút vặn vẹo.
 
 	Tô Hiểu bò lên trên kim loại thang, miễn cưỡng theo lồi ra bê tông khe hở gian chen qua đi, hắn đi tới yếu tắc phía trên.
 
 	Yếu tắc phía trên có một cái không dài nhựa đường đường băng, mặt trên còn có cao su lưu hóa săm lốp xe lưu lại cháy khét dấu ấn, đây là điều đơn hướng máy bay đường băng, ở đây cất cánh nguy hiểm không thấp, hạ xuống cơ bản không thể, thế giới này còn chưa nghiên cứu phát minh ra máy bay trực thăng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa muốn rời khỏi, liền nhìn thấy nhựa đường trên mặt đất có một chuỗi dấu ấn, là liên minh Geya văn tự, ý tứ là: Đã thừa ở phi cơ phía dưới.
 
 	Tô Hiểu lấy ra truy tung khí, truy tung khí trên có một đạo điểm xanh, điều này đại biểu tiểu trợ thủ dấu hiệu sinh mệnh, tiểu trợ thủ không biết dùng phương pháp gì, càng không bị trên không nhiệt độ thấp khí lưu đông chết.
 
 	Lấy tiểu trợ thủ cơ trí trình độ, nếu như nàng có thể bắt Dubo · Is, chắc chắn sẽ không mạo hiểm thừa ở phi cơ phía dưới.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu không thấy Dubo · Is bản thân, có thể trước mắt manh mối đã rõ ràng, hắn chỉ cần lần theo tiểu trợ thủ phương vị liền có thể.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị rời đi yếu tắc phía trên lúc, hắn cảm giác được dưới chân yếu tắc bắt đầu nghiêng, này gần như trống rỗng yếu tắc không chịu được nữa, liền là ngoại bộ là Loa Văn Cương cấu tạo, có thể mất đi nội bộ bê tông chống đỡ sau, Văn Loa Cương tầng cũng chống không nổi.
 
 	Cạc cạc cạc. . .
 
 	Tối nghĩa kim loại tiếng ma sát bắt đầu chói tai, yếu tắc phía dưới chiến trường tiếng súng thưa thớt rất nhiều, phần lớn binh sĩ đều đang nhìn chậm rãi ngã xuống Thánh Lợi Môn yếu tắc.
 
 	Liên minh Geya các binh sĩ rất hưng phấn, Thái Dương vương quốc các binh sĩ tắc rất tuyệt vọng, ở song phương nhìn kỹ, Thánh Lợi Môn yếu tắc ầm ầm sụp đổ!
 
 	Đinh tai nhức óc nổ vang sau, ngút trời khói lửa dâng lên, đem hơn một nửa cái chiến trường bao phủ ở trong khói lửa.
 
 	Thái Dương vương quốc bê tông trong chiến hào.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên màu lam nhạt quả cầu đập vào trong chiến hào, chu vi cầm súng giới các binh sĩ sửng sốt chớp mắt.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Liên tiếp mấy tiếng súng vang, phụ cận binh sĩ toàn bộ ngã xuống đất, Phản kích thuẫn tản đi, Tô Hiểu thả người nhảy ra chiến hào, hướng Thái Dương vương quốc cảnh nội phóng đi.
Kết chương.