Chương 1099 : Phương Thần có thể gánh lên ba mươi tỷ đô la sao?.
Nhìn Rutskoy hai người âm tình bất định, do do dự dự nét mặt, Soros cũng không khách khí, thẳng cầm lên cà phê trên bàn ly uống, một bức yên lặng chờ đợi tin lành bộ dáng.

	Bất quá, hắn có tự tin, Rutskoy hai người cuối cùng chỉ có thể lựa chọn ý kiến của hắn.

	Giống như trước đã nói , như thế nào kích nổ hội Ponzi cái này bom là một cực kỳ tinh xảo việc cần kỹ thuật, nổ sớm vậy hiệu quả quá yếu, rất dễ dàng cũng sẽ bị Phương Thần hóa giải rơi, nếu như nổ quá muộn hoặc là dứt khoát bỏ lỡ mấu chốt tiết điểm, nói thí dụ như bỏ phiếu trước, kia toàn không hiệu quả không nói, ngược lại sẽ còn cho Yeltsin cung cấp một cái cực lớn giúp ích.

	Nói cách khác, nhất định phải vừa đúng mới được, mà hiển nhiên Rutskoy cùng Khasbulatov cũng không có thao túng thời điểm này năng lực.

	Cho nên Rutskoy hai người không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể nghe theo ý kiến của hắn.

	Cuối cùng, Rutskoy cùng Khasbulatov quyết định, cũng đúng như Soros đoán nghĩ như vậy, hai người gật đầu đồng ý, cũng đem hội Ponzi toàn bộ công việc cũng giao cho hắn Soros tới làm.

	Đang lúc mọi người nhìn xoi mói, hơi hơi trầm ngâm, Soros thần thái nhẹ nhõm tự nhiên nói: "Không thể không nói, Phương Thần lựa chọn tiết điểm này rất là không tệ, mười lăm ngày đã đủ để cho bỏ phiếu lên men, nhưng lại vừa lúc vẫn chưa tới hội Ponzi lần đầu tiên trả tiền thời điểm, điều này cũng làm ý vị, cho dù chúng ta trước hạn đem hội Ponzi viên này bom kích nổ, chỉ cần không phải thanh thế quá lớn, vậy cũng không thể đối lần này bỏ phiếu sinh ra cái gì tính thực chất tổn thương."

	Dù sao mọi người đối chứng từ phẫn nộ, chủ yếu là tới từ trả tiền ngày đến kỳ, nhưng là hội Ponzi lại không cho với trả tiền mang đến.

	Cái này vẫn chưa tới trả tiền kỳ, dân chúng tâm tình tự nhiên sẽ không quá mức công phẫn.

	Bất quá, hắn sẽ cố gắng kích thích dân chúng phẫn nộ !

	Mà Rutskoy đến không có quá mức chú ý Soros phía sau kia một đoạn lớn lời nói là cái gì, dù sao chỉ cần hắn đại khái có thể nghe hiểu được là được.

	Lấy năng lực của hắn là không thể nào mọi chuyện cũng làm rõ ràng, còn không bằng đem không hiểu chuyện giao cho hiểu, hãy để cho hắn tín nhiệm người.

	Hơn nữa, thần kinh của hắn mới vừa trực tiếp bị Soros một câu nói trong "Phương Thần" hai chữ hấp dẫn.

	"Có thể xác định bỏ phiếu ngày là Phương Thần quyết định sao?" Rutskoy đột nhiên không nhịn được chen vào nói đến.

	"Nên là như vậy."

	Trong lời nói mặc dù nói chính là nên, nhưng qua nét mặt của Soros đến xem, cũng là gương mặt đoán chắc.

	Giống như hắn xem thường Rutskoy giống như Khasbulatov, hắn cũng xem thường Yeltsin, thậm chí ngay cả Gaidar cùng Chubais cũng xem thường.

	Cho dù sau hai vị làm Nga kinh tế người cầm lái, nhưng hắn vẫn vậy không thể không nói, hai vị này kinh tế trình độ thật sự là quá kém , liền cho hắn cùng Phương Thần xách giày cũng không xứng, lại có thể đem Nga cái này đường đường thế giới cường quốc số hai phát triển kinh tế thành như vậy, còn không biết xấu hổ xưng là chủ nghĩa tư bản, kinh tế thị trường.

	Đơn giản là cho chủ nghĩa tư bản cùng kinh tế thị trường mất mặt!

	Thậm chí có thời điểm, hắn thật cảm thấy hai người kia không làm gì, hoặc là đổi đầu heo tới phát triển Nga kinh tế, cũng sẽ càng tốt hơn một chút.

	Cho nên, như vậy ổn chuẩn hung ác mưu kế, tự nhiên cũng sẽ không là Gaidar cùng Chubais hai người ra , tất nhiên là Phương Thần.

	Hơn nữa, đoán sai rồi cũng liền đoán sai rồi, không có vấn đề .

	Chẳng qua chính là gia tăng một ít Rutskoy đối với Phương Thần ác cảm mà thôi.

	Đây chẳng phải là hắn chỗ vui mừng sao?

	Cho nên, đừng nói có một số việc chính là Phương Thần làm , kia sợ không phải Phương Thần làm , chỉ cần hắn có thể chụp tại Phương Thần trên đầu, vậy hắn chỉ biết kiên định chụp tại Phương Thần trên đầu.

	Rutskoy im lặng không lên tiếng gật đầu một cái, nhưng trong ánh mắt lại thoáng qua một tia sáng sắc bén, mới vừa rồi Soros vậy lần nữa kiên định hắn, dù là thương tổn tới Nga, để cho hơn chục triệu dân chúng ăn không no, không có cần thiết sinh hoạt vật liệu sử dụng, chính phủ Nga ngừng một đoạn thời gian, cũng phải trừ hết Phương Thần quyết tâm.

	Có Phương Thần một cái như vậy đa mưu túc trí, năng lượng khổng lồ người đứng ở bản thân phía đối lập, sợ rằng bất cứ người nào cũng muốn ăn không ngon, ngủ không yên.

	Bây giờ Phương Thần ở trong mắt của hắn uy hiếp, thậm chí đã lớn xa hơn Gaidar cùng Chubais hai người này.

	"Cho nên đối với chúng ta mà nói, cũng tất nhiên muốn chọn một vừa vặn thời gian điểm , ta cảm thấy sau mười hai ngày, cũng chính là bỏ phiếu hai ngày trước tới tuyên bố hội Ponzi chạy đường, đem mọi người chứng từ cuốn chạy, là một tương đối thích hợp thời gian, nếu như quần tình xúc động vậy, khó mà nói Yeltsin bỏ phiếu chiêu trò cũng chơi không nổi nữa, như vậy liền cho lừa đảo Ponzi nhiều hơn lên men thời gian, có thể bắn ra uy lực mạnh hơn." Soros vừa cười vừa nói.

	"Nhưng cuối cùng vẫn tiện nghi Yeltsin." Khasbulatov trầm giọng nói.

	Vốn là bọn họ thương lượng là, để cho cái này lừa đảo Ponzi ở Nga vận chuyển khoảng ba tháng ở kích nổ, nếu như dựa theo bây giờ hội Ponzi hấp dẫn người tốc độ, ba tháng sau, hấp dẫn đến người Nga sợ rằng cao hơn đạt bảy tám mươi triệu người nhiều, trọn vẹn là dân số Nga hơn một nửa.

	Ngẫm lại xem, Nga hơn một nửa nhân khẩu đều bị cuốn vào , như vậy chờ hội Ponzi bùng nổ vậy, đem là bực nào uy lực, tuyệt không phải là Yeltsin, nhẹ bỗng lời nói từ chức xuống đài, liền có thể triệt tiêu, đại khái không thể thiếu đoạn đầu đài bên trên đi một lần.

	Như vậy vô năng, để cho dân chúng bị lượng lớn tổn thất tổng thống, không giết đơn giản không đủ để bình dân phẫn.

	Nhưng bây giờ, cho dù còn nữa mười hai ngày, chẳng qua chính là lại cuốn vào bảy tám triệu dân chúng mà thôi, hai tướng cộng lại, cũng liền mới hơn mười triệu người, liền Nga một phần mười nhân khẩu cũng không tới.

	Nhưng ai biết, Soros đột nhiên cố làm thần bí lắc đầu đầu, "Khasbulatov nghị trưởng, ngài lời này chưa chắc đúng, ai nói mười hai ngày quá ngắn , liền không đủ để đem Yeltsin bọn họ nổ bay!"

	"Ngươi nói là một ngàn đô la một trương chứng từ?"

	Có thể từ một tướng bên thua, bị Pakistan đội du kích tù binh cấp tá, biến thành bây giờ Nga nắm đại quyền, khoảng cách đỉnh cao nhất chỉ có cách xa một bước phó tổng thống, Rutskoy tự nhiên không phải hạng tầm thường, rất nhanh hãy cùng trước Soros đã nói một ngàn đô la liên hệ.

	Chẳng qua là cái này không khỏi quá điên cuồng , điên cuồng đến hắn cũng không dám chơi mức.

	Nhìn trên mặt lộ ra khiếp đảm Rutskoy cùng Khasbulatov, Soros trong lòng tràn đầy khinh thường nói: "Gan chuột hạng người!"

	Hắn thật không coi trọng, Rutskoy trở thành tổng thống Nga, sẽ mang đến cho Nga cái dạng gì không sai phát triển.

	Bất quá đây cũng chính là hắn một mực tương đối vừa ý Rutskoy nguyên nhân, nếu như Rutskoy thật là anh hùng, hắn ngược lại muốn đứng ở Yeltsin bên kia, nghĩ biện pháp trước tiên đem Rutskoy tiêu diệt lại nói, dù là hợp tác với Phương Thần, cũng sẽ không tiếc.

	Dù sao một hùng mạnh Nga, đối với nước Mỹ uy hiếp thật sự là quá lớn .

	Ngoài mặt, Soros còn là hướng về phía Rutskoy đưa ra một ngón tay cái, tán thưởng nói: "Tổng thống Rutskoy ngươi nói không sai, đích xác là một ngàn đô la, ta tin tưởng nếu như chúng ta ra đến một ngàn đô la một trương chứng từ giá cả, nhất định sẽ ở ngắn ngủi này mười hai ngày, hấp dẫn đến nhiều hơn Nga dân chúng, mười triệu? Hai mươi triệu? Ba mươi triệu? Sợ rằng cũng không là vấn đề!"

	"Đến lúc đó, chúng ta lại tuyên bố hội Ponzi chạy đường, đem lừa đảo Ponzi kích nổ, cái này ba mươi triệu phẫn nộ Nga dân chúng tuyệt đối sẽ đem Yeltsin, Gaidar cùng Chubais phá tan thành từng mảnh."

	Nói xong, Soros cười híp mắt nhìn Rutskoy hai người, biện pháp hắn đã ra khỏi, liền nhìn Rutskoy bọn họ có dám hay không chọn .

	Kỳ thực Phương Thần đem bỏ phiếu ngày chọn được trả tiền ngày trước, đối với hắn mà nói cũng có chỗ tốt, đó chính là hắn một xu chi phí đều không cần thanh toán.

	Nếu một xu đều không cần giao, như vậy lấy sáu mươi đô la một trương giá cả mua chứng từ cùng lấy một ngàn đô la một trương giá cả mua chứng từ lại khác nhau ở chỗ nào?

	Hơn nữa, hắn sở dĩ sẽ đem chứng từ giá cả nhắc tới như vậy một mức độ khủng bố, cũng có lòng dạ nhỏ mọn của hắn ở.

	Hắn không muốn để cho Phương Thần tốt hơn!

	Kỳ thực hắn ra những thứ này chủ ý, khiến chiêu mong muốn phá giải, kỳ thực nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó.

	Nói lời đơn giản, đó chính là đem hội Ponzi cho dân chúng cam kết, toàn bộ hoàn thành chính là .

	Chỉ cần dân chúng có thể dựa theo ước định, đúng lúc bắt được tiền, tự nhiên cũng sẽ không náo đi lên, ngược lại sẽ trở thành Yeltsin kiên định người ủng hộ.

	Mà khó địa phương, tắc là ở muốn bỏ tiền, vàng ròng bạc trắng bỏ tiền.

	Lấy bây giờ mỗi tấm chứng từ sáu mươi đô la tính toán, năm triệu người, thì đồng nghĩa với ba trăm triệu đô la , đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Cho dù là những thế giới kia top 500 xuyên quốc gia đầu sỏ, cũng có một phần năm là lập tức không bỏ ra nổi nhiều như vậy vốn lưu động .

	Nhưng Phương Thần lại có thể cầm ra được, hơn nữa lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần tuyệt đối nghĩ như vậy qua, thậm chí căn bản liền định làm như vậy.

	Dù sao đối với Phương Thần mà nói, đừng nói ba trăm triệu đô la , chính là tăng gấp đôi nữa, thậm chí gấp hai, cũng vẫn chưa tới một tỷ đô la, tiền này Phương Thần có thể lấy lên được.

	Vậy hắn há có thể để cho Phương Thần dễ dàng như vậy liền đem chuyện này cho tiếp xuống, để cho Yeltsin thuận thuận lợi lợi độ qua cửa ải này.

	Cho nên hắn mới có thể nói ra một ngàn đô la một trương giá trên trời tới, nếu như chứng từ giá cả cao tới một ngàn đô la, kia đừng nói sẽ ở ngắn ngủi này mười hai ngày hấp dẫn đến ba mươi triệu người, liền nói cái này năm triệu người đều không phải là Phương Thần có thể tiếp được .

	Năm triệu người mỗi người một ngàn đô la, đó chính là năm tỷ đô la , mà ba mươi triệu người chính là ba mươi tỷ đô la, nhiều tiền như vậy, đánh chết Phương Thần, Phương Thần cũng không tiếp nổi.

	Về phần sẽ tạo thành cái gì thê thảm hậu quả?

	Đó cũng là Nga cùng với người Nga bản thân gánh, cùng hắn một người Mỹ lại có quan hệ gì?

	Nghe vậy, Rutskoy cùng Khasbulatov không nhịn được nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương lo âu.

	Bọn họ sợ dân chúng tức giận, ở xé nát Yeltsin, Gaidar cùng Chubais sau, lại đem Nga xé nát .

	Dù sao người ở không lý trí trong, sẽ làm ra cái gì chuyện quá đáng cũng không kỳ quái, càng chưa nói ba mươi triệu người .

	Quần thể tụ tập ở chung một chỗ sẽ trở nên càng thêm ngu xuẩn, cố chấp, cuồng nhiệt, mặc dù có số ít tỉnh táo người, cũng chỉ có thể bị buộc lôi cuốn ở trong đó.

	Đây là bọn họ chỗ không muốn thấy được .

	"Ta có thể đồng ý đem chứng từ giá thu mua đề cao thêm một ít, đề cao đến tám mươi đô la, thậm chí một trăm đô la đều được, nhưng một ngàn đô la tuyệt đối không thể được." Rutskoy lắc đầu một cái, kiên định nói.

	Đến lúc đó, Yeltsin chết , Nga cái này mớ lùng nhùng không cuối cùng vẫn muốn hắn tới thu thập sao.

	Thấy Rutskoy thái độ kiên quyết, Soros trừ trong lòng mắng thêm mấy câu, "Nhát gan bọn chuột nhắt, bọn chuột nhắt vô năng" ra, cũng chi bằng làm sao, dù sao Nga chuyện rốt cuộc vẫn là phải lấy Rutskoy làm chủ, cứng rắn đi xuống, trừ chọc giận Rutskoy, náo càng thêm không vui ngoài, chút nào không nửa điểm tác dụng.

	Hơn nữa một trăm đô la, cũng liền một trăm đô la , đủ để cho Phương Thần uống một bầu .

	"Ngoài ra, Ngân Hàng Trung Hoa đối công nghiệp vụ trước tiên có thể cất giữ, nhưng là tư doanh nghiệp vụ nhất định phải dừng lại, để cho Victor · Gerachenko phái người đến Ngân Hàng Trung Hoa các cái chi nhánh nhìn chằm chằm, tuyệt đối không cho phép Ngân Hàng Trung Hoa cùng dân chúng có bất kỳ nghiệp vụ bên trên lui tới." Rutskoy đằng đằng sát khí nói.

	Nghe vậy, Khasbulatov muốn nói lại thôi, Rutskoy làm như vậy, thật có chút tiết tư phẫn ý tứ, bây giờ các ngân hàng lớn tồn lấy khoản nghiệp vụ trên căn bản cũng không có, cái khác cùng dân chúng có liên quan nghiệp vụ, chẳng qua chính là một ít chuyển tiền, nhận tiền dưỡng lão các loại, nhưng loại nghiệp vụ này kỳ thực cũng không nhiều.

	Rutskoy làm như vậy không đả thương được Ngân Hàng Trung Hoa cái gì, nhiều lắm là chính là chán ghét chán ghét Phương Thần mà thôi.

	Nhưng hắn cuối cùng vẫn không nói gì, theo Rutskoy đi đi, dù sao làm đồng bạn hắn cũng phải hiểu Rutskoy mới là.

	Bị Yeltsin như thế nào đi nữa cưỡi trên đầu, Rutskoy đều có thể cười một tiếng mà qua, thản nhiên đối mặt, nhưng để cho Phương Thần một cái như vậy thương nhân, hoa người Hạ Thương ức hiếp, kia thật chính là một phen khác tư vị, Rutskoy trả thù một cái cũng bình thường.

	Ngày thứ hai, mới vừa chín giờ, ở vào Moscow trung ương khu hành chính Ngân Hàng Trung Hoa được kéo đẩy cửa từ từ mở ra.

	Bên trong ngân hàng công nhân viên vội vàng đem cuối cùng một hớp bữa ăn sáng, cuối cùng một hớp nước, cùng với người cuối cùng ngáp đánh xong, lấy sung mãn nhất tư thế tới đón tiếp các hạng nghiệp vụ đến.

	Bây giờ Nga kinh tế thụt lùi, bụng ăn không no, có thể nói là dân chúng lầm than, cho nên bọn họ đặc biệt quý trọng Ngân Hàng Trung Hoa phần công tác này.

	Còn nữa, bên ngoài không biết có bao nhiêu người, mắt lom lom nhìn chằm chằm bọn họ, hận không được bọn họ vội vàng ra cái lỗi, để cho người bên ngoài có cơ hội trở thành Ngân Hàng Trung Hoa một viên.

	Mà Trần Minh Vĩnh cùng Yelena lại được mới vừa tuần tra đầy đủ cái ngân hàng, hơn nữa Yelena hiếm thấy chưa có trở lại phòng làm việc của mình, mà là chui vào Trần Minh Vĩnh phòng làm việc.

	Kỳ thực, làm Ngân Hàng Trung Hoa hai đại tổng giám đốc, Trần Minh Vĩnh chủ nội, Yelena chủ ngoại, hơn nữa Ngân Hàng Trung Hoa vẫn luôn ở mãnh liệt mở rộng trong, cho nên hai người xúm lại cơ hội, một tháng cũng cứ như vậy mấy lần, càng chưa nói một tuần tra xong liền chui đến một phòng làm việc .

	Bằng không Ngân Hàng Trung Hoa cũng không thể ngắn ngủi này mấy năm, liền làm lớn ra đến hơn ba trăm nhà chi nhánh.

	Cặn kẽ tính toán ra, không tới một tuần lễ, Ngân Hàng Trung Hoa là có thể lại mở một nhà chi nhánh, tốc độ này cũng không chậm.

	"Lần này cũng coi là nhờ phước Rutskoy, bằng không thật khó phải có thể ở Moscow đợi thời gian dài như vậy." Yelena duỗi duỗi người, giãn ra hạ mình đã có chút triều Từ nương nửa lão Phương hướng đi thân hình.

	Trần Minh Vĩnh cũng không có tiếp tra, mà là có chút bận tâm nói: "Bây giờ bỏ phiếu cái này bốn cái hai đã bị đánh ra, cũng không biết Rutskoy bên kia làm sao sẽ sẽ không trả thù..."

	Bên này đang nói, Trần Minh Vĩnh đột nhiên nghe được đại sảnh ngân hàng truyền tới một trận mười phần không bình thường tiếng ồn ào.
Kết chương.