Chương 387: Bí cảnh thông quan!.

	【  Địa phẩm vũ khí · Thực Nhật quyền sáo 】: Lực đạo +100, hiểu ý +85, quyền pháp kỹ năng tổn thương +12%, mỗi phóng thích kỹ năng, sẽ thu hoạch được 10% mức thương tổn hộ thuẫn, lại trúng đích đối thủ về sau, lần tiếp theo ra quyền sẽ tạo thành gấp đôi tổn thương.

	【  Thực Nhật chi hồn 】: Chiến đấu bên trong, mỗi tiếp nhận 10000 điểm thương tổn, sẽ lâm thời gia tăng 10 điểm phòng ngự cùng 10 điểm lực đạo, thời gian cooldown 30 phút.

	【  Thực Nhật rồng quyền 】: Ngưng tụ quyền thế một kích toàn lực, đối 20x 20 m phạm vi địch nhân tạo thành 1500 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng giảm xuống bọn hắn 10% phòng ngự giá trị

	【  Thực Nhật chân thân 】: Toàn thuộc tính lâm thời +40%, nhưng không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, tiếp tục 10 phút, kết thúc sau toàn thuộc tính -20%, tiếp tục 2 giờ, cooldown 1 ngày.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh quyền tu mới có thể sử dụng.

	. . . .

	【  Địa phẩm phòng cụ · Bối Long Chiến giáp 】: Phòng ngự +110, hộ tâm +100, tốc độ -100, vật kháng +10%, pháp kháng +10%, tự mang 5% phản tổn thương hiệu quả, bao quát vật lý tổn thương cùng pháp hệ tổn thương.

	【  rung động phản kích 】: Ngăn lại địch nhân một lần phổ công tổn thương, cũng đối với địch nhân tạo thành 2.5 giây hiệu quả gây choáng cùng ngang nhau tổn thương.

	【  Bối rồng phụ thể 】: Lâm thời phòng ngự +150%, tính bền dẻo +20%, hình thể +150%, tiếp tục 10 phút, cooldown 6 giờ.

	【  bụi gai chi giáp 】: Lâm thời phản tổn thương hiệu quả +20%, tiếp tục 1 phút, cooldown 2 giờ.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh người chơi đồng đều có thể sử dụng.

	. . . .

	【  Địa phẩm linh kỹ · Chân Long ma thủ 】: Hướng phía trước đánh ra một cái hắc long quyền ấn, cho 50x 50 m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành 2 100 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng đem phạm vi bên trong địch nhân cưỡng ép đẩy ra, 100% xác suất phát động nội thương hiệu quả, 50% xác suất phát động tê liệt hiệu quả, 10% xác suất phát động gây nên tác dụng còn kéo dài quả.

	Thời gian cooldown: 40 phút, pháp lực tiêu hao: 15000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 90 trở lên thể tu người chơi mới có thể học tập.

	. . . .

	Ba kiện kim sắc Địa phẩm biểu hiện ra tại mọi người trước mắt, sau khi xem xong, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Nhậm Lam, vẻ hâm mộ hiển thị rõ.

	Lâm Tễ Trần cũng không thể không cảm thán cái này con mụ điên vận khí thật tốt, ba kiện Địa phẩm kim sắc tất cả đều là nàng có thể sử dụng.

	Mà lại mấu chốt cái này tiểu đội còn không có cái khác thể tu, cái này ba món đồ nên thuộc sở hữu của nàng.

	"Oa ha ha ha ~ Tiểu Lâm Tử, thật đều cho ta sao?" Nhậm Lam cười nở hoa.

	Lâm Tễ Trần cưng chiều cười một tiếng, nói: "Thật đều cho ngươi, đem đi đi."

	"Hắc hắc, vậy ta liền không khách khí, ta vô địch!"

	Nhậm Lam cũng không nhăn nhó, đem ba kiện kim sắc Địa phẩm thu sạch dưới, chiến giáp thay đổi, quyền sáo đeo lên, linh kỹ học được!

	Bối Long Chiến giáp là xích hồng sắc, mặc trên người Nhậm Lam giống như là cân quắc nữ tướng, tư thế hiên ngang.

	Mặc dù chiến giáp này rất nặng, đặc biệt kéo tốc độ, nhưng Nhậm Lam thân là thể tu, tốc độ cũng không trọng yếu, tương phản, chiến giáp thuộc tính phi thường phù hợp thể tu.

	Phòng thủ cao ngự hơn nữa còn có cường đại phản tổn thương đặc hiệu, quả thực là thể tu tha thiết ước mơ bảo bối.

	Ngoại trừ ba kiện Địa phẩm kim sắc bên ngoài, Thiết Nghiệp Hải hồn mộ cái khác chiến lợi phẩm ngược lại là tương đối thưa thớt bình thường, nhưng có ba kim Địa phẩm ra, đã đầy đủ.

	Sau đó, chỉ còn lại cái cuối cùng Đề Vô Thần hồn mộ.

	Lâm Tễ Trần đi qua, đem tên này Cụ Linh hậu kỳ BOSS hồn mộ mở ra, đáng tiếc không nhìn thấy Thiên phẩm thân ảnh.

	Địa phẩm ngược lại là có, mà lại khoảng chừng năm kiện!

	Ba kim hai tử, chúng nữ đều nhanh nhìn tê, chơi đùa đến bây giờ lâu như vậy đều chưa thấy qua hôm nay nhiều như vậy Địa phẩm, cùng không cần tiền giống như.

	Ba kiện kim sắc Địa phẩm, kiện thứ nhất là Đề Vô Thần trên tay mặc đao, thuộc tính vô cùng tốt, kiện thứ hai là một bản tuyệt kỹ đao pháp, bất quá hai thứ đồ này tạm thời đều không ai có thể sử dụng, Lâm Tễ Trần đều đưa chúng nó thu lại, tạm thời nhảy qua.

	Thứ ba kiện Địa phẩm ngoài ý muốn chính là, đúng là một bản kỹ nghệ sách.

	【  Địa Phẩm Kỹ Nghệ · Trận Pháp nhập môn thư 】: Học tập sau có thể gọi là nhập môn trận pháp sư, có thể không chướng ngại học tập bất luận cái gì Địa phẩm trở xuống bao quát Địa phẩm các loại trận pháp đồ, cũng tùy ý thi triển bày trận.

	Nhắc nhở: Trận pháp sư cần tiêu hao đại lượng bên trong thượng phẩm linh thạch, không phải giàu có giàu có chi tu sĩ đề nghị chớ học.

	. . . .

	Nhìn thấy bản này kỹ nghệ sách, Lâm Tễ Trần tại chỗ không chút do dự liền học xong.

	Trận pháp này sách còn tới cái ấm áp nhắc nhở, điểm trực bạch nói đúng là nghèo bức chớ học, học được cũng vô dụng.

	Đổi lại là kiếp trước Lâm Tễ Trần, hắn khẳng định là nghèo bức, nhưng bây giờ hắn, vậy nhưng quá giàu có.

	Tối thiểu hiện tại thu nhập, học mấy cái Huyền phẩm trận pháp một điểm vấn đề không có, Địa phẩm trận pháp cũng không phải không thể.

	Ngoại trừ ba kiện Địa phẩm kim sắc, còn lại tử sắc Địa phẩm, lại đều là Hồn Thiên sáo trang.

	【  Địa phẩm hộ cụ · Hồn Thiên hộ thủ 】: Lực đạo +60, hiểu ý +30, phòng ngự +35, hộ tâm +20.

	Hồn Thiên sáo trang hệ liệt, mỗi gia tăng một kiện hồn trời trang bị, toàn hiệu quả +5%.

	【  vô sự tự thông 】: Nhưng cưỡng ép học được một môn thể tu kỹ năng, chỉ bao quát linh kỹ cùng võ kỹ, lại chỉ này một lần, sử dụng hết vô hiệu.

	【  thể tu chi linh 】: Thể tu loại kỹ năng tổn thương +10%, cooldown -5%.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh tu sĩ đồng đều có thể sử dụng.

	. . . .

	【  Địa phẩm hộ cụ · Hồn Thiên phi phong 】: Phòng ngự +40, né tránh +20%, tính bền dẻo +5%.

	Hồn Thiên sáo trang hệ liệt, mỗi gia tăng một kiện hồn trời trang bị, toàn hiệu quả +5%.

	【  ve sầu thoát xác 】: Nhưng cưỡng ép lưu lại một cái giả thân thoát ly đối phương công kích, không cần tụ lực, lại giả thân sẽ còn cho cận thân địch nhân 20% tổn thương, cooldown 30 phút.

	【  ngự không mà đi 】: Ngự Không Thuật hiệu quả +150%.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh tu sĩ đồng đều có thể sử dụng.

	. . . .

	Mặc dù không có kim sắc Địa phẩm phù hợp mình, bất quá có thể lại được đến hai kiện Hồn Thiên sáo trang Lâm Tễ Trần phi thường thỏa mãn.

	Hắn hiện tại một thân bốn kiện hồn trời bộ, trang bị hiệu quả +20%, cái này đã không kém gì một thân kim sắc Địa phẩm.

	Hồn mộ bên trong ngoại trừ năm kiện Địa phẩm, còn lại không ít Huyền phẩm sáo trang, lại đều là kim sắc!

	Có kim sắc Huyền phẩm phi kiếm, kim sắc Huyền phẩm hộ cụ các loại, đều bị Lâm Tễ Trần phân cho đám người.

	Tô Uyển Linh cầm tới chuôi này kim sắc Huyền phẩm phi kiếm, cái khác hộ cụ chờ trang bị cũng đều phân phát xuống dưới, tăng thêm trước đó trang bị, lần này bí cảnh hành trình, mọi người nhân thủ bình quân cầm tới hai ba trang bị.

	Ngay cả Triệu Bạch Cáp đều cầm tới hai kiện trang bị, mặc dù nàng còn cần không được, nhưng có thể giữ lại về sau cảnh giới đi lên về sau lại đeo lên chính là.

	Lần này Phong Tuyết lao quan, coi là đều thu hoạch tương đối khá.

	Lớn nhất người thu hoạch muốn thuộc Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam, tiếp theo chính là Giang Lạc Dư.

	Đương nhiên ba người bọn hắn là lần này bí cảnh chủ C, thu hoạch lớn nhất cũng đương nhiên.

	Ngược lại là Cố Thu Tuyết Ngưu Nãi Đường các nàng không được đến cái gì quá tốt đồ vật, cứ việc các nàng cũng không có nửa điểm lời oán giận, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là quyết định đến lúc đó dẫn các nàng đi xoát cái khác bí cảnh, nhất định phải cho các nàng vớt điểm hàng tốt ra không thể.

	"Ngươi là. . . Xích Viêm quyền tông đệ tử?" Đột nhiên, Khâu Trường Sinh hướng Nhậm Lam dò hỏi.

	Nhậm Lam sững sờ, sau đó gật gật đầu: "Đúng vậy a."

	Khâu Trường Sinh cười ha ha một tiếng, giao cho Nhậm Lam một phong thư, nói: "Ngươi về tông môn về sau, đưa nó giao cho đại trưởng lão, hắn sẽ đưa ngươi một cọc cơ duyên."

	Nói xong, Khâu Trường Sinh liền rời đi nơi đây.

	Đám người cảm thán, cái này Nhậm Lam đến cuối cùng còn có thể đến một cái ngoài định mức nhiệm vụ, vận khí này, nàng mới là vận may a? ? ?

	Tiếp lấy mọi người từ hồn mộ bên trong tìm đến còn lại ngục giam chìa khoá, mở ra tất cả nhà tù, thả ra giam giữ người.

	Cái này cũng liền tuyên cáo, lần này bí cảnh thành công thông quan!

	Toàn bộ server lúc này vang lên thông cáo âm thanh. . .

	. . . .
Kết chương.