Chương 16 : Nhất ba tam chiết.
Chu Bình An hai anh em tiến vào tiệm thuốc sau, lập tức liền có một tiểu học đồ tới chào hỏi, cũng không có bởi vì hai người ăn mặc phác tố thì có khinh thị, tiểu học đồ cười hỏi, "Hai vị là xem bệnh hay là hốt thuốc, khám bệnh còn phải phiền toái chờ chốc lát."

	Chu Bình Xuyên mặt đỏ lên, lắc đầu liên tục, nói chuyện cũng có chút cà lăm, "Không không, chúng ta không nhìn bệnh. . . Cũng không hốt thuốc. . . Chúng ta bán. . ." Nói đến đây thanh âm không khỏi nhỏ rất nhiều, cùng muỗi kêu tựa như, thật là ngại ngùng.

	"Chúng ta bán thuốc dặm."

	Cùng Chu Bình Xuyên cục xúc bất an ngược lại, Chu Bình An ngược lại nhìn ngó thong dong, một chút cũng không ngượng ngùng, thấy ca ca ngại ngùng nói ra khỏi miệng, liền tiếp lời tới.

	"Bán thuốc a, chúng ta bình thường không thu. . ." Tiểu học đồ liếc một cái Chu Bình Xuyên cõng gùi lưng, tiệm thuốc thu thảo dược vì lý do an toàn, bình thường đều là có đặc biệt nhà cung cấp, người bình thường không biết hái thảo dược kỹ xảo, thường thường sẽ đưa đến trung thảo dược tổn thất dược hiệu. Hai anh em này rất rõ ràng thì không phải là thuốc nông, hơn nữa hai cái đứa trẻ có thể có thứ tốt gì, vì tiệm thuốc cân nhắc, cũng liền uyển chuyển cự tuyệt.

	Phía sau quầy một cái khác tiểu học đồ ấn phương cấp xem bệnh phụ nữ đứa trẻ hốt thuốc, nắm nắm hơi có dừng lại, toại nhỏ giọng chào hỏi đang tiếp đãi Chu Bình Xuyên cái đó tiểu học đồ.

	Thấy sư huynh kêu to, đang tiếp đãi Chu Bình An bọn họ tiểu học đồ có chút áy náy cùng Chu Bình An hai anh em nói, "Ngại ngùng, nếu không các ngươi đi nơi khác nhìn một chút."

	Nói xong liền đi qua.

	Chu Bình Xuyên vốn là cục xúc bất an, gặp người nhà tiểu học đồ cự tuyệt, mặt càng đỏ hơn, liền muốn mang Chu Bình An rời đi.

	Đây là xuất sư bất lợi?

	Bất quá Lưu Bị cũng có thể ba cố mao lư, bản thân nhiều chạy mấy nhà làm sao phương, Chu Bình An chuẩn bị rời đi.

	Hai cái tiểu học đồ lẩm bẩm một cái, một học đồ rất ngượng ngùng cùng lão Trung y nói, "Sư phó, phương thuốc này sở hữu thuốc cũng bắt hảo, chẳng qua là thiếu một mực Kim Ngân Hoa."

	"Thiếu Kim Ngân Hoa?" Đang gỡ hồ tử lão Trung y tay một bữa, quay đầu lại hỏi, "Làm sao sẽ thiếu Kim Ngân Hoa, ít ngày trước không phải mới vừa vào một nhóm sao?"

	"Điếm tiểu nhị bảo quản bất thiện, vết nước xâm ướt tồn kho Kim Ngân Hoa." Tiểu học đồ chi tiết giao phó.

	Lúc này Chu Bình An đều đã đi tới cửa, lỗ tai bén nhạy bắt được học đồ cùng lão Trung y trò chuyện.

	"Trệ đệ, ngươi làm gì đi."

	Chu Bình Xuyên thanh âm ở cửa vang lên.

	Chỉ thấy Chu Bình An tránh thoát tay, từ Chu Bình Xuyên trong tay đoạt lấy gùi lưng, hai tay ôm cấp hống hống chạy hướng lão Trung y cùng trước.

	Lão Trung y đang hơi có áy náy cùng phụ nữ giải thích, mà phụ nữ đâu, mong muốn sớm một khắc cấp nhi tử tiên thuốc, trên mặt có vẻ buồn rầu.

	"Lão thần y, ta có thuốc bán." Chu Bình An hiến bảo tự đem gùi lưng phủng đến lão Trung y trước mặt.

	"Ai." Tiểu học đồ tiến lên ngăn lại, sợ Chu Bình An đụng phải quý nhân, quấy rầy sư phó chẩn bệnh.

	Lão thần y, một cái xưng hô, đơn giản nói đến lão Trung y trong tâm khảm. Ai còn không tốt cá tên a, nhất là làm lớn phu, cũng bởi vì Chu Bình An những lời này, lão Trung y quyết định nhìn một chút tiểu hài tử này trong tay là cái gì thảo dược, cấp hắn một cái cơ hội.

	"Ngươi có thảo dược?" Lão Trung y vốn cũng chính là tùy ý quét một cái mà thôi, không nghĩ nhìn lướt qua, ánh mắt liền lập tức sáng, liên hồ tử cũng cấp xé đứt hai căn.

	"Ngươi đây là. . . Ân, không sai, không sai, hái thích đáng, lượng phơi vừa đến chỗ tốt, khả là thượng phẩm." Lão Trung y đẩy ra học đồ, đi lên trước, từ Chu Bình An đang bưng gùi lưng trong cầm lên một đóa Kim Ngân Hoa, nhìn kỹ, lại đặt ở chóp mũi ngửi một cái, mặt mo rạo rực nổi lên cười.

	Tiểu học đồ thấy lão Trung y cầm lên Kim Ngân Hoa, cũng không lên tiếng, có chút xấu hổ, thiếu chút nữa liền đem tuyết trung đưa than đẩy ra đi.

	"Tiểu hữu, ngươi cái này Kim Ngân Hoa, chúng ta dược đường thu, hai bảo đi đem những thứ này Kim Ngân Hoa quá hạ xưng, trước cấp Lưu phu nhân bắt hảo dược, sau đó ấn thượng phẩm cấp vị tiểu hữu này kết toán." Lão Trung y hài lòng gật đầu, một đoàn hòa khí cùng Chu Bình An nói, liên gọi cũng kéo gần lại khoảng cách, để cho tiểu học đồ đi đem Kim Ngân Hoa quá xưng, lại quay đầu lại cấp một bên phu nhân trò chuyện đạo, "Phu nhân, đây là dã sinh Kim Ngân Hoa, dược hiệu nếu so với thuốc nông trồng trọt Kim Ngân Hoa tốt hơn không chỉ gấp đôi, lệnh công tử khôi phục khỏe mạnh cũng sẽ mau hơn một ngày."

	Ở cửa chính Chu Bình Xuyên nghe được lão Trung y cái này tịch thoại, đại trương miệng, đơn giản giống như là như trụy đám mây, đệ đệ ở trong núi bậy bạ hái hoa dại vậy mà thật sự là thuốc đông y, vậy mà thật sự có người mua hoa dại.

	"Cám ơn lão thần y." Chu Bình An hàm thái khả cúc chắp tay nói tạ.

	Trung thảo dược chia làm thượng trung hạ tam phẩm, giá cả chênh lệch cũng là rất lớn, dựa theo thượng phẩm thu mua, giá cả sợ là cao hơn thượng không chỉ gấp đôi.

	Một tiểu học đồ quá xưng, một tiểu học đồ tương cấp Lưu phu nhân gói thuốc hảo, đưa cho đứng một bên thị nữ, nhỏ giọng dặn dò chú ý sự hạng.

	Nghe nói bởi vì lần này Kim Ngân Hoa, bản thân bệnh tình của con trai gặp nhau sớm ngày khang phục, Lưu phu người vui mừng, lúc gần đi còn để cho thị nữ thưởng cho Chu Bình An một ngân trần tử.

	Một bên Chu Bình Xuyên đã sớm lăng loạn, trong núi hoa dại không chỉ có có thể bán tiền, vẫn còn có người cấp thưởng ngân.

	Chu Bình An nhận lấy ngân trần tử, một trương tiểu mập mặt cười cũng mau không tìm được ánh mắt, củng mập móng vuốt cấp người ta nói cám ơn.

	"Cám ơn phu nhân, tiểu đệ đệ nhất định có thể sớm ngày khang phục."

	Đi tới cửa Lưu phu nhân quay đầu nhìn một cái, có chút ngoài ý muốn, nghiêng đầu cấp một bên thị nữ thấp giọng nói hai câu.

	Sau đó, kia tiểu thị nữ liền cân nhắc váy tiểu chạy tới, lại đi Chu Bình An trong tay tắc một ngân trần tử.

	"Tiểu đệ đệ tiểu miệng thật ngọt, phu nhân để cho ta đưa cho ngươi, trở về mua tốt hơn ăn hắc." Tiểu thị nữ nói xong, sờ một cái Chu Bình An tiểu mập mặt, lại cân nhắc váy đuổi theo phu nhân đi.

	Chu Bình An tiểu mập tay nắm hai cái ngân trần tử, một trương tiểu mập mặt cười cùng chó dữ tựa như.

	Chu Bình Xuyên đỏ mặt phải thật không muốn nhận biết mình đệ đệ.

	"Kim Ngân Hoa tổng cộng hai cân ba lượng bốn tiền, thượng phẩm Kim Ngân Hoa một cân 50 văn, trung phẩm 38 văn, hạ phẩm 25 văn, dựa theo thượng phẩm kế, tổng cộng chiết tiền 117 văn." Tiểu học đồ tán thưởng sau, hắng giọng một cái, lớn tiếng báo ra giá cả.

	Chu Bình An đối cái giá tiền này tương đối hài lòng, cái này dược đường vẫn tương đối công chính, không có thiếu cân thiếu hai, Kim Ngân Hoa ở nhà xưng cũng chỉ là hai cân ba lượng mà thôi, Kim Ngân Hoa đừng xem bản thân cõng một gùi lưng về nhà, kỳ thực cũng không có nặng hơn, càng đừng nói phơi khô sau.

	Xem ra đây là một cái tin được dược đường.

	Chu Bình Xuyên nghe được tiểu học đồ cấp giá cả, thật sự là cấp khiếp sợ đến, so với càng mới nhìn thấy quý phụ nhân khen thưởng Chu Bình An hai cái ngân trần tử càng khiếp sợ.

	Chu Bình Xuyên cùng Chu Thủ Nghĩa vậy, cù lần cũng không vu hủ, biết rõ khen thưởng chẳng qua là tình cờ mà thôi, cái này gọi Kim Ngân Hoa hoa dại mới là một tế thủy lưu trường tiền lời, phải biết trong núi loại này hoa dại cũng không thiếu đâu.

	Suy nghĩ một chút, đã cảm thấy hô hấp có chút dồn dập.

	Lão Trung y phân phó tiểu học đồ từ quầy cầm tới một treo đồng tiền, ngay trước Chu Bình An cùng Chu Bình Xuyên mặt, từ trong đếm 120 mai thả vào Chu Bình An dưới chân gùi lưng trong, hòa ái cười nói, "Cái này tổng cộng là 120 cá nhiều tiền, nhiều đi ra 3 cá coi như ngươi mới vừa rồi cấp lão phu giải vây thù lao hảo."

	"Cám ơn lão thần y, kia chúng ta đi." Chu Bình An vung mập móng vuốt hàm thái khả cúc chắp tay nói tạ, cũng tạm biệt.

	Sợ Chu phụ chờ lâu lo lắng.

	Chu Bình Xuyên ôm gùi lưng, lôi kéo Chu Bình An tay đi tới cửa.

	Vừa đi chưa được mấy bước, liền nghe phía sau truyền tới lão Trung y thanh âm, "Vân vân."

	Nghe vậy, Chu Bình Xuyên cái trán đều có mồ hôi lạnh, nghĩ thầm có thể là người ta đổi ý, cũng đúng nga, nào có người sẽ mua hoa dại, trả lại cho cao như vậy giá tiền, khoái đuổi kịp làm hơn nửa tháng ngắn công. Không khỏi, trong lòng thất thượng bát hạ trực đánh trống.

	Chu Bình An nghiêng đầu qua chỗ khác hỏi, "Lão thần y còn có việc sao?"

	"Sau này nếu là còn có loại dược liệu này, lượng phơi hảo sau có thể trực tiếp đưa tới. Bất quá giá cả sẽ có phù động, các ngươi phải có chuẩn bị tâm tư." Lão thần y niệp hồ tử nói, một mặt là thưởng thức Chu Bình An linh khí, một mặt khác là Kim Ngân Hoa chất lượng thật rất tốt, dược đường đối Kim Ngân Hoa nhu cầu lượng còn là rất lớn, hàm hữu Kim Ngân Hoa toa thuốc, thuốc thiện phương đặc biệt thường gặp, cho nên quyết định gọi lại bọn họ, kết cá thiện duyên.

	Chu Bình Xuyên nghe xong, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, "Ai ai" liên tiếp đáp ứng.
Kết chương.