Chương 114 : Hệ thống a, ngươi rốt cuộc sống lại.
Ở Wally nhân tạo trống trải New York đầu đường bên trên, Corvin nhìn cái này ba đạo từ trong tro bụi đi ra bóng người, mặc dù đã có chuẩn bị tâm tư, nhưng khi thấy cầm đầu cái đó râu tóc bạc trắng người đàn ông trung niên tay cầm sấm sét, ngoài ra hai cái một trái một phải đứng ở này hai bên nam nhân về sau, Corvin cảm giác mình bắp chân đều ở đây đánh bày. Cái này cũng không là bởi vì mình sợ hãi , mà là làm thần minh đối với nhân loại trời sinh áp chế, cho dù ý chí cửa này gánh vác được, trên thân thể cũng phải cần một khoảng thời gian thích ứng.

	Nhất là bây giờ, Wally vị này Speedsters còn bị đóng băng, bản thân càng không có lý do gì tạm thời tránh mũi nhọn , coi như hắn nghĩ, trước mắt ba vị này đại lão cũng sẽ không như vậy trơ ra nhìn bản thân chạy đường không phải. Chẳng qua là Corvin không có nghĩ hiểu rõ một chút, vốn hẳn nên ở Thủy Hoàng hồn trong giọng nói bị bọn họ đuổi ra ngoài, làm chuyện thần thoại xưa tồn tại cũ thần làm sao sẽ lần nữa giáng lâm tới địa cầu bên trên, tiến sĩ Manhattan hẳn không có nhàm chán đến loại trình độ này mới đúng.

	Nhất là giống như Zeus, Odin loại này, tuy nói là bị đuổi ra ngoài, nhưng cũng từ mặt bên nói rõ hai vị này sống động ở Bắc Âu thần thoại cùng Hy Lạp trong thần thoại thần vương cường đại cỡ nào, cho dù là Thủy Hoàng hồn như vậy đại lão, cũng không cách nào bảo đảm có thể đem tiêu diệt, chỉ có thể xua đuổi. Zeus loại này cũ thần trong cực điểm tồn tại, cho dù là Darkseid cũng phải cẩn thận ứng phó nhân vật, tiến sĩ Manhattan đem tiến cử tới, thật sẽ không sợ chơi đập sao.

	Rất hiển nhiên, bây giờ tiến sĩ Manhattan không có cách nào trả lời Corvin vấn đề, chỉ có thể từ Corvin một người tới đối mặt ba vị này cũ thần ác ý.

	"Liền là ngươi sao, đích xác, ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được cả mấy vị bạn cũ khí tức, thú vị." Ở vào Zeus bên trái, Minh Vương Hades cái này sống động ở địa ngục chiều không gian, chấp chưởng một phương đại lão cũng ngay lập tức cảm nhận được Corvin trên người, kia đã từng bị đông đảo thế giới đế vương cấp bậc anh linh phụ thân qua khí tức.

	Dù sao cũng là hỗn địa ngục , phương diện này nghiệp vụ quen.

	"Ta biết bạn bè rất nhiều, chính là không biết cái nào với ngươi đã từng quen biết."

	"Ngược lại thật biết nói, biết nói chuyện liền nhiều nói điểm, chờ một hồi không chừng liền không có cơ hội ."

	Đứng ở Zeus một bên kia Poseidon cũng ở đây kia nhạo báng Corvin cơ trí, đồng thời, mang tay khẽ vẫy, khô ráo không khí trong nháy mắt trở nên ẩm ướt đứng lên, sương mù hơi nước bao phủ ở nơi này phiến khu phố, trở cách một ít nghĩ muốn đi qua kiểm tra đến tột cùng người để tâm tầm mắt, đồng thời, cũng cho Zeus vị này nắm giữ lôi đình thần vương cung cấp tốt nhất chất dẫn, chỉ cần Zeus nghĩ, liền có thể thả ra một mảnh lôi đình biển.

	Chẳng qua là lúc này Zeus nhìn cái này bản thân một câu nói trúng gia hỏa, vốn chỉ là tìm người để phát tiết hạ lần nữa trở về tới địa cầu lúc, bị tai nghe mắt thấy đánh vào buồn bực, không nghĩ tới thật đúng là chó ngáp phải ruồi tìm được chính chủ, nhất là ở Corvin trên người, còn có mấy vị kia bản thân ghét nhất anh linh khí tức sau. Lửa giận một cái liền điểm lên, không có bất kỳ muốn cùng Corvin chào hỏi ý tưởng, trên người sấm sét tuôn trào, trực tiếp thông qua Poseidon chỗ chế tạo tầng này hơi nước, trong nháy mắt đem Corvin bao vây, mang theo hủy diệt khí tức sấm sét, trong nháy mắt liền đem Corvin bao vây.

	Trống trải khu phố bên trên, một trận lam quang chói mắt thoáng qua, sau đó lại bình tĩnh lại, mà Poseidon bày ra tầng này hơi nước, cũng ở đây Zeus chớp nhoáng phóng ra xong, từ từ tiêu tán thành vô hình, mà ở nguyên bản bị chớp nhoáng vây lượn trong hơi nước, một màu đỏ thắm, hình cái vòng cái lồng đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, mà ở vào trong lồng tâm Corvin, cũng không có đụng phải bất kỳ một chút đến từ Zeus vị này nắm giữ sấm sét thần vương, phát động công kích mang đến tổn thương.

	Cái này một màn kỳ dị cũng để cho chuẩn bị lách người Zeus ba vị cũ thần ghé mắt, Zeus có thể cảm nhận được cái này hình thù kỳ lạ cái lồng phía trên không có một chút năng lượng ba động, thuần túy chính là dựa vào cái này kỳ lạ hình thù đem bản thân mới vừa rồi phóng ra sấm sét cho phân tán , hay là cho dẫn lưu , như vậy kỳ lạ ứng địch phương thức, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

	"Hô, tốt ở những chỗ này lớn tuổi trung học kiến thức còn nhớ một chút, ta nói các ngươi, đi lên cái gì cũng không nói rõ ràng liền trực tiếp giết người, không khỏi quá mức điểm đi, bất quá, hay là lách người đi."

	Đối với mình mới vừa rồi một kỳ tư diệu tưởng lồng Faraday giải quyết một trận nguy cơ sinh tử, Corvin không khỏi cho mình like một cái, nhưng hắn cũng không cùng Zeus ba vị này chủ thần chiến đấu ý tưởng, loại này đại lão, ở mình bây giờ nhiều sức chiến đấu bị hạn chế dưới tình huống, chỉ dựa vào duy tâm công kích, không khỏi quá mức tưởng bở . Tâm niệm vừa động, sau lưng một Truyền Tống Môn lối đi mở ra, liền chuẩn bị lưu chi đại cát, lần này New York ẩn núp hành trình, là có chút kích thích .

	Chẳng qua là Corvin đối với ở Zeus như vậy đại lão trước mặt lách người quá tự tin điểm, sau lưng Truyền Tống Môn mới vừa mở ra, cũng không thấy Zeus làm ra cái gì động tác, cái này mở ra Truyền Tống Môn liền tự động tiêu tán thành vô hình, liền cho Corvin thời gian chuẩn bị cũng không có. Mà ở nơi này Truyền Tống Môn tiêu tán sau, Corvin cũng phát giác bản thân không cách nào chỉnh ra một Truyền Tống Môn, nhìn một cái bị đóng băng Wally, trên tay liền xuất hiện đỏ nhận quang kiếm, nhìn về phía Zeus bọn họ.

	"Dám hướng thần vung kiếm, can đảm lắm."

	"Cũng không để cho ta đi , còn không cho ta vung kiếm? Suy luận có chút mê a, đại huynh đệ."

	Đối với ba vị này thần minh like, Corvin cũng không muốn rủa xả , trong tay đỏ nhận quang kiếm quơ múa, liền hướng Zeus ba người thả ra sóng trạng năng lượng công kích. Đồng thời, ở trên người sinh vật trên trang giáp cũng tự động dọc theo pháo đài, trực tiếp nhắm ngay bị đóng băng lại Wally một phát laser phóng ra, đem khối băng đánh nát đồng thời, cũng đối với Wally thả ra nhiệt độ cao. Bây giờ có thể làm cho bản thân từ Zeus ba vị này cũ thần dưới mắt chạy đường , cũng chỉ có Wally vị này Speedsters .

	Rất hiển nhiên, Corvin ý đồ ở Zeus ba vị này thần minh trước mặt không có bất kỳ có thể dùng để che giấu địa phương, đã trải qua sa trường bọn họ, rất rõ ràng trước mắt loài người này muốn làm gì. Chẳng qua là nhẹ nhàng nhúc nhích ngón tay, hướng Wally di động Corvin cứ như vậy bị định cách trên không trung, không cách nào nhúc nhích, cho dù là lúc này đã khôi phục ý thức Wally, cũng giống vậy bị cố định ở nơi nào, bọn họ chỗ không gian, bị Zeus vị này thần vương đông lại .

	Cái này hùng mạnh đóng băng không gian năng lực, để cho Corvin mặt mộng, nhìn ở cách đó không xa, giống như mèo hí con chuột Zeus ba vị thần minh, Corvin cũng cảm giác được nguy cơ áp sát.

	Từ mới vừa rồi liền di động vị trí cũng không có ba vị thần minh, cứ như vậy nhìn làm ra các loại giãy giụa Corvin, không từ thú nói.

	"Thật là có ý tứ, như vậy yếu đuối người, vậy mà cũng sẽ cùng những thứ kia đem chúng ta đuổi ra ngoài anh linh có chút liên hệ, ánh mắt thật đúng là đủ chênh lệch , luôn cảm giác đang vũ nhục chúng ta a. Bất quá như vậy cũng tốt, chí ít có thể chứng minh bọn họ là sai , loài người, tóm lại cần chúng ta những thứ này thần minh tới thống trị, liền lấy ngươi trước khai đao đi."

	Nói, liền hướng ở bản thân đóng băng trong không gian không cách nào di động Corvin giơ tay lên, một đạo sét lần nữa ngưng tụ tại thiên khung, trực tiếp nhắm ngay mặt đất không cách nào di động Corvin còn có Wally, liền chuẩn bị hạ xuống. Nhưng đang ở Zeus giơ tay lên chuẩn bị rơi xuống một khắc kia, không thể tin nổi chuyện phát sinh , bởi vì Zeus phát hiện, bản thân kia nâng tay lên không cách nào rơi xuống, không chỉ có không cách nào rơi xuống, liền ngay cả động một chút ngón tay cũng bắt đầu trở nên mười phần khó khăn, thì giống như có người đem hắn cong ngón tay tách thẳng.

	Loại này kỳ lạ cảm giác cũng để cho Zeus nhìn mình hai vị huynh đệ, phát giác bọn họ cũng như bản thân vậy, không cách nào nhúc nhích, thậm chí ngay cả lời nói đều không cách nào nói ra khỏi miệng, trên mặt nét mặt còn định cách lúc trước lãnh đạm nhìn không cách nào di động Corvin vậy, bọn họ cũng không có ý thức được bản thân bị sựng lại , loại lực lượng này, so Zeus dừng lại không gian cao cấp hơn, đó là dừng lại thời gian vĩ lực, lực lượng như vậy, Zeus chỉ ở cha mình nơi đó biết qua.

	Đang ở Zeus kinh nghi rốt cuộc là dạng gì tồn đang xuất thủ, đem phía bên mình thời gian ngừng lại lúc, một trận có tiết tấu tiếng bước chân cũng từ đàng xa từ từ triều phía bên mình đến gần, tây trang màu đen, tóc ngắn, giống như một vị bình thường dân đi làm nam nhân cứ như vậy đi tới Zeus trước mặt, sau đó lướt qua Zeus, nhìn bị giống vậy định cách tại không gian Corvin cùng Wally, lúc này mới xoay người, nhìn về phía Zeus.

	"Ngươi cái này lão dâm côn, thế nào còn nghĩ thống trị loài người a, thời đại đã thay đổi , bạn bè."

	"Đường... Tây... Pháp!"

	Khi thấy nam tử này xuất hiện ở trước mặt mình lúc, Zeus không khỏi cả giận nói, duy nhất một không có bị triệt để dừng lại thời gian hắn, còn có thể đứt quãng nói ra một câu đầy đủ, hắn không nghĩ tới, dừng lại ở bản thân thời gian , sẽ là như vậy Lucifer, đứng đầu địa ngục.

	"Chính là tại hạ, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi cũng là lợi hại a, ta cũng vận dụng cha ta cho ta một bộ phận quyền bính, đều không cách nào đem thời giờ của ngươi hoàn toàn dừng lại, không hổ là thần vương Zeus. Mặc dù không biết các ngươi tại sao phải trở về đến địa cầu, nhưng ta muốn nói là, địa cầu, đã không còn cần thần minh thống trị, vô luận là các ngươi, hay là ta, cho nên, không ngại ta chiếm dụng ngươi một chút nhóm hai bên thời gian đi, còn ngươi nữa, cũng cùng đến đây đi."

	Đứng ở nơi đó, đột nhiên loạn nhập Lucifer tùy ý như vậy vung tay lên, giáng lâm tới địa cầu Zeus ba vị thần minh biến mất , đồng thời biến mất, còn có Corvin cùng Wally hai người, mà ở Lucifer trong giọng nói bên kia, tắc là dựa vào trong cõi minh minh huyết mạch cảm ứng, chạy tới chung quanh đây Wonder Woman, nàng cũng tương tự bị Lucifer lúc dừng lại, hơn nữa, ở Lucifer trong giọng nói, cùng nhau biến mất .

	Theo gây sự hai bên biến mất, nguyên bản xao động New York đầu đường lại khôi phục bình tĩnh, trừ xa xa kia nóc bị không tên phá hư công ty game tòa nhà còn có đường phố chỗ đột nhiên hóa thành bụi bặm tòa nhà ngoài, hết thảy đều giống như là không chuyện phát sinh. Mà ở Lucifer vị này đại lão loạn nhập hạ, Zeus ba vị thần minh, Corvin hai người, còn có chạy tới tặng đầu người Wonder Woman, cũng vào lúc này xuất hiện ở Lucifer nắm giữ chiều không gian —— địa ngục.

	Địa ngục bản thân liền là một bao gồm đa nguyên vũ trụ chiều không gian, vô luận là trong thần thoại cái gọi là Diêm Vương, tử thần, hay là Minh Vương, kỳ thực đều là ở địa ngục cái này cái cực lớn chiều không gian trong chiếm cứ một phương chư hầu, vừa đúng quản hạt thuộc về mình khu vực quản lý vong linh mà thôi. Mà Lucifer, vị này ở DC vũ trụ, làm chí cao thượng đế nhi tử, có chí cao thượng đế một nửa quyền bính thần minh, cũng bất quá là trên danh nghĩa đứng đầu địa ngục, nhất thuyết pháp đơn giản, chính là Chu thiên tử.

	Chẳng qua là Lucifer vị này Chu thiên tử, quyền lực vẫn có , chẳng qua là lười đi dùng xong . Liền giống bây giờ, vận dụng chí cao thượng đế giao cho một nửa của mình quyền bính, dễ dàng liền đem Zeus ba vị thần minh lúc ngừng, hơn nữa đem mang tới địa ngục cái này chiều không gian hắn, đem Corvin, Wonder Woman Diana cùng Wally, còn có Zeus hóa thành ba bên, mà lúc này Lucifer cũng chia ra làm ba, phân biệt cùng ba phương diện nói.

	Thứ nhất phương, Corvin bên này, một giây hoán đổi cảnh tượng, sau đó bị ném tới địa ngục chiều không gian Corvin nhìn đỉnh đầu kia màu đỏ thắm bầu trời, còn có ở chung quanh ngọn núi màu đen, trực tiếp giải trừ biến thân. Hắn cũng không có bị dừng lại thời gian, từ Lucifer ra sân đến lúc đó dừng Zeus ba người, hắn cũng nhìn ở trong mắt, như vậy một đại lão đem bản thân chuyển tới nơi này, bản thân giống như cũng không có cái gì có thể cùng người ta đánh tư bản đi, cùng này như vậy, còn không bằng nhìn đại lão phải làm gì.

	Giải trừ biến thân Corvin cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn cái này khó được địa ngục cảnh sắc, đây là bản thân lấy sống trạng thái xuống địa ngục đâu, lấy điện thoại di động ra, Corvin liền chuẩn bị đập hơn mấy trương phong cảnh chiếu, có cơ hội còn có thể phát cái trạng thái, khoe khoang hạ.

	"Ừm, bị ta kéo đến địa ngục, ngươi còn có thể cầm điện thoại đi ra chụp hình tu đồ , ở ta dài dằng dặc đứng đầu địa ngục đời sống trong, cũng liền Dante cái này làm thơ ca có thể với ngươi so một lần."

	Đang ở Corvin vẫn còn ở kia chụp hình chuẩn bị viết chút gì đến lúc đó lấy ra khoe khoang câu nói lúc, Lucifer phân thân một trong, cứ như vậy xuất hiện ở Corvin sau lưng, đồng thời, còn chuẩn bị một trương nhỏ bàn ăn, ở phía trên chuẩn bị xong rượu và mỹ thực, nhìn Corvin, cũng tỏ ý này tới an vị.

	"Ha ha, không nghĩ tới địa ngục phục vụ như vậy nhân tính hóa, còn có bữa khuya có thể ăn."

	Đối với Lucifer chiêu đãi, Corvin cũng không có cự tuyệt, cứ như vậy đi sang ngồi, hai người cũng bắt đầu ở đó ăn bữa khuya, đồng thời, Lucifer cũng ở đây Corvin trước mặt phô bày ngoài ra hai phe tình huống, cùng Corvin cùng nhau Wally còn có bị nhân tiện mang tới Wonder Woman bị Lucifer an bài đến một chỗ, từ một cái khác phân thân nhìn. Ở xác nhận Wally không có bất kỳ chuyện sau, Corvin bữa này bữa khuya cũng ăn thoải mái hơn .

	Một bữa mỹ vị chiêu đãi, để cho Corvin hưởng thụ thức ăn ngon sau, cái này mới đúng Lucifer vị này cứu bản thân một mạng đại lão nói lên nghi vấn.

	"Như vậy, vĩ đại lại đẹp trai đứng đầu địa ngục Lucifer đại nhân, ngươi cứu ta, lại đem ta cùng Zeus cũng mang tới địa ngục, lại là vì cái gì đâu. Ừm, ta nghĩ, ngươi nên biết ta là ai đi."

	"Đây là tự nhiên, không nên đem cái đó tiểu Lam người nghĩ quá vô địch a, ta cũng có cha ta một nửa quyền bính, chẳng qua là ta cùng hắn giữa không có bất kỳ xung đột lợi ích, liền không có vấn đề hắn ở nơi này giở trò quỷ làm quái. Nói thật, nếu không phải Zeus người này trở lại địa cầu, ta bây giờ còn đang Los Angeles đàn dương cầm đâu."

	Vài ba lời, Lucifer liền cho Corvin thả một tín hiệu, liên quan tới tiến sĩ Manhattan ở thế giới hiện thật giở trò quỷ làm trách hắn đều biết, bao gồm Apokolips những tên kia động tĩnh. Chẳng qua là làm một kẻ chán ghét địa ngục sinh hoạt, chán ghét không gì không thể quyền bính thần minh, Lucifer lúc này cho Corvin biểu hiện, giống như là một cái cá muối bị buộc làm việc, ở trên mặt viết đầy oán niệm.

	"Như vậy a, như vậy, ngươi bây giờ lại xuất hiện ở nơi này là vì cái gì. Dựa theo ngươi mới vừa rồi trình độ, ngươi có thể đem Zeus bọn họ từ đâu tới ném trở về đi đâu, sau đó ta tiếp tục cùng vị kia tiến sĩ Manhattan đánh cờ, ngươi tiếp tục dạo chơi nhân gian, không được sao, hay là nói trong này lại có lộn xộn cái gì chuyện chờ ta, có thể hay không một lần kể xong, thời gian chính là sinh mạng a."

	Lúc này Corvin, cũng cùng Lucifer vậy, mang theo một loại lười biếng thái độ đang cùng hắn trò chuyện, để cho Lucifer không tên có loại phản chiếu cảm giác. Nhưng giống như hắn nói như vậy, hắn xuất hiện, loạn nhập cũng không phải là đơn thuần vì cứu Corvin, đối với Corvin đề ra vấn đề, hắn chẳng qua là giơ ngón trỏ lên ở đó đong đưa.

	"Không không không, xua đuổi Zeus rất đơn giản, nhưng làm thần minh, bọn họ trở về tới địa cầu chuyện này ta không cách nào ngăn trở, hôm nay xua đuổi bọn họ, ngày mai sẽ được đến cái Odin, lại không thể động thủ tiêu diệt bọn họ, như vậy không ngừng vòng đi vòng lại, ta rất mệt mỏi được rồi. Cho nên, biện pháp tốt nhất chính là để cho bản thân họ buông tha cho trở về địa cầu ý tưởng, bọn họ là tiên thần, cho dù không ở tại địa cầu, cũng giống vậy có thể tại cái khác vũ trụ sinh tồn, nhưng vấn đề là ở, để cho bọn họ buông tha cho trở về địa cầu không thể là ta, hoặc là ngươi, hoặc là những người khác."

	Có lý có tình lời nói, nhưng khi Corvin thấy được Lucifer ở lúc nói lời này, ánh mắt liền không có từ trên người chính mình dời đi qua, cũng biết bản thân giống như không có né.

	"Cho nên, ngươi nói cái này những người khác có phải hay không chính là ta?"

	"Đừng trực tiếp như vậy mà ~ "

	Thở dài, đối với mình không giải thích được trên người lại lưng đeo một sứ mạng cảm thấy bất đắc dĩ đồng thời, Corvin trong lòng cũng có tò mò, nồi là không bỏ rơi được , kia tối thiểu cũng phải toàn bộ hiểu chưa.

	"Ai, xem ra không đáp ứng là không được , bất quá trước lúc này, ta còn rất là hiếu kỳ, tại sao là ta, siêu nhân không được sao, Người Dơi không được sao? Nếu như ngươi liền Manhattan cũng biết, vậy hẳn là rõ ràng hơn siêu nhân cùng Người Dơi đối với cái vũ trụ này tầm quan trọng, hai người bọn họ, nên thích hợp hơn làm chuyện này mới đúng."

	"Rất tuyệt vấn đề, nhưng là ta tại sao phải lựa chọn bọn họ, liền bởi vì bọn họ một là cái vũ trụ này nền tảng, một là cái vũ trụ này kiến trúc thượng tầng? Hai người bọn họ trong mắt của ta, cũng quá mức thuần túy, một là tâm thần người lực, một người lực thần tâm, duy chỉ có ngươi, là một thuần túy nhất loài người. Ngoài ra, nếu như muốn nói lý do lời, ta nhưng là Lucifer a, trong thần thoại nhưng là dẫn một phần ba thiên sứ phản kháng thượng đế đọa lạc thiên sứ, thời nổi loạn nhi tử, đương nhiên phải làm điểm thời nổi loạn chuyện, ngươi cứ nói đi?"

	Trắng trợn lý do, để cho Corvin không tìm được rủa xả địa phương. Lucifer rõ ràng chính là nghĩ tìm người giúp hắn giải quyết chuyện này, bản thân vừa lúc xuất hiện ở Lucifer trước mặt, vậy cũng chỉ có thể bị này bắt lính . Bất quá, tựa hồ là nghĩ đến chỗ này lúc Corvin còn có tiến sĩ Manhattan cái này nhức đầu đối thủ cần muốn ứng đối về sau, Lucifer cũng ở đây những lời ấy ra cam đoan của mình.

	"Dĩ nhiên, để báo đáp lại, ở ngươi gánh vác cái này ta giao cho ngươi nhiệm vụ, để cho Zeus bọn họ buông tha cho trở về địa cầu ý tưởng trước đó. Vị kia tiểu Lam người sẽ không còn có cái gì lật bàn thao tác, ta sẽ giúp ngươi xem hắn, ngươi cũng có thể đem đối phó cái đó tiểu Lam người cùng giải quyết Zeus bọn họ một khối tiến hành, ta tin tưởng ngươi. Cuối cùng, cho ngươi thêm một đặc biệt phục vụ, nói cho ta biết, trong lòng ngươi bây giờ khát vọng nhất là cái gì?"

	Nói, Lucifer cứ như vậy tiến tới Corvin trước mặt, cặp mắt nhìn thẳng Corvin, liền như là nhìn thấu lòng người ác ma vậy, nhìn Corvin. Như vậy quen thuộc chiêu số, Corvin cũng ở đây truyền hình điện ảnh tác phẩm trong thấy qua, không suy nghĩ nhiều, liền định dời đi ánh mắt, nhưng Lucifer câu nói tiếp theo, lại làm cho Corvin dừng lại động tác này.

	"Đừng thẹn thùng, đây là một cái lễ vật, đáp lại, tuân theo nội tâm của ngươi ý tưởng chân thật trả lời ta cái vấn đề này, ngươi sẽ lấy được ngươi muốn."

	Lucifer lời nói để cho Corvin dừng lại động tác, nhìn vị này gần như cùng chân chính toàn tri toàn năng vẽ lên dấu bằng đứng đầu địa ngục, cũng nhìn thẳng hai mắt của hắn, từ hắn cái kia có thể câu động dục vọng trong hai mắt, thấy được mình lúc này dáng vẻ. Vẫn là lười như vậy tán, nhưng ở Lucifer trong hai mắt, Corvin tựa hồ tiến vào một cái thế giới khác, một trống trải trong thế giới, chỉ có Lucifer câu nói kia đang vang vọng, không ngừng hỏi thăm bản thân, mình lúc này khát vọng nhất là cái gì?

	Không ngừng vọng về thanh âm cũng để cho Corvin không đứng ở hỏi bản thân, lúc này bản thân nhất muốn cái gì, là làm cho tất cả mọi người cũng nhớ từ bản thân? Đây là một cái câu trả lời, nhưng đáp án này lại không phải mình muốn, nếu như muốn dựa vào Lucifer mới có thể làm cho tất cả mọi người cũng nhớ từ bản thân, kia từ trình độ nào đó, không phải đại biểu bản thân cùng Manhattan vậy phạm quy sao, bản thân hướng Manhattan đầu hàng .

	Đồng thời, cũng là đối với mình ở cái vũ trụ này trải qua hết thảy không tự tin, đối quen mình đám bằng hữu này không có lòng tin. Nhất là ở tiến sĩ Manhattan làm nhiều chuyện như vậy về sau, vì một cái gọi là thí nghiệm, chỉnh xuất nhiều chuyện như vậy, vô luận là siêu nhân, hay là bản thân, hoặc là những thứ kia ở dị loại kỵ sĩ trong bị chọn lựa vừa cách người, người tốt cũng tốt, người xấu cũng được, đều ở đây trận tiến sĩ Manhattan tham gia thí nghiệm trong, đem phá hư thả vào lớn nhất.

	Tên như vậy, nếu là cứ như vậy để cho hắn như vậy xám xịt rời đi , không khỏi lợi cho hắn quá rồi đi. Khó chịu lửa giận ở trong lòng thiêu đốt, trong đầu không ngừng vọng về những lời này, Corvin cũng có câu trả lời.

	"Ta cần lực lượng, ta cần có thể ở Manhattan tên khốn kiếp này trên đầu trọc đập bên trên như vậy một cái tát lực lượng, cổ lực lượng này, ta muốn bản thân lấy được!"

	Nhìn Lucifer nhìn thẳng hai mắt của mình, Corvin cũng như vậy thành thật trả lời.

	"Rất tuyệt trả lời, rất tốt dục vọng, ngươi lấy được ngươi muốn ."

	Ngồi ở chỗ đó, Lucifer đánh nhẹ một búng tay, Corvin cũng cảm giác, ở không gian ý thức của mình trong, giống như có một người vật từ phong tỏa trong phá vỡ . Hắn có thể cảm giác được, một dòng nước nóng từ trán mình bắt đầu lưu động, từ đầu, lại đến vai phải, tiếp theo là tay phải, sau đó, Corvin liền thấy tay phải của mình bắt đầu cháy rừng rực, không có bất kỳ quay nướng cảm giác, chỉ là đơn thuần cảm giác phải tay phải của mình phát sinh biến hóa.

	Theo lên hỏa diễm tiêu tán, Corvin cũng có thể thấy được tay phải của mình thành hình dáng gì, chẳng qua là biến hóa bộ dáng, để cho Corvin có chút không thể nào tiếp thu được. Đây là một chỉ có vảy màu đen quái nhân tay, trên mu bàn tay bị màu đỏ xương vỏ ngoài bao quanh, đồng thời, còn một cặp thay đổi dần sắc cánh nhỏ, bén nhọn móng tay cũng đang nói rõ con này tay phải có không tầm thường lực sát thương, hơn nữa, Corvin cũng trong đầu, có thể thấy được một đoạn đã lâu không gặp phụ đề xuất hiện.

	【 có thể đem dục vọng khái niệm, hóa thành lực lượng nòng cốt  Ankh chi tay phải, a ~ đóng lâu như vậy cấm bế, rốt cuộc có thể đi ra buông xuống phong . 】
Kết chương.