Chương 762 : Lục Thần Thông.
"Lại chết rồi?"

	Aaron thở dài một tiếng, tiếp nhận rồi tương lai trí nhớ cùng công lực.

	Chỉ một thoáng, hắn nguyên bản liền khổng lồ "Khí "Lại có đột phá, thu được đủ để thành làm vì thiên hạ đệ nhị thực lực! Đương nhiên, cái này thiên hạ đệ nhị lượng nước rất lớn , dựa theo Aaron kiến thức, ít nhất đến đem Lục thần thông người đoạt được tất cả chèo rơi còn tạm được.

	Nói cách khác. . . Lục thần thông chi chủ, cùng võ giả bình thường, hoàn toàn chính là hai việc khác nhau!

	Lần này đối với Aaron mà nói, đoạt được quý giá nhất, trên thực tế cũng không phải là hai năm khổ luyện công lực, mà là trí nhớ!

	Đối mặt phật tử 'Đại Thông 'Phạm Ta Hợp Nhất "Trí nhớ!"

	Phật gia tu hành, chú ý Phạm ta như một, tinh thần cảnh giới đạt tới khó mà tin nổi cảnh giới. . . . Nhưng trên thực tế, Phạm ta như một, Phạm Ta Hợp Nhất. Kém nhau một chữ, khác biệt một trời một vực!"

	Phạm ta như một vẻn vẹn chỉ là tu hành trên tiếp cận 'Phạm', lại làm sao có khả năng so với 'Phạm Ta Hợp Nhất' chính bản hàng lâm đây?

	"Ta mô phỏng thể cuối cùng thua không oan! Phạm chính là đại trí tuệ, đại quang minh, đại uy năng! Thành phật, có thể nói là mỗi một vị tăng nhân theo đuổi.

	Mà này thế 'Phật' lại có chút không giống.

	Dựa theo Aaron trước đoạt được tin tức, mà "Phạm nhưng là bọn họ truy tìm 'Thần! Người ngoài hành tinh thần! Càng thêm tương tự người ngoài hành tinh giống như cao cấp văn minh sinh vật.

	'Đương nhiên, thần có thể là cao cấp trí tuệ nhân tạo, cũng có thể là tư duy tập hợp thể thậm chí cao cấp hơn người ngoài hành tinh. . . Ai biết được? Cái này 'Phạm Ta Hợp Nhất' hợp chính là cái gì? Chẳng lẽ còn có mượn xác hoàn hồn ý tứ ở bên trong?

	Như vậy xem ra, cái này Lục thần thông, kỳ thực cũng chưa chắc là vật gì tốt a.

	Từ trí nhớ lúc trước bên trong, Aaron liền cảm thấy lúc này, nhưng là càng thêm vững tin điểm này.

	"Bất quá. . . Cái này đạo thần thông đến tột cùng là tốt hay xấu, 'Đại Thông 'Trạng thái rất kỳ quái.

	"Thế nào cũng phải cướp tới tay nghiên cứu một phen mới hiểu được a "

	Aaron nhìn phía trước Vạn Phật tự rất nhiều rừng phật tháp đứng nguy nga kiến trúc, khẽ mỉm cười, lại lần nữa chìm đắm nhập mô phỏng bên trong.

	( ngày thứ nhất, ngươi tham gia lễ Dục phật, cũng ăn nói ngông cuồng

	'Ta không phải nhằm vào các ngươi một cái nào đó vị, mà là đang ngồi tất cả các ngươi "

	Triển lộ võ học cao thâm tu vị, một người độc đánh Vạn Phật tự ba trăm La Hán

	"các người đều là rác rưởi',

	Gây nên quần tăng vây công. . .

	Phá đại trận, cũng giết tới Tứ đại thánh tăng trước. . .

	Đánh gục Trí Tuệ thánh tăng. . .

	Thời khắc mấu chốt, Long Tượng thánh tăng dẫn dắt phật tử Đại Thông ra hổ trợ, ngươi trốn thoát)

	( ngày thứ hai, ngươi tìm tới Vạn Phật tự cơ quan, tiến vào nhập địa cung,

	Sưu tầm 'Phạm Ta Hợp Nhất. . .

	Ngươi không thu hoạch được gì. . . )

	( ngày thứ bảy, ngươi đánh gục Đế Thích thánh tăng, từ đi theo tiểu sa di trong miệng ép hỏi ra Long Tượng thánh tăng tung tích. . . Ngươi tiếp tục truy sát. . . )

	( ngày thứ mười lăm, ngươi tao ngộ Tâm Thiện thánh tăng suất lĩnh mười mấy vị phật môn cao thủ vây công, ngươi hoàn toàn thắng lợi. . . )

	( ngày thứ ba mươi, ngươi bắt được Long Tượng thánh tăng, cũng biết được Đại Thông kỳ thực là con tư sinh của hắn. . .

	Long Tượng thánh tăng lấy tự thân làm vì mồi, để Đại Thông mang theo Phạm Ta Hợp Nhất thoát đi. . . )

	( ngày thứ sáu mươi, ngươi đuổi tới Đại Thông, thừa dịp đối phương còn chưa hoàn toàn nắm giữ thần thông cơ hội tốt, cướp giật đi một nửa 'Phạm Ta Hợp Nhất '

	( ngày thứ chín mươi, Đại Thông tu thành đến đây báo thù hai người các ngươi quyết chiến tại Phật Đà lĩnh, song song cùng chết. . .

	Ngươi đã chết. . . )

	( mô phỏng kết thúc, ngươi thu được cái này chín mươi ngày kinh nghiệm, ghi nhớ thậm chí một nửa 'Phạm Ta Hợp Nhất tin tức! )

	Ầm ầm!

	Trong nháy mắt tiếp theo, Aaron vẻ mặt khẽ biến.

	Hắn cảm giác đến chính mình tư duy đang cùng một cái mênh mông vô ngần ý thức kết hợp lại.

	Cái kia ý thức rộng lớn, hùng vĩ. . . Giải toán lực mạnh mẽ đến khó mà tin nổi, trong nháy mắt liền có thể giải toán cả thế gian tất cả hữu hình vô hình đồ vật.

	Nó là phật môn khổ sở truy tìm chí cao lớn lao đồ vật. . .

	Các tăng nhân không cách nào chuẩn xác miêu tả đối phương, chỉ có thể cường lấy tên là 'Phạm' !

	Mà lúc này Aaron, đang dần dần cùng cái này một luồng hùng vĩ ý thức hợp nhất, có thể thu được nó tất cả.

	Hoặc là nói ---- bị đồng hóa!

	"Phạm Ta Hợp Nhất, quả nhiên không phải vật gì tốt!"

	Aaron trong hai mắt, bỗng nhiên bùng nổ ra một chùm mãnh liệt tịnh hóa quang mang! Đối với ứng phó cao vị cách tồn tại ô nhiễm chuyện như vậy, hắn xem như là quen tay làm nhanh.

	Đồng thời, hắn chỉ thu được một nửa 'Phạm Ta Hợp Nhất', cũng chính là nắm giữ chìa khóa cùng chỗ nối tiếp chỉ có một nửa,

	Chịu đựng đến ảnh hưởng tự nhiên cũng chỉ có một nửa! Cái này liền để hắn ứng phó lên càng thêm ung dung.

	Thậm chí, Aaron cảm nhận được thân thể bằng máu thịt của chính mình, đều ở 'Phạm' ảnh hưởng phía dưới, có không tên biến hóa.

	Trong đồn đãi, chân chính 'Phật' có ba mươi hai thân tướng, sáu mươi bốn hóa thân

	Hắn lúc này nếu là nguyện ý, cũng có thể lấy 'Phạm vô cùng tính toán lực, thao túng tự thân huyết nhục gien, hướng về phương hướng khác nhau tiến hóa. . .

	Thân thể như vậy, tâm linh càng là như vậy! Cũng không đủ cường đại tâm linh, làm sao có thể điều động cường đại gien?

	'Phật tinh thần cùng ý thức là rất ngoan cường, thậm chí có thể tại thân thể chết sau kế tục tồn tại.

	So với như lúc này còn ở trong cơ thể hắn cái kia 'Lạn Phật tự không đầu phật tinh thần ý thức!

	Đương nhiên, đối phương lúc này, cũng chỉ có thể nơm nớp lo sợ, thậm chí bắt đầu tiêu vong • hoặc là nói. . . Mừng rỡ đầu nhập 'Phạm' ôm ấp.

	Đối với tất cả 'Phật' nắm giữ Phạm Ta Hợp Nhất mà nói, 'Phạm đều là suốt đời theo đuổi.

	Sau đó, Aaron không cần vận dụng 'Vô Định Tâm Thiện trấn áp, là có thể khiến không đầu phật ý thức trong nháy mắt tiêu vong.

	Phạm Ta Hợp Nhất', hoặc có thể mệnh danh là một?"

	"Đây là cá nhân ta đặc sắc 'Phạm ta không hai '

	Aaron mở hai mắt ra, trong con ngươi giống như có màu vàng lấy chữ ấn ký lấp loé.

	Một lát sau, các loại dị tượng tất cả đều biến mất.

	Đến đây Vạn Phật tự hòa thượng rất nhiều, phần lớn đều đối với cái này cầm trong tay bình bát, nhìn Vạn Phật tự cửa lớn, giống như dại ra tiểu hòa thượng báo lấy mỉm cười thân thiện.

	Ở chư vị cao tăng đại đức xem ra, vị này tiểu hòa thượng trẻ tuổi như vậy, tất nhiên là bị rộng lớn Vạn Phật tự cho chấn động, lúc này đang đứng ở trong khiếp sợ ni

	Không biết lúc này Aaron, thậm chí đều đối với lễ Dục phật không hề có một chút tâm tư

	Dù sao, lớn nhất khen thưởng đều bắt đến tay, còn quan tâm cái gì?

	Đứng bất động, ở cửa cũng đã đem phần thưởng bắt đến tay. . .

	Cảm giác còn thật là có chút vi diệu

	'Vậy ta còn có đi hay không tranh cái này phật tử a?

	Ồ? Không đúng. . .

	Trước đứng đầu nhân tuyển là Đỗ Trọng Sơn con riêng , sau đó Đại Thông là Long Tượng thánh tăng con riêng. . .

	Cái này mẹ nó là phật môn tuyển phật tử, vẫn là con riêng cuộc chiến? !"

	Aaron trong lòng tràn đầy đều là nhổ nước bọt.

	"Nghĩ muốn thắng được trận này con riêng cuộc chiến, ta còn chưa đủ a. . .

	Nếu không cũng đi hỗn cái con riêng tên tuổi bằng không luôn cảm giác muốn thấp hơn người ta một cái đầu

	Đương nhiên, những thứ này đều là nói giỡn.

	Aaron trên mặt mang theo ý cười, bước vào Vạn Phật tự cửa lớn.

	Dù cho thu được Lục thần thông một trong, cái này lễ Dục phật cũng không thể bỏ qua.

	Dù sao, hắn không phải chân chính người chơi, mà là Hàng lâm giả. . . . 

	Muốn tới làm chuyện, làm đại sự!
Kết chương.