Chương 855 : Chủ động kết giao.
" Cám ơn cái gì, cái này đều việc nhỏ. " Tinh Nguyệt Thần cười một tiếng, có chút đắc ý, nhưng lập tức lại có chút hiếu kì, nói " Những tài liệu này ngươi là dùng tới tu luyện sao? " 

Nàng rất hiếu kì, dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi đạt tới chiến lực như vậy, cũng đã là cực hạn, còn có thể lại hướng lên thăng? Trừ phi là tu vi đột phá mới được. 

" Ừ, luyện thể. " 

Tô Bình gật đầu, vậy không có che giấu, dù sao đối phương giúp đại ân, vậy không có ác ý gì. 

" Thì ra là thế......" Tinh Nguyệt Thần giật mình, trong mắt càng phát ra ngạc nhiên, Tô Bình vậy mà muốn khắp nơi muốn tu luyện đến cực hạn? Tại tinh lực bên trên, nàng cảm giác Tô Bình đã đạt tới cực hạn, thể nội tinh lực mênh mông như biển, so với một chút Tinh Không cảnh còn thâm bất khả trắc, mà lại tinh lực thuần túy, cô đọng độ cực cao. 

Hiện tại, Tô Bình còn muốn tại Thể tu phương diện, vậy đạt tới cực hạn? 

Nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng âm thầm nhớ kỹ Tô Bình phó thác những tài liệu này, lấy nàng con đường, có thể điều tra một chút những tài liệu này là loại nào luyện thể bí kíp cần thiết. 

Mặc dù nàng không có ác ý, nhưng nàng rất hiếu kì Tô Bình tu luyện chính là cái gì luyện thể thuật. 

" Nhìn như vậy đến, chiến lực của ngươi còn có lên cao dư, sách......" Tinh Nguyệt Thần xúc động một tiếng, không biết nên nói chút gì, Tô Bình hiện tại cũng đã là yêu nghiệt bên trong quái vật, lại đề thăng? Cái này giống như thật là chạy thi đấu chung kết thứ nhất đi. 

Tô Bình khẽ gật đầu, hắn nghĩ đến Huyễn Thần bia bí cảnh sự tình, bây giờ Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ ba tu luyện vật liệu, chỉ kém một mực. 

Hắn có hay không có thể triển vọng loại kém tứ trọng tu luyện tài liệu? 

Phải biết, Kim Ô Thần Ma Thể luyện đến tầng thứ hai, đã là hóa thân tiểu Kim Ô, so sánh còn nhỏ Kim Ô! 

Tầng thứ ba lời nói, liền tương đương với thanh niên Kim Ô, thân thể đạt tới Tinh Không cảnh Thần Ma cường độ. 

Tại trong cùng cấp, Thần Ma tuyệt đối là quét ngang tất cả sinh vật kim tự tháp đứng đầu, có thể xưng vô địch, lấy bây giờ nhân loại thành lập hệ thống tu luyện, Tinh Không cảnh đoán chừng là không pháp thương đến hắn nửa phần. 

Trừ phi là Tinh Chủ cảnh hạ tràng, lợi dụng một cái cấp độ khác tín ngưỡng sức mạnh tiến hành công sát, mới có thể đối với hắn tạo thành thương tích. 

Mà tầng thứ tư Kim Ô Thần Ma Thể...... Cái này đã so sánh Tinh Chủ cảnh! 

Thể nội đản sinh ra Kim Ô tiểu vũ trụ, chỉ bằng vào lực lượng của thân thể, liền đủ để trấn sát không ít Tinh Chủ! 

Tô Bình càng nghĩ càng tâm động, ở trên đường, hắn suy đi nghĩ lại, vẫn là lựa chọn đem tầng thứ tư Kim Ô Thần Ma Thể cần vật liệu, vậy cùng nhau cùng Tinh Nguyệt Thần nói. 

Cầu người cầu đến cùng. 

Tô Bình cũng không lo lắng cái sau biết được những tài liệu này cách điều chế, đem nó học trộm tu luyện, bởi vì vật liệu chỉ là tu luyện phụ trợ, chỉ có hắn có Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện tâm pháp, không có dựa theo tâm pháp chính quy tu luyện, dù là đem những tài liệu này tất cả đều phục dụng mất trăm lần, đều là phí công, ngược lại sẽ đối với thân thể tạo thành tổn thương. 

Về phần từ những tài liệu này, suy đoán ra hắn tu luyện công pháp? 

Tô Bình càng là không chút nào hoảng, dù sao từ hệ thống nơi đó biết được, đây là sớm đã thất truyền cổ lão Thần Ma công pháp, tại bây giờ Liên bang kho số liệu bên trong, chưa hẳn ghi chép. 

Cho dù có, đoán chừng cũng là đứng đầu nhất cấp bậc! 

Dù sao, cái này Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện tới cuối cùng đệ thất trọng, thế nhưng là vượt qua Chí Tôn Thần cảnh tồn tại! 

" Còn cần những tài liệu này? " Tinh Nguyệt Thần nghe được Tô Bình lại báo ra một chuỗi, có chút ngây người, nhưng nghĩ tới Tô Bình nói là luyện thể, nàng rất nhanh liền thoải mái, đôi mắt tỏa sáng, có chút chờ mong cùng kinh hỉ, nói

" Ngươi yên tâm, những này giao cho ta, ta rất muốn nhìn một chút, ngươi có thể tại cái này Vũ trụ thiên tài chiến bên trong đi đến đâu một bước, năm đó ta tại tinh khu Top 100 dừng bước, tại thi đấu chung kết bên trên hoa quỳnh sớm nở tối tàn, ngươi so năm đó ta muốn‘ hơi mạnh’ như vậy ném một cái ném, tại thi đấu chung kết trên có nhìn xung kích Top 10! " 

Trong tiểu thế giới, tinh hải tất cả mọi người là kinh ngạc, không nghĩ tới Tinh Nguyệt Thần năm đó có thể bắn vọt đến tinh khu Top 100, tiến vào toàn vũ trụ trực tiếp thi đấu chung kết trận! 

Đáng tiếc mỗi người bọn họ tu luyện, không có chú ý những này. 

Khó trách, Tinh Nguyệt Thần bây giờ trở thành Tinh Chủ cảnh, quả nhiên, mỗi cái Tinh Chủ đầu sỏ đã từng đều là ngưu bức hống hống tồn tại. 

" Ta vậy lại giúp Bại Thiên huynh tìm kiếm một chút. " 

" Ta cùng ta kia cửa hàng dược hội lên tiếng kêu gọi, để bọn hắn lưu ý. " 

" Bại Thiên huynh nếu như đạt được những tài liệu này, luyện thể tiến thêm một bước, chẳng phải là so hiện tại khoa trương hơn? Đến lúc đó xung kích tổng thi đấu trước mười rất có hi vọng! " 

Tinh hải tất cả mọi người là nhao nhao lên tiếng nói. 

Thấy mọi người đều vui với hỗ trợ, Tô Bình vậy có chút cao hứng, chỉ là trong lòng nho nhỏ phủ định một chút bọn hắn, thật muốn đạt được kia tầng thứ tư luyện thể tài liệu, coi như không chỉ là tổng thi đấu trước mười, Tô Bình cảm giác mình có thể nhắm mắt lại hái thứ nhất! 

Dù sao, Tô Bình cảm thấy hẳn không có cái nào Thiên Mệnh cảnh, có thể chiến lực khoa trương đến nhẹ nhõm đánh giết Tinh Chủ đi? 

Đây là vượt qua lẽ thường sự tình! 

Đương nhiên, ở trong mắt người bình thường xem ra, giống Tô Bình trình độ như vậy, cũng sớm đã vượt qua lẽ thường nhận biết, là khoa trương biến thái! 

......

Thời gian cực nhanh. 

Ba ngày đảo mắt đã qua. 

Tinh Nguyệt Thần mang theo Tô Bình cùng tinh hải đám người, tại Pura thiên vừa tới chỗ du ngoạn, vậy nhìn một chút khác hải tuyển thi đấu, tuy nói là hải tuyển thi đấu, nhưng các tòa thành thị đều thiết lập không ít sân khấu, so đấu đến có chút kịch liệt, chỉ là hải tuyển bên trong tuyển thủ, trình độ tham gia lần không đủ, có chỉ là bình thường Thiên Mệnh cảnh tiêu chuẩn. 

Có lĩnh ngộ ra quy tắc, đã vượt qua phổ thông thiên tài phạm trù. 

Iraan trong trang viên. 

Đám người lại lần nữa tập hợp, mặt khác chín người tất cả đều đến đông đủ, chờ xuất phát. 

Tô Bình vậy tại Tinh Nguyệt Thần cùng đi đi vào này, hắn đến hấp dẫn không ít người chú ý, chín người đều đối với Tô Bình khắc sâu ấn tượng, nhìn hắn ánh mắt có chút nghiêm nghị. 

Mặc dù Tô Bình chỉ xuất qua một quyền, nhưng ở trận không ít người, đều không có nắm chắc ngăn cản được Tô Bình một quyền kia, chớ nói chi là Tô Bình còn có khác át chủ bài. 

" Tất nhiên đều chuẩn bị xong, xuất phát. " 

Iraan viện trưởng nhìn thấy đám người, ánh mắt đảo qua, không có ở bất luận người nào bên trên dừng lại, vung tay lên phân phó nói. 

Một vị kim bài đạo sư lúc này ra khỏi hàng, dẫn Tô Bình đám người đi tới trang viên bên trên vạn mét không trung, nơi này thả neo một chiếc chải trạng phi thuyền, phía trên có một cái màu bạc cự kiếm laser khắc ấn. 

" Đây là Iraan viện trưởng yêu thuyền, trong phi thuyền từng cái khu vực, có thể cùng thuyền vụ viên hỏi thăm, không có việc gì lời nói, tại phi thuyền bên trên không thể tự mình quyết đấu, không thể tạo thành phá hư. " Kim bài đạo sư đối với đám người nhắc nhở nói. 

Tất cả mọi người là gật đầu. 

Nói đùa, đây là Phong Thần giả phi thuyền, ai dám ở bên trong làm càn rỡ? 

" Ngươi yên tâm đi thôi, tu luyện vật liệu sự tình, ta sẽ giúp ngươi lưu ý nghe ngóng, đợi khi tìm được cơ hội, ta sẽ đi bí cảnh bên trong thăm hỏi bên trong, ta hẳn là có biện pháp. " Tinh Nguyệt Thần đứng tại ngoài phi thuyền, phất tay cười nói. 

Tô Bình gật đầu. 

Tại trong tiểu thế giới, tinh hải đám người cũng đều là không bỏ phất tay...... Chí ít nhìn qua đều là cực kỳ không bỏ bộ dáng. 

" Tu luyện vật liệu? " 

Mặt khác chín người nghe được Tinh Nguyệt Thần lời nói, từ bên trong bắt được bốn chữ này, đều là ánh mắt ngưng lại, không khỏi nhìn thoáng qua Tô Bình. 

Tên khốn này, còn chưa tới cực hạn? 

Tu luyện vật liệu, là chỉ cái gì phương diện? 

Nhưng rất hiển nhiên, tuyệt sẽ không là đột phá cảnh giới tu luyện vật liệu, dù sao tiêu chuẩn đều tới tay, lấy Tô Bình chiến lực như vậy, nhất định có thể giết tiến tinh khu, tại trong vũ trụ mở ra sừng đầu, làm sao lại nhịn không được trong đoạn thời gian này đột phá đâu. 

Một khi đột phá liền mất đi tư cách. 

Tại kỳ trước thiên tài chiến bên trong, cũng không phải không có xuất hiện qua có thiên tài trong chiến đấu, quá muốn muốn chiến thắng mà tạm thời phá vỡ bình cảnh, tấn thăng đến Tinh Không cảnh. 

Nhưng...... Thắng chiến đấu, lại thua đằng sau tranh tài. 

Một khi đột phá đến Tinh Không cảnh, liền sẽ mất đi đằng sau tư cách dự thi, tự động bị thua! 

Rất nhanh, tất cả mọi người nối đuôi nhau tiến vào trong phi thuyền. 

Phi thuyền này mặt ngoài nhìn qua không lớn, nhưng nội bộ không gian lại cực kỳ bao la, giống một tòa lục địa! 

Đây chính là Phong Thần giả sức mạnh, đối với không gian quy tắc quy định, đã có thể ảnh hưởng đến cục bộ hiện thế thế giới! 

Rất nhanh, phi thuyền cất cánh, trực tiếp xé rách hư không, nhảy vọt đến trong vũ trụ. 

Mà phi thuyền bên trong Tô Bình bọn người, mảy may không cảm giác được phi thuyền xóc nảy, chỉ là nhìn thấy ngoài phi thuyền cảnh tượng, từ Michele tinh cầu chuyển đổi đến tối tăm mênh mông, sao lốm đốm đầy trời vũ trụ, liền biết đã rời đi tinh cầu. 

Đám người vậy không để ý, tại kim bài đạo sư dẫn đầu dưới, đi vào khu nghỉ ngơi, tại phi thuyền bên trong bốn phía du ngoạn, muốn nhìn một chút Phong Thần giả tọa giá là bực nào quang cảnh. 

" Thật là xa xỉ. " 

Tô Bình bốn phía đi lòng vòng, hơi xúc động, phi thuyền này bên trong không gian thực sự quá bao la, chỉ là cái gọi là khu nghỉ ngơi, liền có rừng rậm, hồ nước, còn có thể du ngoạn các loại thiết bị, cùng lượng lớn nhân viên phục vụ. 

Ở đây hoàn toàn là cuột sống thần tiên, có thể làm Đế vương! 

Tô Bình tùy tiện nhìn một chút, liền không có lại tiếp tục nhiều chuyển, tìm lấy địa phương, hỏi thăm một vị phục vụ thuyền của hắn vụ viên, đạt tới mục đích thời gian cụ thể. 

Biết được là hai ngày sau, Tô Bình hơi kinh ngạc, lấy Phong Thần giả phi thuyền, đều cần hai ngày đi thuyền? 

Tô Bình bỗng nhiên nghĩ đến Lôi Á tinh cầu bên trên Bích tiên tử bọn người, trong lòng lập tức gọi hỏng bét, Bích tiên tử cảm ứng được khí tức của mình không tại Michele tinh cầu, sẽ không đẩy Lôi Á tinh cầu đuổi theo tới, một mực đuổi tới kia cái gì bí cảnh đi? 

Kia dù sao cũng làS cấp bí cảnh, có Phong Thần giả tọa trấn, đoán chừng còn sẽ có khác Phong Thần giả đến thăm, Bích tiên tử trôi qua lời nói, sẽ có hay không có bại lộ nguy hiểm? 

Tô Bình lúc này lấy ra tinh lệnh lãnh chúa, liên lạc Tinh Nguyệt Thần, các loại kết nối sau, lập tức liền để nàng hỗ trợ đi một chuyến Lôi Á tinh cầu, cùng hắn trong tiệm Bích tiên tử nói rõ tình huống, để nó đợi tại Michele tinh cầu, chính mình không việc gì. 

Tinh Nguyệt Thần đáp ứng một tiếng, cúp máy thông tin. 

Không đến10 phút đồng hồ, Tinh Nguyệt Thần thông tin liền truyền đến, có chút mờ mịt: " Lôi Á tinh cầu đã không thấy, nghe trạm không gian người nói, tựa hồ là xé rách hư không biến mất. " 

"......" 

Tô Bình kém chút thổ huyết, quả nhiên, Bích tiên tử cảm ứng được chính mình tại phi thuyền này bên trên, lần nữa dẫn bóng chạy tới. 

Một nữ hài cố chấp như thế dẫn bóng đi theo chính mình, Tô Bình có chút không biết nên nói cái gì cho phải, đáy lòng chung quy có chút cảm động. 

" Tính toán. " 

Tô Bình thở dài một tiếng, đành phải từ bỏ, chỉ cần không xuất hiện Chí Tôn Thần cảnh lời nói, bình thường Phong Thần giả, Bích tiên tử cũng chưa chắc sẽ hư. 

Mà lại, nàng bây giờ chỉ có thể đợi trong tiệm, giống như Phong Thần giả muốn tìm tới cửa, đoán chừng trước được qua hệ thống cái này liên quan. 

......

" Mạo muội quấy rầy dưới, Chào ngươi. " 

Tại Tô Bình lúc nghỉ ngơi, bỗng nhiên một thân ảnh bay lượn mà đến, đây là một cái vóc người linh lung tinh tế nữ tử, chính là lúc trước đại phóng thần uy vị kỵ sĩ kia Vương gia tộc nữ tử. 

" Chào ngươi. " 

Tô Bình cảm thấy kinh ngạc, nhưng vẫn là đồng dạng trả lời. 

" Ta gọi Alberta Luna. " Thiếu nữ này đôi mắt lấp lóe, giống có vô số tinh quang ẩn chứa tại ánh mắt bên trong, cực kỳ thanh tịnh mỹ lệ, khiến người vô pháp nhìn thẳng, nàng môi hồng răng trắng, khẽ cười nói: " Kỵ sĩ vương gia tộc, muốn theo ngươi kết giao bằng hữu. " 

Tô Bình giật mình, nguyên lai là tới kết giao. 

Hoàn toàn chính xác, cùng là thiên tài, nếu như không lẫn nhau cạnh tranh lời nói, cái này đích xác là một phần cực mạnh giao thiệp. 

Dù sao, những thiên tài này chỉ cần không vẫn lạc, tương lai cũng sẽ ở các nơi quật khởi, trở thành tương lai cường giả! 

" Ta gọi Tô Bình, làm việc mọc cỏ tô, ngực không phẳng dùng cái gì bình thiên hạ bình. " Tô Bình không ngại kết giao bằng hữu, cười giới thiệu nói. 

"......" 

Thiếu nữ theo bản năng đôi mắt buông xuống một chút, nhưng rất nhanh liền nâng lên, trên mặt có chút tự tin, mỉm cười nói: " Không biết Tô huynh xuất từ nơi nào, tương lai có rảnh bái phỏng. " 

" Xuất từ Lam Tinh, Ừ, chính là trong miệng các ngươi khởi nguyên tinh. " Tô Bình cười nói: " Về sau có thể đi tinh cầu của ta chơi đùa, nơi đó phong cảnh không tệ. " 

" Lam Tinh? " 

Alberta Luna ngẩn người, đôi mắt bên trong rõ ràng hiển lộ ra một tia kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Tô Bình thế mà sinh ra tại cái kia nghe đồn đã sớm hoang phế cằn cỗi khởi nguyên tinh. 

Ở nơi đó còn có thể đản sinh ra dạng này yêu nghiệt? 

Trong mắt nàng có chút hồ nghi, cũng không phải hoài nghi Tô Bình lời nói, mà là hoài nghi mình từng nghe đến tin tức, có phải là những cái kia vô lương truyền thông tại mù giảng. 

Sưu! 

Lúc này, lại một đường bóng dáng lao vùn vụt tới, đây là một người có mái tóc tuyết trắng thanh niên, chính là lúc trước Alberta Luna đánh bại vị kia hoàng bảng học viên sau, đăng tràng thay học viện đòi lại tràng diện người. 

Hắn sắp xếp tại hoàng bảng thứ ba! 

" Ừ? " 

Tóc trắng thanh niên cùng chú ý tới Alberta Luna, hai người ánh mắt đụng nhau, ẩn ẩn ma sát ra một vòng hoa lửa, nhưng biểu lộ đều rất bình tĩnh. 

Tóc trắng thanh niên quay đầu nhìn về phía Tô Bình, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Tại hạ Kleisabeth, trong học viện những tên kia thích xưng ta Bạch Ngân lãnh chúa, muốn theo các hạ kết giao bằng hữu. " 

Thiên tài nói chuyện, đều là không có sai biệt trực tiếp. 

Tô Bình có chút yên lặng, ngược lại cười nói: " Ta gọi Tô Bình, gió êm sóng lặng bình. " 

Alberta Luna: "? " 

Ngươi vừa còn không phải nói như vậy! 

" Tô huynh danh tự tốt đặc biệt, Tô huynh lúc trước một quyền kia quá uy mãnh, ta vốn cho rằng ta nắm giữ lục đạo quy tắc, đã đầy đủ dũng mãnh, không nghĩ tới tại Tô huynh trước mặt, còn kém một mảng lớn! " Kleisabeth thở dài nói. 

Hắn lời này vừa ra, bên cạnh Alberta Luna ánh mắt ngưng lại, lục đạo quy tắc? Sâu cạn như thế nào? Xem ra đây cũng là một cái yêu nghiệt gia hỏa! 

" Ừ, Đúng vậy a. " Tô Bình rất thành thật gật đầu. 

Kleisabeth: "......" 

Bên cạnh Alberta Luna sững sờ, lập tức buồn cười, đều nói thiên tài trong sinh hoạt có chút quái dị, đây coi là không tính là? 

Kleisabeth có chút im lặng, ta liền khiêm tốn một chút, ngươi nghiêm túc như vậy trả lời, ta rất xấu hổ ngươi biết không? 

Trong lòng của hắn âm thầm quyết định, thừa dịp tại phi thuyền bên trên đêm nay, mặc kệ như thế nào, chính mình lại muốn tranh thủ thời gian lĩnh ngộ một đầu! 

Dù sao kế tiếp còn có thời gian, tại Huyễn Thần bia bí cảnh bên trong, hắn tin tưởng mình có thể đuổi kịp Tô Bình. 

Dù sao, càng đến cực hạn, tăng lên ngược lại càng chậm chạp, so sánh với Tô Bình, hắn còn có tăng lên cực lớn không gian! 

Đúng lúc này, bỗng nhiên lại một thân ảnh lao vùn vụt tới. 

Nhìn thấy đạo thân ảnh này lúc, Kleisabeth cùng Alberta Luna tất cả giật mình, con ngươi có chút co rút lại một chút.
Kết chương.