Chương 607 : Không thể nào hiểu được hung hiểm.
Chương 604: Không thể nào hiểu được hung hiểm tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mới vừa đi ra gian phòng, đã xác nhận không có một ai, lại lần nữa truyền ra tiếng đàn dương cầm .

	Âm thanh giai điệu không còn là hộp âm nhạc cái chủng loại kia, là một đoạn chưa từng nghe qua âm nhạc, Dương Gian loại này đối với phương tây dương cầm vui không chút nào hiểu rõ người là nhận không ra, nhưng là loại này giai điệu cũng rất thư giãn, sâu kín quanh quẩn, có điểm giống là nước ngoài khúc hát ru, nhưng có dường như tại khúc hát ru trên cơ sở hơi có một chút cải biến, có loại hắc ám đè nén cảm giác quỷ dị .

	"Là kia dương cầm có vấn đề sao? Còn là nói trong phòng bản thân liền có quỷ?"

	Dương Gian giờ phút này phía sau cảm giác một trận không hiểu ý lạnh, vừa rồi hắn tiến nhập gian phòng cũng có một lát thế mà không có phát hiện bất kỳ dị thường, thậm chí trong thân thể quỷ cũng không có cái gì đặc biệt tác dụng phụ, hết thảy đều lộ ra vô cùng bình thường .

	Theo bản năng dừng bước .

	Hắn quay người lần thứ hai nhìn về phía kia số 71 phòng .

	Chất gỗ cửa phòng không có hoàn toàn đóng lại, còn lưu lại một cái nhỏ bé khe cửa, bên trong có một luồng phát hoàng hôn tối ánh đèn chiếu đi ra, đồng thời cái kia quỷ dị khúc hát ru cũng tại yên tĩnh chung quanh quanh quẩn .

	"Vừa rồi cái kia gọi Hương Lan nữ tử, còn có cái kia A Nam nam tử vội vã rời đi không phải là bởi vì bị ta hù dọa nguyên nhân, mà là bọn họ biết rõ trong phòng này có quỷ, chỉ là ta bỗng nhiên xuất hiện để bọn hắn cho rằng trong phòng quỷ là ta, cho nên khi ta tiến hành đề ra nghi vấn thời điểm bọn họ cũng rất nhanh ý thức được ta chỉ là một cái ngoài ý muốn kẻ quấy rối, chân chính quỷ vẫn còn ở trong phòng ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, vừa nhìn về phía trước mặt kia đường đi sâu thăm thẳm .

	Hai người đã chạy xa, mà lại đi ngang qua Thánh Giá ngụm, hắn liền xem như có quỷ nhãn cũng không nhìn thấy hai người tung tích .

	"Cho nên khi hắn bọn họ kịp phản ứng sau thậm chí xuất liên tục miệng sự tình đều không để ý tới nhiều hỏi thăm, bởi vì bọn hắn trong lòng rõ ràng lại không rời đi gian phòng kia rất có thể sẽ bị quỷ giết chết, cùng sinh mệnh so ra mặt khác gì đều không trọng yếu ."

	"Thế nhưng là bọn họ nếu biết trong phòng có quỷ, vì sao còn muốn tới này trong phòng đánh đàn dương cầm? Hai người kia năng lực phản ứng còn có năng lực ứng biến đều là nhất lưu, có trở thành ngự quỷ người tiềm lực, loại người này không có khả năng vô duyên vô cớ tới này trong phòng tìm đường chết . . . Còn là nói hai người bọn họ có một loại nào đó nhất định phải tới đây lý do ."

	Dương Gian trong lòng như vậy tự hỏi .

	Sau đó .

	Hắn bồi hồi tại cửa phòng, cứ việc đây cửa phòng chỉ cần nhẹ nhàng kéo một phát liền có thể mở ra, nhưng là hiện tại hắn nhưng không có làm như vậy .

	Cùng tình huống vừa rồi không giống hiện tại là đã phi thường xác nhận bên trong có không biết quỷ lại đi vào cũng không phải là tò mò, mà là muốn chết .

	Mặt khác, hộp âm nhạc âm nhạc đầu mối không tại trong phòng này, mà là tại cái kia gọi Hương Lan sườn xám trên người nữ tử .

	Về phần tại sao không có cưỡng ép ngăn lại hai người kia .

	Dương Gian cảm thấy thời gian không đủ .

	Bởi vì hỏi thăm rõ ràng cần thời gian, sau đó truy tìm đầu mối cũng cần thời gian, giải quyết triệt để sự tình còn cần thời gian .

	Hắn mục đích tới nơi này là lấy đi quỷ tay bên trong linh dị đồ vật xử lý Phương Thế Minh, nguyền rủa sự tình Dương Gian đến đặt ở đằng sau, đây trình tự không thể loạn, nếu như lần này làm không xong Phương Thế Minh, như vậy hắn sẽ có khả năng thừa nhận Phương Thế Minh hành động trả thù .

	Loại này đỉnh tiêm ngự quỷ người muốn trả thù, không có người chịu nổi .

	Dương Gian không dám lấy chính mình tại Đại Xương thành phố người nhà, bằng hữu đi cược một cái gần lệ quỷ khôi phục người ý nghĩ .

	Hơn nữa, vừa rồi hai người gấp rút rời đi biểu hiện cùng phát ra từ nội tâm sợ hãi, nhường Dương Gian có loại dự cảm không tốt, dự cảm kia nhường hắn ý thức được chính mình cũng không thể tiếp tục sống ở đó gian phòng bên trong, cho nên tại hai người trốn tới phía sau hắn cũng mau chóng rời đi .

	Quả nhiên .

	Phán đoán của hắn là chính xác, trong phòng kia hoàn toàn chính xác không bình thường .

	"Không cần thiết lại trở về đụng vào trong phòng quỷ, ai biết đây cũng là một cái cấp bậc gì sự kiện linh dị, ta cũng không muốn lấy chính mình mệnh đi dò xét ."

	Bồi hồi tại cửa ra vào Dương Gian cuối cùng vẫn là không có lần nữa mở ra cánh cửa này, mà là lựa chọn lần thứ hai rút đi , kiềm chế lại nội tâm hiếu kì .

	Dương Gian trở về tới phương hướng hành tẩu cùng biến mất tại thông đạo chỗ sâu Hương Lan, A Nam đi ngược lại .

	Hắn không muốn ở thời điểm này xâm nhập cái này quỷ dị nơi, cũng không muốn đi theo hai người truy tìm xuống dưới .

	Dương Gian thời gian dần trôi qua rời xa, sau đầu một con quỷ nhãn như cũ tại chăm chú nhìn chằm chằm kia quạt mở rộng một cánh cửa vá cửa phòng, hắn tại kiêng kị, cũng tại cảnh giác, ngộ nhỡ trong phòng kia quỷ bỗng nhiên mở cửa đi ra đây?

	Hay là quỷ ngay tại phía sau cửa nhìn mình chằm chằm chờ đợi cái nào đó cơ hội tập kích chính mình đây?

	Cảnh giác là không thể mất đi .

	Dương Gian tại đi một khoảng cách sau kia số 71 gian phòng vẫn không có dị thường, gian phòng trống rỗng bên trong chỉ có một bài quỷ dị dương cầm khúc hát ru không ngừng vang lên, âm thanh phiêu đãng đi ra, tại loại này u ám, tĩnh mịch hoàn cảnh lộ ra đến đặc biệt sợ hãi .

	Nhưng ngay khi hắn đi trở về vừa rồi giao lộ lúc.

	"Ầm!"

	Một tiếng âm thanh lớn vang lên, kia quạt trong phòng chất gỗ cửa phòng bỗng nhiên trùng điệp đóng lại, đồng thời bên trong kia truyền đến tiếng đàn dương cầm bỗng nhiên mà dừng .

	Trong nháy mắt .

	Một loại âm lãnh, làm người ta sợ hãi hàn ý bỗng nhiên bao phủ tại Dương Gian trên thân, hắn giờ khắc này ý thức cảm giác liền phải bởi vậy biến mất, cả người chết lặng đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, trọn vẹn sửng sốt mười mấy giây ý thức mới bị trong đầu mặt khác một đoạn quỷ dị mơ hồ giai điệu từ từ kéo lại .

	"Nói đùa gì vậy, ta kém chút chết rồi?"

	Dương Gian theo trong thất thần tỉnh lại, sau đó thân thể một hoảng hốt, theo bản năng đỡ bên cạnh vách tường có chút chưa tỉnh hồn .

	"Trong phòng kia tiếng đàn dương cầm lẽ nào là một loại khác đáng sợ nguyền rủa? Tại kia tiếng đàn dương cầm im bặt mà dừng trong nháy mắt, ta cả người giống như mất đi ý thức, liền phải lập tức chết đi, là hộp âm nhạc nguyền rủa đem ta cứu được trở về . . ."

	Hắn tại toàn vẹn không biết tình huống phía dưới tại biên giới tử vong đi một cái vừa đi vừa về .

	Dương Gian tại thời khắc này mới ý thức tới mình rốt cuộc là trong lúc vô tình chạm đến tồn tại đáng sợ nào .

	Nếu như không phải hộp âm nhạc nguyền rủa vẫn còn ở trong đầu bồi hồi, cho dù là khống chế ba con quỷ hắn cũng sẽ ở trong chớp nhoáng này bị xử lý, không có bất kỳ cái gì khe hở chống đỡ, đây là một loại tất sát, quả thực so với lúc trước gặp phải khóc mộ phần quỷ còn muốn hung mãnh .

	Hơn nữa Dương Gian còn là ngay đầu tiên rời đi căn phòng kia, nếu là hiện tại còn đợi tại trong phòng kia.

	Như vậy vừa rồi . . . Hắn thậm chí hoài nghi hộp âm nhạc nguyền rủa cũng ngăn không được loại này linh dị .

	"Địa phương quỷ quái này quá nguy hiểm, quả thực so với lần trước linh dị trên xe buýt đi qua còn muốn cho người cảm thấy sợ hãi, lần trước tại trên xe buýt chí ít có thể xác định trên xe là an toàn, nhưng là ở chỗ này ..... Ngoài cửa bồi hồi giẫm dấu chân quỷ, trong phòng có không biết linh dị, tùy tiện tiến nhập nơi này đi nhầm một bước liền là chết ."

	Dương Gian giờ phút này thậm chí có chút may mắn .

	May mắn lúc trước chính mình vô tri không sợ trực tiếp xông vào nơi này, thậm chí tại khách sạn trong điểm quỷ màu trắng nến phía sau kịp thời thổi tắt, cũng may mắn chính mình lúc ấy coi như cảnh giác, chỉ đi xuyên tạc ký ức quỷ đã tiến vào 13 cùng số 31 gian phòng .

	Nếu như lúc ấy chính mình hiếu kì xâm nhập, hay là xông vào những phòng khác, như vậy lúc ấy tuyệt đối sẽ đoàn diệt, không tồn tại bất kỳ cơ hội nào .

	Mang theo tâm tình bất an .

	Dương Gian bắt đầu nhanh chóng dựa theo đường cũ trở về, không muốn tiếp tục xâm nhập địa phương quỷ quái này, cũng không muốn đi để ý tới trước đó kia hai cái người sống tại sao lại xuất hiện ở nơi này .

	Tại không có hoàn thành chính mình sự tình trước đó, hắn không muốn mơ mơ hồ hồ đem mệnh bỏ ở nơi này .

	Lần này không cách nào tưởng tượng quỷ dị nguyền rủa bị hộp âm nhạc cản lại, ngộ nhỡ lần sau hộp âm nhạc cũng ngăn không được đây?

	Tại trở về đến cái thứ tư Thánh Giá miệng thời điểm . Dương Gian hành động hơi thả chậm .

	Hắn ngửi thấy một cỗ xác thối vị .

	Rất nồng nặc .

	Giống như là có một bộ hư thối thi thể ở phụ cận đây đi qua, trừ cái đó ra Dương Gian còn nhìn thấy trên nệm giọt kia rơi nước đọng, loại nước này nước đọng mang theo hôi thối, là thi thể hư thối phía sau hình thành thi nước, hơn nữa nhìn bộ dáng là vừa vặn lưu lại không lâu .

	"Kia quỷ liền tại phụ cận ."

	Dương Gian thu hồi vừa rồi phức tạp tâm tư, bắt đầu đem lực chú ý đặt ở truy tìm cái này quỷ bên trên.

	"Hướng bên kia đi ."

	Phán đoán một cái trên đất đầu mối sau, Dương Gian hành tẩu tại quỷ vực bên trong nhanh chóng truy tìm .

	Kia quỷ không có quỷ vực, hành động cũng khá là chậm chạp, chỉ cần xác định vị trí đại khái, muốn tìm được hẳn là một cái phi thường chuyện dễ dàng .

	Nhưng là hắn khi hắn trên đường đi qua phụ cận lóe lên cửa đèn một gian phòng lúc, lại nghe thấy trong phòng truyền đến thứ gì ngã nát âm thanh, giống như là đồ sứ bị đánh vỡ, nhưng cẩn thận nghe xong bên trong nhưng lại an tĩnh có chút đáng sợ, không còn có bất cứ động tĩnh gì truyền đến .

	Dương Gian lại là kinh hãi giật mình trong lòng, không thể không lưu ý một cái .

	"Lại là có vấn đề gian phòng sao?"

	Nhanh chóng đi ngang qua sau, căn phòng kia cửa phòng không có mở ra, cái này khiến hắn hơi buông lỏng một điểm .

	Lúc này Dương Gian sợ nhất liền là trong phòng quỷ đi ra .

	Chỉ chốc lát sau .

	Dương Gian thấy được phía trước mờ tối hành lang bên trong đứng một người .

	Kia là một cái vóc người cao lớn nam tử, nhưng là nam tử này lại không phải người sống, mà là một bộ độ cao hư thối thi thể, trên người không ngừng đang tản ra nồng đậm xác thối vị, thi nước dọc theo quần áo cũ rách thẩm thấu xuống nhỏ xuống đến cước xuống, tạo thành từng cái mơ hồ dấu chân .

	Nhưng mà nhất làm cho hắn chú ý chính là cỗ này thân hình cao lớn hư thối nam thi trong tay lại nắm chắc một cây đao, đao này lúc trước cũ nông thôn dùng để đốn củi đao, trước kia là khắp nơi có thể thấy được nông thu nhận công nhân cụ, nhưng là thi thể này bên trên đao bổ củi lại gỉ vô cùng nghiêm trọng, ở trên dính lấy một chút bùn đất, cùng với một chút màu đen vết bẩn, giống như là máu ngưng kết phía sau hình thành .

	"Tìm được ngươi ."

	Dương Gian đứng tại khoảng cách cỗ này cao lớn nam thi ước chừng mười mét bên ngoài, thần sắc hắn nghiêm nghị không dám tùy tiện tới gần .

	Bởi vì hắn lần trước đối mặt này quỷ thời điểm từng nhất thời xúc động, muốn cầm quỷ dây thừng đem này quỷ cho vây khốn, nhưng lúc đó trong đội ngũ của hắn có Hùng Văn Văn, mà Hùng Văn Văn dự báo bên trong chính mình sẽ bị này quỷ một đao chém chết, liền quỷ dây thừng đều sẽ bị chặt đứt .

	Cho nên, này quỷ giết người quy luật ngoại trừ giẫm dấu chân bên ngoài, tới gần sau cũng nghi là sẽ bị tập kích .

	Có lẽ là không khác biệt tập kích, có lẽ là một loại khác nguyền rủa .

	Dương Gian không làm rõ được, chỉ biết là rất nguy hiểm .

	"Cho nên, ta cần thăm dò một cái, xác định cái này quỷ tình huống, sau đó tìm được phương pháp dùng khá là ổn thỏa phương thức lấy đi cái này linh dị đồ vật ."

	Lúc này hắn ngược lại không nóng nảy .

	"Dùng quỷ tay thử một chút ."

	Dương Gian nhìn một chút chính mình con kia trắng bệch tay cứng ngắc bàn tay .

	Không tới gần tình huống phía dưới dùng quỷ tay tương đối an toàn,   thuận lợi cái tay này sẽ có thể giúp chính mình đem món nào linh dị đồ vật trộm tới .

	Dù sao lần trước hắn cũng trộm đi quỷ sai quỷ quan tài, đây là có kinh nghiệm .

	Một khi đắc thủ, lập tức liền lưu, tuyệt không chần chờ .

	Cỗ kia hư thối cao lớn nam thi bên trên bắt đầu xuất hiện từng cái màu da phát xanh, quỷ dị tay cứng ngắc bàn tay .

	Quỷ tay có thể xâm lấn đến bất kỳ người thân thể bên trong, cũng có thể xuất hiện tại quỷ trên thân, tuy rằng không đủ cường đại, nhưng là nắm giữ một bộ phận quỷ sai đặc tính sau có áp chế ba con quỷ danh ngạch .

	Dương Gian lần này dự định trực tiếp dùng ba con quỷ danh ngạch áp chế cỗ này cao lớn hư thối nam thi, không cho bất cứ cơ hội nào .

	Thế nhưng là làm quỷ tay xâm lấn đến cỗ này cao lớn nam thi thể bên trên trong nháy mắt, dường như một loại nào đó quy luật bị phát động, hoặc là quỷ đã nhận ra gì .

	Cỗ này nguyên bản đứng tại chỗ không nhúc nhích nam thi lại xoay người lại, mặt hướng hướng về phía sau lưng Dương Gian phương hướng, mà Dương Gian trốn ở ba tầng quỷ vực bên trong, này quỷ hẳn là không phát hiện được, nhưng là Dương Gian nhưng không có lưu ý đến này quỷ trong tay kia nắm chặt quỷ dị đao bổ củi lại tại giữa không trung thoảng qua .

	Ba tầng quỷ vực giờ phút này dường như bị thứ gì mạnh mẽ xé mở một lỗ lớn .

	Sau một khắc .

	Thân ở quỷ vực bên trong Dương Gian máu tươi dâng trào, chặn ngang chặt đứt, nửa khúc trên thân thể phù phù một tiếng ngã chổng vó trên mặt đất .

	"Dựa vào .".

	Hắn mở to hai mắt, mang trên mặt thần sắc bất khả tư nghị, đồng thời nhịn không được phát nổ một tiếng nói tục .

	Trước mặt cỗ kia hư thối cao lớn nam thi lại chậm rãi xoay người lại, bước cứng ngắc bước chân nặng nề tiếp tục hướng về mặt kia tĩnh mịch đường đi đi đến, không để ý đến nằm trên mặt đất không ngừng đổ máu Dương Gian .
Kết chương.