Chương 123: Thực Nhân Ma Fernance

	Toái Hồ phía trên, một chiếc thuyền vận tải ngay tại phá sóng mà đi, trên đường đi lần lượt có nhảy dựng lên Chỉ Gian cá mập ý đồ nếm thử quái vật khổng lồ này, phát ra đinh đinh đinh giòn vang.

	"Hoắc Lợi Tư tại xâu chuỗi Vĩnh Sinh Chi Tửu câu lạc bộ?"

	Duy nhất một ở giữa phòng khách quý bên trong, mặt mũi hiền lành Thực Nhân Ma ngồi ở trên ghế dựa mềm, cắn cái tẩu, phun ra một vòng màu xanh nhạt sương mù.

	Thực Nhân Ma trước mặt màn sáng bên trong, một vị dáng người cao gầy, tướng mạo anh tuấn tai nhọn đầu trọc Goblin ngay tại đọc qua văn kiện. Nó mặc một bộ đo thân đặt trước tạo màu đen trang phục chính thức, mang theo kính mắt, mặt rầu rĩ.

	"Đúng vậy, thị trưởng, chỉ sợ bọn họ là nghĩ phát động vạch tội sớm kết thúc ngài nhiệm kỳ." Goblin trong giọng nói tràn đầy sầu lo: "Ngươi là '424 sự kiện ' người phụ trách chủ yếu, nếu như Hoắc Lợi Tư đem phái trung gian đều xâu chuỗi lên làm khó dễ, yêu cầu cử hành thị trưởng bỏ phiếu, chúng ta rất khó chiếm được ủng hộ. Những cái kia ủng hộ chúng ta nghị viên, cũng được đối mặt nhà mình khu vực cử tri áp lực."

	"Không nghĩ tới ta cùng Andreier cãi lâu như vậy, ngược lại là bị Hoắc Lợi Tư cái này tạp chủng hái được quả đào. . ."

	Ba!

	Thực Nhân Ma hung hăng khẽ cắn, bạch ngọc ngà voi làm cái tẩu trực tiếp bị nó cắn nát! Nó nhấm nuốt mấy ngụm, đem cái tẩu toàn bộ ăn hết!

	"Cùng bọn này sâu bọ cùng một chỗ, làm sao có thể làm cho tốt chính trị! ?" Nó lông mày nhíu một cái, mặt mũi hiền lành gương mặt lập tức trở nên sát khí nghiêm nghị: "Hoắc Lợi Tư loại kia lập trường không kiên định, quan điểm không đột xuất, tư duy không nhạy cảm, không có năng lực cải biến hiện trạng, công nhận tốt thao túng phế vật nhân loại, cũng xứng cùng ta tranh! ?"

	"Thị trưởng, nếu như thực tế không được, chúng ta có thể chờ lần tiếp theo —— "

	"Không có lần tiếp theo, không có! Keyport, chúng ta không có cơ hội thứ hai, không có! Tự chỉ muốn ta xuống đài, liền rốt cuộc không có lại đến cơ hội!" Thực Nhân Ma giơ lên ba cây tráng kiện ngón tay: "Kaimon thành phố trong lịch sử, ra 51 tên Tinh linh thị trưởng, 42 tên nhân loại thị trưởng, ta là duy ba không phải tiêu chủng tộc thị trưởng!"

	Huyết Nguyệt cực chủ công bình đem vinh quang vẩy hướng các tộc, nhưng có chút chủng tộc bởi vì ngoại hình có thể được đến càng nhiều vinh quang, thí dụ như Tinh linh cùng nhân loại, được xưng là tiêu chuẩn chủng tộc. Cái khác thú nhân, Thực Nhân Ma, Goblin thì là không phải tiêu chủng tộc.

	Trải qua nhiều năm nhân công sàng chọn, không phải tiêu chủng tộc bề ngoài càng ngày càng tiếp cận tiêu chuẩn chủng tộc, nguyên thủy nhất nhất dữ tợn không phải tiêu chủng tộc đã sớm tại hài nhi giai đoạn ngay tại chỗ mở lại nấu lại trùng tạo, căn bản vào không được nuôi dưỡng sở đại môn.

	"Ngươi biết ta vì thế trả giá cái gì a?" Thực Nhân Ma gõ gõ hàm răng của mình: "Ta nhổ bản thân sở hữu răng nanh, thay đổi chỉnh tề răng trắng; ta mỗi ngày rời giường chuyện thứ nhất chính là cắt đi móng tay,

	Bởi vì Thực Nhân Ma chỉ cần một đêm liền có thể mọc ra một chỉ tiết dài móng nhọn; ta mỗi tuần đều phải tiến hành Mitsuko non da, lấy cam đoan da của mình sẽ không xuất hiện xấu xí nếp gấp."

	"Dù là ta làm nhiều như vậy, nếu như không phải xuất phát từ đám dân thành thị tâm lý hiếu kỳ, ta đều không thể nào được tuyển chọn thị trưởng! Dù là ta Arandall · Fernance có được ba cái Hoàng Kim học vị, là hai cánh Hoàng Kim thuật sư, còn có rất nhiều chính ta đều quên danh hiệu, nhưng đám dân thành thị sẽ không lại cho ta cơ hội thứ hai, tựa như ngươi sẽ không nhìn cùng một cái tên hề trận thứ hai biểu diễn."

	"Keyport, ngươi biết ta vì sao lại tuyển ngươi nghĩ ta thư ký sao? Bởi vì ngươi là Goblin, chỉ có ngươi có thể lý giải tình cảnh của ta, chỉ có ngươi trải qua ta từng gặp chế giễu."

	Màn sáng bên trong Goblin Keyport muốn nói lại thôi, Thực Nhân Ma Fernance giương lên giả lông mày, hỏi: "Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	"Thị trưởng, vì cái gì. . . Ngươi không cứu thị dân?" Keyport thanh âm có chút khó trách: "Ngươi biết rất rõ ràng là ngoại vực thuật sư xâm lấn, nhưng ngươi đầu tiên là nói đều là lời đồn, chuyện gì đều không phát sinh."

	"Sau đó nói có liên hoàn giết người sự kiện, đã phái Thú Tội sảnh điều tra."

	"Cuối cùng mới nói có tập kích khủng bố, điều động toàn thành phố sở hữu lực lượng vũ trang."

	"Hết thảy đã trễ rồi, ngươi mới triệu tập chiến khu mạo hiểm giả."

	"Nếu như ngay từ đầu liền công bố. . ."

	"Ngay từ đầu liền công bố chân tướng sẽ chỉ gây nên thị dân khủng hoảng, dẫn đến đám người phạm vi lớn tụ tập chạy, ngược lại cho người xâm nhập thời cơ lợi dụng." Fernance bình tĩnh nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào? Đối mặt hơn một trăm tên phân tán có chuẩn bị mà đến ngoại vực thuật sư, ta đã ngay lập tức an bài Thú Tội sảnh hành động."

	"Còn có sở nghiên cứu cùng giáo hội!" Keyport nói: "Nếu như bọn hắn nguyện ý xuất thủ, chắc chắn sẽ không để người xâm nhập như thế hung hăng ngang ngược!"

	"Bọn hắn không nguyện ý, người xâm nhập cũng không có tổn hại ích lợi của bọn hắn, bọn hắn không có lý do cũng không còn nghĩa vụ bảo hộ Kaimon thành phố."

	"Nhưng ngươi Thị trưởng thành phố a, nếu như ngươi ở đây công chúng trường hợp bức bách bọn hắn tỏ thái độ, dân chúng nhất định sẽ ủng hộ ngươi!"

	Fernance nhìn thoáng qua Keyport.

	"Ta xem như nhìn ra rồi, Hoắc Lợi Tư chỉ là muốn ta xuống đài, mà ngươi là muốn giết ta."

	"Không, ta, ta không có ý tứ kia. . ."

	"Quả thật như như lời ngươi nói, nếu như ta công khai tỏ thái độ bức bách, vì giữ gìn những năm gần đây thật vất vả thành lập thanh danh tốt, sở nghiên cứu cùng giáo hội chắc chắn sẽ động thủ hỗ trợ khu trục người xâm nhập."

	Fernance lạnh giọng nói: "Nhưng không ai có thể lợi dụng Huyết Thánh tộc cùng Nguyệt Ảnh tộc mà không trả giá đắt, không có người. Khi ta kết thúc nhiệm kỳ , chờ đợi ta tất nhiên là rất dài tử vong, cái khác chấp chính giả chắc chắn bằng vào ta vì giới."

	Keyport sắc mặt sa sút: "Chẳng lẽ chúng ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đám dân thành thị bị người xâm nhập chà đạp à. . ."

	"Ngươi cảm thấy ta liền không có thiện tâm sao? Ngươi kia không chỗ sắp đặt thiện tâm liền nhất định phải dạng này khoe khoang sao?" Fernance không kiên nhẫn khoát khoát tay: "Ngoại vực tập kích chuyện này chẳng mấy chốc sẽ quá khứ, thiếu thốn chức vị có là người bổ sung, bị phá hư kiến trúc chẳng mấy chốc sẽ trùng kiến, lại tăng lên không ít vào nghề cương vị, không dùng mấy tháng Kaimon thành phố liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu. Mà lại bởi vì lần này đột nhiên xuất hiện tai nạn, tương lai nửa năm thị dân tiêu phí dục vọng sẽ tăng cường, chết mất đại đa số thể năng suy yếu không kịp trốn chạy trung lão niên. . . Vẻn vẹn đối Kaimon thành phố mà nói, lần này tập kích kỳ thật lợi nhiều hơn hại!"

	Màn sáng bên trong Keyport sững sờ nhìn xem Fernance: "Thị trưởng ngươi. . ."

	"Cái này không chỉ là ta ý tứ, chủng tộc bảo hộ sảnh, Thú Tội sảnh, phát triển quy hoạch sảnh. . . Toàn bộ quan văn hệ thống đều ở đây ám chỉ." Fernance nói: "Chỉ cần tập kích quá khứ, tương lai nửa năm chính là Kaimon thị chính vụ sảnh xoát chiến tích cơ hội."

	"Keyport, thị trưởng chỉ là ký sinh tại quan văn hệ thống bên trên lâm thời chủ nhân, nếu như quan văn hệ thống đều mang dạng này ý nguyện, ta cứu tế chính lệnh cũng chỉ sẽ chậm rãi truyền đạt mệnh lệnh. Cùng hắn nghịch đại gia nguyện vọng, vì sao không thuận theo trào lưu, dạng này cũng có thể tiết kiệm một chút tiền."

	Fernance bình tĩnh nói: "Tựa như nghề làm vườn, lung tung sinh trưởng hoa hoa thảo thảo phải hảo hảo tu bổ, vườn hoa mới có thể xinh đẹp. Chỉ là trong Huyết Nguyệt quốc độ, chúng ta không thể cũng không cho phép tu bổ, lần này có người hỗ trợ tu bổ, cớ sao mà không làm đâu?"

	"Quan trọng hơn là." Hắn mở ra hai tay: "Huyết Thánh khát vọng thi thể, Nguyệt Ảnh yêu quý tử vong. . . Huyết Nguyệt hai tộc đều ở đây thưởng thức trận này đồ sát, đây là chư thần một trò chơi. Sở chính vụ không thể gây bọn hắn không cao hứng, ngươi hiểu a?"

	Goblin lẩm bẩm nói: "Đây cũng quá mức. . ."

	"Nếu như ngươi về sau muốn đi được càng xa, cũng đừng quan tâm thiện và ác, Sở chính vụ chỉ để ý trị cùng loạn." Fernance gõ bàn một cái nói: "Được rồi, dạy học thời gian kết thúc. Ngươi sau khi trở về từ ta trong kim khố cầm một phần năm. . . Không, một phần ba, cầm đi lôi kéo không phải tiêu chủng tộc nghị viên. Sau đó lại cầm một phần bảy cho Celine, để chim gõ kiến đem Hoắc Lợi Tư cùng Vĩnh Sinh Chi Tửu những cái kia dư nghiệt toàn giết!"

	Keyport có chút khủng hoảng: "Thị trưởng ngươi sao có thể —— ngươi ra tù thì còn muốn tiếp nhận một lần ký ức điều tra —— "

	"Ta sẽ bản thân xóa bỏ đoạn này ký ức." Fernance từ tốn nói.

	"Nhưng Hoắc Lợi Tư không phải người bình thường, hắn là nhân loại nghị viên, Thú Tội sảnh nhất định sẽ chết tra tới cùng! Đây là đánh bạc!"

	"Không đánh cược thì không có cơ hội rồi!" Fernance thanh âm lạnh thấu, con mắt to giống chuông đồng, kia cỗ rét lạnh sát ý để Keyport lần thứ nhất ý thức được vị thị trưởng này là một đầu Thực Nhân Ma: "Ta thật vất vả mới nói phục chủng tộc khác nghị viên. . . Liền ngay cả Tinh linh đều tán đồng rồi kế hoạch của ta. . . Kaimon thành phố các chủng tộc cuối cùng muốn lần thứ nhất liên hợp lại. . ."

	"Nếu như vận khí tốt, là chúng ta dẫn đầu phát hiện chính xác Hư cảnh thông đạo, là chúng ta trước một bước xâm lấn ngoại vực, vậy cái này phần công lao đủ để lấy lòng Huyết Nguyệt cực chủ, cam đoan ta liên đội đảm nhiệm, nhường cho ta có càng nhiều khi ở giữa chuẩn bị!"

	"Đáng tiếc, Thực Nhân Ma vận khí luôn luôn không tốt lắm. . ." Fernance nghiến răng nghiến lợi: "Nhưng vô luận như thế nào, ta đều không thể sớm kết thúc nhiệm kỳ, càng không thể đem thị trưởng chi vị giao cho sẽ chỉ nịnh nọt Hoắc Lợi Tư! Nhân loại so Tinh linh càng ngạo mạn, so Goblin càng thiển cận hơn, so thú nhân càng lười biếng, so Thực Nhân Ma càng tham lam. . . Nhân loại là nhất không thể dựa vào chủng tộc, bọn hắn hận không thể vứt bỏ thân thể của mình, thay đổi Huyết Thánh tộc máu, phủ thêm Nguyệt Ảnh tộc da, sau đó trái lại làm trầm trọng thêm nghiền ép đồng tộc của mình! Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta không thể không phạm chút ít sai!"

	Keyport một mặt khó có thể tin: "Ám sát nghị viên gọi sai lầm nhỏ? Vậy là cái gì sai lầm lớn?"

	"Bị người phát hiện mới gọi sai lầm lớn." Fernance lạnh lùng nói.

	Ngoài cửa sổ cảnh sắc không còn trôi qua, trong phòng phát thanh khí vang lên: "Fernance thị trưởng, số 322 thuyền vận tải đã đến đạt Toái Hồ ngục giam."

	Fernance đi đến cửa sổ bên cạnh, ngón tay sáng lên ánh sáng nhạt, điểm một cái chính hắn huyệt Thái Dương, kéo ra ngoài ra một đầu tinh tế tơ trắng, sau đó ném tới bên ngoài hải lý, một con Chỉ Gian cá mập nhảy ra nuốt.

	"Ta đã quên ta vừa rồi đã nói với ngươi cái gì." Hắn nhìn xem màn sáng bên trong bí thư trẻ tuổi: "Giao cho ngươi, Goblin."

	Dứt lời, Fernance đóng lại màn sáng ra khỏi phòng, tại hai vị Huyết Cuồng thợ săn đồng hành, rời đi thuyền vận tải, bước vào Toái Hồ ngục giam.

	Hoàng tuyến bên trong, hai tên quần áo chỉnh tề ngục vệ đang đợi.

	Thợ săn không cho Fernance cái gì mặt mũi, đem văn kiện đưa cho đẹp trai hơn địa ngục vệ: "Lần này chuyển vận phạm nhân chỉ có một người, mời ký nhận."

	Anh tuấn ngục vệ kiểm tra văn kiện sau gật gật đầu: "Xác nhận là Kaimon thành phố thị trưởng Arandall · Fernance."

	"Trên thuyền có chút vật tư, chỉ có ngươi tới chuyển sao?"

	"Không có ý tứ, không biết có phải hay không là lần trước vận tới nguyên liệu nấu ăn có vấn đề, hiện tại một nửa phạm nhân cùng đại đa số ngục vệ đều ăn đau bụng, ngay tại phòng trị liệu xếp hàng. Có thể hay không mời đám thợ săn cùng các thủy thủ giúp khuân vận vật tư?"

	Thợ săn lầm bầm một câu: "Ta nghe nói Kaimon thành phố gần nhất phát hiện một nhóm có độc kéo kéo mập. . . Sẽ không phải. . . Đương nhiên không có vấn đề, bất quá chúng ta không biết nhà kho ở đâu."

	"Ta tới cho các ngươi dẫn đường." Anh tuấn ngục vệ nhìn về phía đồng sự: "Ngươi mang thị trưởng đăng ký « tội nhân mục lục » cùng an bài phòng ngủ."

	"Vâng."

	Fernance quay đầu, nhìn về phía bên cạnh vị kia không có chút nào tồn tại cảm địa ngục vệ. Không biết có phải hay không là ánh nắng quá chướng mắt, hắn luôn cảm giác mặt của đối phương cho có chút mơ hồ.

	"Fernance thị trưởng, hoan nghênh quang lâm Toái Hồ ngục giam, đem ngươi ở đây thu hoạch được xem như ở nhà thể nghiệm."

	(Chương 123: Thực Nhân Ma Fernance)
Kết chương.