Chương 1977 : Kinh nghiệm Bảo Bảo.
Xuất hiện u linh bầy số lượng không ít, cần Vạn Cổ tông trên dưới đồng tâm hiệp lực đến xử lý.

	Quân Thường Tiếu không có động thủ.

	Hắn thấy , nhiệm vụ đã yêu cầu toàn tông tham dự, vậy liền để mỗi người đều cống hiến ra một phần lực lượng.

	Không phải lo lắng không cách nào đạt tới nhiệm vụ yêu cầu, mà là lo lắng nhiệm vụ sau khi hoàn thành, không có tham dự đệ tử đem khó mà thu hoạch được ban thưởng.

	Đã đi vào tuyệt vọng vực sâu, đã có truyền kỳ nhiệm vụ, vậy thì nhất định phải làm cho tất cả mọi người được lợi!

	"Giết!"

	Chung Nghĩa thúc ngựa giương đao, suất đội vọt tới.

	Làm đội tiên phong Đoàn trường, cùng loại loại này chiến tranh tràng diện, tuyệt đối xung phong đi đầu!

	"Hưu!"

	Trường đao vạch phá hoang vu hư không, đao khí tựa như Trường Hồng Quán Nhật, trực tiếp đem phía trước mười mấy tên u linh xoá bỏ.

	"Ô ô ô!"

	Tiếng quỷ khóc sói tru vang lên, hai bên u linh dữ tợn đánh tới.

	Chung Nghĩa không có tránh, cầm đao xông về trước phong, bởi vì hắn biết phía sau nhất định có đồng môn trợ giúp.

	Quả nhiên, tại bị tả hữu giáp công thời khắc, Lý Thượng Thiên thả người bay tới, tay phải giơ lên súng ngắm cũng khoác lên trên cánh tay trái, ngắm đều không có meo liên tiếp bóp cò.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Đạn phun ra, từ Chung Nghĩa bả vai hai bên bay qua, tinh chuẩn trúng đích u linh cái trán, từ đó oanh thành bột phấn.

	"Có đúng hay không!"

	Lý Thượng Thiên có chút dương dương đắc ý.

	Trước kia tại Tinh Vẫn đại lục, gia hỏa này thường xuyên nổ súng bắn người một nhà, bây giờ có càng ổn tâm thái, mạnh hơn xạ kích trình độ, đồng môn đem phía sau giao cho hắn, tuyệt đối an toàn không lo.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, hơn mười như thật như ảo u linh từ phụ cận xuất hiện, bọn chúng trong tay ngưng tụ năng lượng quỷ dị không nói lời gì vượt trên tới.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Nhưng mà, chưa chạm đến Lý Thượng Thiên, liền ngay tại chỗ vỡ nát hư vô.

	Độc Xà Dương thu hồi Bá Vương thương, nghiêm mặt nói: "Đã nói bao nhiêu lần rồi, hành động thời điểm, không thể có bất luận cái gì phân tâm!"

	Năm đó Tế Vũ đường vừa mới thành lập, hắn bị ủy nhiệm huấn luyện viên, huấn luyện đám đầu tiên trong thành viên liền có Lý Thượng Thiên, cũng coi như nhìn đối phương từng bước một trưởng thành, quan hệ có thể nói cũng vừa là thầy vừa là bạn.

	Còn nhớ kỹ.

	Năm đó đi diệt trừ Hắc Ưng đường thời điểm, Lý Thượng Thiên đi theo đồng môn xuất chiến, không chỉ có biểu hiện phi thường kém cỏi, còn kém chút liên lụy Độc Xà ợ ra rắm.

	Kinh lịch lần kia sự kiện về sau, tâm tình của hắn phát sinh biến hóa, cũng bắt đầu cố gắng vượt qua khuyết điểm, vượt qua nội tâm sợ hãi, cuối cùng trở thành một tên ưu tú Tế Vũ đường thành viên kiêm. . . Chụp ảnh kẻ yêu thích.

	"Hưu —— —— ——" đột nhiên, Lý Thượng Thiên nhất cái thác thân cấp tốc giá thương xạ kích, trực tiếp xuyên thủng vọt tới hai cái u linh, nhếch miệng cười nói: "Xà ca, ngươi cũng phân tâm."

	". . ."

	Độc Xà lườm hắn một cái, cầm Bá Vương thương giết đi qua.

	Lý Thượng Thiên nhanh chóng thay đổi đạn, theo sát phía sau, di động qua trình trung tần phồn xạ kích, đem nơi xa u linh từng cái điểm giết.

	Loại này dựa vũ khí nóng xa một chút đánh giết hình tượng, thực sự không có gì mỹ cảm, cho nên ống kính chuyển đi, khóa chặt tại nữ đệ tử Lăng Uyên Tuyết trên thân.

	Gia nhập Vạn Cổ tông mấy chục năm nàng, dung mạo vẫn như cũ như thiếu nữ như vậy không có quá đại biến hóa, thậm chí có người yếu dễ đẩy ngã cảm giác.

	"Hô hô!"

	Lăng Uyên Tuyết đi theo đồng môn xông rất nhanh, lập tức bị mấy chục con u linh vây quanh.

	Loại này nhu nhược nữ tử, thân hãm trong quân địch, khẳng định sẽ khiến đồng môn lo lắng, nhưng hiện thực là mọi người ai cũng bận rộn, các giết các, dù là thấy được cũng không có để ở trong lòng.

	"Ô ô ô!"

	Mấy chục con u linh phát ra quái khiếu, cùng nhau đánh giết mà tới.

	Lăng Uyên Tuyết thấy thế, nhắm mắt lại, sức mạnh Chân Linh hội tụ hai tay cùng hai chân, lấy tốc độ như tia chớp trong nháy mắt oanh kích bốn phía, đợi mở to mắt, đột kích Yêu vật tất cả đều vỡ nát hư vô.

	Nhanh hung ác chuẩn.

	Nắm rất hoàn mỹ!

	"Lợi hại, sư muội!"

	Lý Thượng Thiên từ bên cạnh đi ngang qua, thuận tay giơ lên ngón tay cái.

	Mới vừa rồi còn sát phạt quả quyết Lăng Uyên Tuyết lập tức đỏ mặt, thậm chí ngượng ngùng bụm mặt.

	Đó là cái rất dễ dàng thẹn thùng ngại ngùng nữ tử, tại Tử Vong cốc lịch luyện lúc, bởi vì sợ hãi phía dưới loạn quyền đánh chết Lang thú, tâm tính thượng phát sinh biến hóa.

	Nói ngắn gọn.

	Đừng nhìn ngày bình thường văn văn nhược nhược rất dáng vẻ khả ái, một khi tiến vào trạng thái chiến đấu liền sẽ phi thường tàn nhẫn.

	Lý Thượng Thiên cùng Lăng Uyên Tuyết đều là chuẩn Hạch Tâm đệ tử đại biểu, miêu tả hai người bọn họ tương đương miêu tả toàn bộ, tiếp xuống đem ống kính giao cho Hạch Tâm đệ tử, làm trong tông môn lưu Để Trụ, bọn hắn chiến đấu liền càng thêm cường thế!

	Khống tràng Băng hệ trung đan Lục Thiên Thiên không cần phải nói, một chiêu độ không tuyệt đối đóng băng số lớn u linh, khiến cho trở thành sinh động như thật băng điêu.

	"Keng!"

	Bạt kiếm!

	"Keng!"

	Thu kiếm!

	"Keng!"

	Bạt kiếm thu kiếm, bạt kiếm thu kiếm!

	Tại Chu Hồng loại này tấp nập lại cực hạn thao tác dưới, mấy ngàn băng phong u linh đều bị tháo thành tám khối!

	"Hô hô!"

	Nhưng mà, đổi về thì là bị càng nhiều u linh cấp nhằm vào, bọn chúng giương nanh múa vuốt vọt tới, năng lượng quỷ dị gào thét mà tới.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Tiếng va chạm liên tiếp, Chu Hồng chưa lấy được tổn thương, bởi vì trước người đã sớm đứng lên một mặt Lưu Quang thuẫn bài, đem sở hữu quỷ dị lực lượng toàn đón đỡ tại ngoại.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Cùng lúc đó, Dạ Tinh Thần hóa thành lưu quang vọt tới, những cái kia vây quanh tấm chắn oanh kích u linh trong nháy mắt vỡ nát hư vô.

	"Ken két!"

	Tiêu Tội Kỷ từ Tinh Không trong băng băng mà tới, đem Lưu Quang thuẫn thu hồi, tay trái tay phải dần dần hội tụ xuất máy móc cảm mười phần song đao, sau đó hướng u linh dầy đặc nhất khu vực tiến lên.

	Công phía trước, canh giữ ở sau.

	Một trước một sau, trong nháy mắt xông vào trong bầy địch!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Cả công lẫn thủ hai người, tựa như sắc bén lưỡi dao, hung hăng đâm xuyên quân địch phòng tuyến, cũng tại phối hợp lẫn nhau trong, trình diễn vừa ra sách giáo khoa cấp bậc hiệp đồng tác chiến.

	Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên vui mừng.

	Cố nhiên, Hạch Tâm đệ tử thực lực đều rất mạnh mẽ, nhưng hắn càng xem trọng ăn ý mười phần bữa ăn khuya tổ hợp, bởi vì quan hệ của hai người đã siêu việt đồng môn hữu nghị, đã lên cao đến tầng thứ cao hơn.

	Giờ phút này coi như đến mười cái Thiên Cơ cảnh, cũng không đủ hai người này giết.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa không gian đột ngột run run, mười cái hình thể càng thêm to lớn u linh xuất hiện, từ bạo phát đi ra khí tức đến xem, hiển nhiên đã đạt tới Thiên Cơ cảnh cấp độ!

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống nhịn không được cười to nói: "Muốn cái gì tới cái đó!"

	". . ." Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng rất nhanh nở nụ cười, nói: "Cũng chính là kinh nghiệm Bảo Bảo."

	Quả nhiên.

	Bữa ăn khuya tổ hợp nhìn thấy mạnh hơn u linh sau khi xuất hiện, lúc này từ trong quân địch giết ra đến, phân biệt từ hai bên trái phải đi vòng qua, sức mạnh Chân Linh toàn diện bộc phát tới chém giết.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tề đầu tịnh tiến, toàn diện nở hoa!

	Trong thời gian thật ngắn, mười cái vừa ra sân Thiên Cơ cảnh cấp bậc u linh, liền chết tại Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ trong tay, hai người lẫn nhau nhìn lẫn nhau một chút, khóe miệng nhao nhao giơ lên mỉm cười.

	Một màn này, bị Lý Thượng Thiên phát hiện, quả quyết cầm máy ảnh chụp hình.

	. . .

	Vạn Cổ tông quá mạnh.

	Dù là u linh cuồn cuộn không dứt từ hư không xuất hiện, vẫn không có pháp chống lại.

	Mười phút sau, các vị cấp cao cùng các đệ tử một người ngăn ở nhất cái khe hở trước, ra nhất cái diệt nhất cái, thỏa thỏa ôm cây đợi thỏ.

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh lắc đầu.

	Vạn Cổ tông thực lực, hai anh em hiểu khá rõ, đã sớm có thể bình tĩnh đi đối mặt.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Nếu như liền điểm ấy trình độ, bảo tàng chính là ta Vạn Cổ tông vật trong túi."

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Hắn là thật tiện!"

	"Ong ong!"

	Đúng vào lúc này, toàn bộ Tinh Không khu vực đột nhiên trên phạm vi lớn run run, chính được sắt Quân Thường Tiếu trong nháy mắt bị truyền tống đến nhất cái cỡ nhỏ trong không gian.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử hoặc là đơn độc, hoặc là thành đôi bị truyền tống đến khu vực khác nhau, duy chỉ có Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh liền giống bị vứt bỏ, ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	"Người đâu?"

	"Tình huống như thế nào!"
Kết chương.