Chương 331 : Tiêu Phàm tra án, âm giới truy hồn.
Hình bộ Thượng thư Tống Tự Khoan đứng dậy: "Bệ hạ, thần cảm thấy không ổn."

	"Cũng không phải thần hoài nghi Tiêu thiên sư, nhưng án này tất nhiên không ít người hoài nghi là Tiêu thiên sư cách làm, Tiêu thiên sư tự tra khó mà phục chúng."

	"Sợ có hại Tiêu thiên sư danh dự."

	Năm đó chém giết Quỷ Nhãn tông những người kia, Tống Tự Khoan là giám trảm quan.

	Hắn cùng Tiêu Phàm quan hệ kỳ thật còn có thể.

	Nhưng chuyện như vậy phía trên, Phượng Khinh Vũ để Tiêu Phàm tra Tống Tự Khoan cảm thấy trò đùa.

	Phượng Khinh Vũ nhạt tiếng nói: "Tống Thượng thư, Tiêu thiên sư như tra, tất nhiên sẽ tra được rành mạch, làm cho người tin phục."

	"Nếu để ngươi tới tra, ngươi bao lâu thời gian có thể cho trẫm, cho người trong thiên hạ một cái công đạo?"

	Tống Tự Khoan có chút chần chờ: "Bệ hạ, thực lực đối phương cường đại, thần như tra, có thể cần nhiều một chút thời gian."

	Phượng Khinh Vũ trong mắt tinh mang lập loè: "Vậy ngươi tra bao lâu, người trong thiên hạ có thể liền sẽ hoài nghi trẫm, hoài nghi Tiêu thiên sư bao lâu."

	"Trẫm để Tiêu thiên sư tra, chính là nói cho người trong thiên hạ, Tiêu thiên sư tuyệt đối sẽ không cùng án này có quan hệ, ngươi nhưng minh bạch?"

	Tống Tự Khoan thật sâu thi lễ một cái: "Vâng, bệ hạ."

	Nói xong hắn tranh thủ thời gian lui trở về.

	Phượng Khinh Vũ đối Tiêu Phàm tín nhiệm đã là thực chất bên trong, việc này cho dù là Tiêu Phàm làm, Phượng Khinh Vũ cũng sẽ bao che Tiêu Phàm.

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt đảo qua trầm giọng nói: "Đại Lý tự, Hình bộ, Cẩm Y vệ, đồng loạt phụ trợ Tiêu thiên sư tra ra án này."

	"Bãi triều!"

	......

	Túc thân vương phủ, Tiêu Phàm cùng phạm Thiên Hành đến bên này.

	Vương phủ thảm trạng làm cho người kinh hãi.

	Túc thân vương phủ Nội Anh trẻ nhỏ có một chút, bọn hắn cũng chết ở trong vũng máu.

	"Phanh, ầm!"

	Vương phủ bên ngoài tiếng vó ngựa vang lên.

	Người của Cẩm y vệ trước chạy tới, hơn nghìn người thổ phong tỏa ngăn cản vương phủ.

	Bọn hắn đồng thời không có tiến vào Túc thân vương phủ bên trong, cũng không lâu lắm thời gian, Đại Lý tự cùng Hình bộ quan sai cũng chạy tới.

	Dù là Tiêu Phàm vì Thiên Huyền hoàng triều lập xuống rất nhiều công lao, trong đó có đối Tiêu Phàm cũng bất mãn, tổn hại ích lợi của bọn hắn.

	"Tiêu thiên sư, đây là hiện trường phát hiện án, ngươi thiện vào hiện trường phát hiện án không thỏa đáng a?"

	"Chúng ta một đường này lại đây, bách tính nghị luận ầm ĩ, không ít người thế nhưng là hoài nghi Túc thân vương phủ thảm án là Tiêu thiên sư ngươi cách làm."

	Đại Lý tự có người âm dương quái khí nói.

	Người nói chuyện gọi Phượng Thành Đức, người của hoàng thất, cùng Mục thân vương tương đối thân cận.

	Tiêu Phàm quật khởi về sau, quyền lực của hắn nhận ảnh hưởng, Mục thân vương phe phái này lợi ích cũng nhận được không nhỏ ảnh hưởng.

	Diêm Khoan chắp tay nói: "Tiêu thiên sư, bệ hạ khẩu dụ để ngài xử lý Túc thân vương phủ thảm án, chúng ta đều chỉ là phụ trợ ngài."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Phượng Thành Đức cười lạnh: "Tiêu thiên sư, mặc dù bệ hạ để ngươi tra Túc thân vương phủ thảm án, thế nhưng cải biến không được ngươi thiện vào hiện trường phát hiện án sự thật."

	"Nếu ngươi không thể trong thời gian ngắn tra rõ ràng, cho bệ hạ cùng người trong thiên hạ một cái công đạo, lão phu tất nhiên sẽ vạch tội ngươi một bản."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Phượng Thành Đức, lão gia hỏa ăn thuốc nổ?

	Hắn gần nhất không có nhằm vào tất cả đại thế gia, không có nhằm vào Phượng Thành Đức bọn hắn dạng này hoàng thân quốc thích, lại có chút phiêu rồi?

	"Phượng đại nhân, ta miễn phí cho ngươi xem cái tướng, hoặc là cho ngươi tính toán cái mệnh a."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Phượng Thành Đức sắc mặt biến hóa, hắn nhưng cũng không phải là như vậy sạch sẽ.

	Lấy quyền mưu tư sự tình làm không ít.

	Loại chuyện này tương đối phổ biến, nhưng nếu là bị vén đến trên mặt bàn, hắn tuyệt đối không sống yên lành được, nói không chừng còn muốn ăn mấy năm cơm tù.

	Hắn thầm nghĩ Phượng Thành Đức ngươi đây không phải tự tìm khó chịu sao?

	"Tiêu thiên sư, vừa mới trên triều đình, ta kỳ thật phản đối bệ hạ để ngươi phụ trách, sợ có hại Tiêu thiên sư ngươi danh dự."

	"Bất quá bệ hạ kiên trì, chúng ta Hình bộ sẽ dốc toàn lực phối hợp."

	Tống Tự Khoan thản nhiên nói.

	Tiêu Phàm đối Tống Tự Khoan nhẹ gật đầu.

	Đứng tại Tống Tự Khoan lập trường, hắn nói ra phản đối là bình thường.

	"Tiêu thiên sư, án này tất nhiên là cực kỳ lợi hại cao thủ cách làm, chúng ta nên như thế nào tra, thỉnh Tiêu thiên sư chỉ thị."

	Diêm Khoan cung kính nói.

	Tiêu Phàm nhìn về phía Túc thân vương bên cạnh một cỗ thi thể.

	Diêm Khoan lập tức nói: "Tiêu thiên sư, hắn gọi Phượng Văn Đông, là Túc thân vương nhị nhi tử, hắn là Lăng Tiêu thành bên trong đỉnh tiêm hoàn khố."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Ta biết hắn, hắn từng tới Thiên Duyên các."

	Tống Tự Khoan khẽ thở dài: "Túc thân vương đột phá đến Võ Đế cấp bậc, người nhà mới tụ đến như vậy đủ, không nghĩ đến ra dạng này chuyện."

	Nếu là thường ngày, Phượng Văn Đông trên cơ bản đều là ngủ ở thanh lâu.

	Diêm Khoan thần sắc ngưng trọng nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta tốt nhất có thể mau chóng điều tra ra."

	"Tin tức truyền ra, khẳng định sẽ có không ít người bị hại gia thuộc lại đây."

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Túc thân vương phủ người hoặc nhiều hoặc ít sẽ có người sống, mà lại nhiều như vậy hạ nhân, người nhà của bọn hắn rất nhiều cũng không phải ở bên này.

	Nhận được tin tức bọn hắn khẳng định cũng sẽ lại đây.

	Phượng Thành Đức trong lòng cười lạnh, hắn liền không tin người bị hại gia thuộc lại đây rất nhiều, bọn hắn sẽ hi vọng từ Tiêu Phàm tiến hành điều tra.

	Tiêu Phàm vốn là hiềm nghi lớn nhất người.

	"Bắt đầu tra a."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Hắn nói trong tay xuất hiện mấy cái tiểu Hắc cầu, mấy cái này tiểu Hắc cầu là hắn dùng một loại màu đen linh mộc điêu khắc đi ra.

	"Đi."

	Tiêu Phàm tiện tay đem mấy cái tiểu Hắc cầu ném ra ngoài.

	"Trận khải!"

	Rất nhanh Tiêu Phàm liền bắt đầu dùng trận pháp.

	Bọn hắn chỗ khu vực tối xuống.

	Bây giờ là ban ngày, thái dương đã dâng lên, nhưng Tiêu Phàm bọn hắn chỗ khu vực cùng có ánh trăng ban đêm không sai biệt lắm.

	Diêm Khoan bọn hắn nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Đây là làm cái gì?

	Tiêu Phàm trong tay lại xuất hiện mấy cái quái dị pho tượng.

	Hắn để pho tượng đều dính một chút Phượng Văn Đông máu tươi, sau đó đem bọn chúng bày ra ở Phượng Văn Đông thi thể chung quanh.

	"Hô!"

	Tiêu Phàm trong tay xuất hiện một chút lá bùa, lá bùa bốc cháy lên.

	Toàn bộ biến thành khói xanh, không có bất kỳ cái gì tro tàn xuất hiện.

	"Âm môn mở."

	Tiêu Phàm quát.

	Lá bùa thiêu đốt về sau hóa thành khói xanh, nhanh chóng hình thành một đạo cao hơn ba mét môn hộ, môn hộ đằng sau tối tăm mờ mịt, âm trầm.

	"Rống!" "Rống!"

	Mấy cái quái dị pho tượng phảng phất sống lại, Diêm Khoan bọn hắn nhìn thấy trong pho tượng phảng phất có bóng đen cắm vào âm môn bên trong.

	"Tiêu thiên sư, đây là —— "

	Tống Tự Khoan dò hỏi.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Hung thủ là ai, trực tiếp đem Phượng Văn Đông âm hồn triệu hồi tới hỏi thăm một chút liền rõ ràng."

	"Hắn âm hồn đến âm phủ, mấy cái này là ta điêu khắc đi ra Truy Hồn Thú, bọn chúng linh có thể tiến vào âm phủ tìm kiếm."

	Âm phủ, bây giờ Tiêu Phàm xác định là tồn tại.

	Hối đoái thánh sư cấp Tróc Quỷ Thuật thời điểm, Tiêu Phàm thu hoạch được tương quan một chút tin tức.

	Chỉ là thiên địa quy tắc biến hóa, âm phủ còn tại tất cả đại tiên môn trước đó yên lặng.

	Âm phủ yên lặng tuế nguyệt, đến ngược dòng tìm hiểu đến thượng cổ luyện khí sĩ thời kì.

	Căn cứ Tiêu Phàm biết, quỷ hồn tiến vào âm phủ, đầu tiên là tiến vào Vong Trần Hải, Vong Trần Hải sẽ để cho khi còn sống ký ức trở nên dán mô hình.

	Tại Vong Trần Hải bên trong, âm hồn đợi thời gian không nhất định.

	Chấp niệm sâu quỷ hồn đợi thời gian sẽ tương đối dài.

	Ngắn thì bảy ngày, lâu là bảy năm.

	Đại bộ phận quỷ hồn chấp niệm đồng thời không có sâu như vậy, bảy ngày thời gian đến, bọn hắn có cuối cùng về dương gian nhìn một chút.

	Triệt để kết thúc trước kia.

	Tuyệt đại bộ phận trực tiếp chính thức tiến vào âm giới.

	Kiếp trước tác nghiệt tương đối nhiều, sau đó liền sẽ không có kết cục tốt, dạng này gia hỏa là đau đầu, phải hảo hảo mà chỉnh lý.

	—— uốn nắn bọn họ, đối âm phủ cường giả tới nói có chỗ tốt.

	Có thể thu hoạch được công đức!

	Địa Ngục Hình Ấn, thứ này thật có.

	Phượng Văn Đông bọn hắn tử vong thời gian không dài, cũng không lâu lắm thời gian liền có Truy Hồn Thú phát hiện Phượng Văn Đông âm hồn.

	Truy Hồn Thú há mồm, Phượng Văn Đông âm hồn trực tiếp bị nuốt vào trong bụng.

	"Lớn mật!"

	Vong Trần Hải cũng là có Âm sai tuần tra, một đội Âm sai phát hiện Truy Hồn Thú.

	Trong đó một cái hét lớn.

	Hắn chuẩn bị ra tay.

	"Đừng!"

	Này một đội Âm sai đội trưởng lập tức ngăn cản đối phương ra tay.

	Truy Hồn Thú nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	"Đội trưởng, dương giới có người thiện bắt âm hồn, chúng ta mặc kệ?"

	Đội viên nghi hoặc nói.

	Đội trưởng kiêng kỵ nói: "Bây giờ có năng lực này tại dương giới đều là đại nhân vật, một chút chuyện nhỏ không cần thiết đắc tội."

	(các huynh đệ Đoan Ngọ an khang, vạn sự như ý.)
Kết chương.