Chương 196: Long Đằng



	Nhìn lấy những cái kia hướng về xông tới tặc phối quân, Lý Hỏa Vượng trong nháy mắt hiểu được.

	Những súc sinh này căn bản không có ý định phân biệt, bọn họ nghĩ giết toàn bộ thị trấn!

	"Đông ~! Đông ~! Đông ~!" Âm thanh của trống trận gõ ở trái tim của mỗi người.

	Ở trong tiếng quỷ khóc sói tru, những tặc phối quân này bọn họ bắt đầu động, bọn họ giống như một đám đói điên sói đồng dạng, hướng về tay không tấc sắt cừu non phóng tới.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt lít nha lít nhít trên ngàn tên tặc phối quân, đem trong lòng ý nghĩ chém đầu nhanh chóng bỏ đi.

	Làm như vậy xác suất thành công quá thấp, hơn nữa địch ta không rõ, cũng không biết nữ nhân này có thực lực gì.

	Chẳng qua là từ trước đó Vương Đức Cừu thân thủ tới xem, thực lực của nàng tuyệt đối không thấp.

	"Lúc này, để những người khác còn sống rời đi nơi này mới là thượng thượng sách." Xác định rõ phương hướng sau, Lý Hỏa Vượng trà trộn ở trong đám người hướng về trong trấn xông.

	Hắn muốn mau sớm đuổi trở về, người khác đồng dạng cũng là nghĩ như vậy, chu vi hết thảy đều loạn thành một đoàn.

	Khi thật vất vả đi tới trong trấn, liền nghe đến sau lưng truyền tới một tiếng tiếng gào cực kỳ bén nhọn.

	Khi tất cả mọi người theo bản năng quay đầu xem thì, liền nhìn đến nữ tướng quân kia, nâng lấy trường kích hướng về phía bọn họ một chỉ.

	Thanh âm thanh thúy ở trong tai tất cả mọi người nổ vang. "Thiên địa hậu trùng, long biến kỳ trung, liệt Long Phi trận! Giết!"

	"Giết! !" Tất cả tặc phối quân gầm thét lấy, tăng nhanh nhịp bước hướng thị trấn phóng tới.

	Một tiếng gầm thét này, khiến tại chỗ bình dân triệt để sợ vỡ mật, trong đầu không có bất kỳ ý nghĩ gì, biến thành chỉ biết đào mệnh gia súc.

	Không đợi tặc phối quân đến gần, đã có rất nhiều người bị tươi sống giẫm chết.

	"Phốc xì." Lưỡi dao sắc bén tinh chuẩn cắm vào mỗi người thân thể, đơn giản mà cướp đi mạng của bọn họ.

	Khi vốn nên đối kháng địch nhân cỗ máy giết chóc, đối mặt tay không tấc sắt bách tính thì, là hiệu suất cao cùng gọn gàng như thế.

	Người sống cùng gặt lúa mạch đồng dạng, từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

	Nhóm tặc phối quân rất hiển nhiên phi thường hưởng thụ loại giết chóc này, nhìn lấy máu thịt bắn tung toé kia, thậm chí có không ít người bắt đầu nuốt lên nước bọt tới.

	Lý Hỏa Vượng ở trong đám người chen chúc không ngừng xuyên qua, từ đầu đến cuối bị người ngăn trở đường đi.

	Cuối cùng hắn bức thực tế không có biện pháp, chỉ có bay lên nóc phòng, mới coi như cuối cùng cũng tìm đến một đầu đường trở về.

	Đạp lấy cao thấp mảnh ngói, Lý Hỏa Vượng đi tới vị trí trước đó.

	Nhìn đến những người khác đều còn ở, không có đi theo loạn dân chạy lung tung, Lý Hỏa Vượng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá cái này cũng cùng những người này còn không biết phát sinh cái gì, có chút thấp thỏm đứng ở nơi đó chờ, nhìn lấy trên đường chạy nhanh những người khác.

	"Phanh!" Từ trên trời giáng xuống Lý Hỏa Vượng tầng tầng rơi xuống đất, đem tất cả mọi người giật nảy mình.

	"Đi mau! Cái gì đều đừng hỏi, trên đường nói, bọn họ giết tới! Trước tiên rời đi thị trấn này! Càng nhanh càng tốt!"

	Mặc dù vẫn là không làm rõ ràng được tình huống gì, nhưng nhìn đến Lý Hỏa Vượng cái kia nghiêm trọng biểu tình, không người nào dám hai lời, vội vàng dắt lấy xe ngựa.

	Xe ngựa bắt đầu lăn lộn, bọc lấy đám người xông về trước.

	Thừa cơ hội này, Lý Hỏa Vượng gấp rút đem chuyện mà bản thân thấy, nói một lần.

	"Bọn họ làm sao dám! Bọn họ làm sao dám! Đám này sát tài! !" Kim Sơn Hoa khí đầy mặt xanh xám tay thẳng run.

	Nghe được lời này, trong lòng có chút phỏng đoán Lý Hỏa Vượng ở trên mặt hắn quét mắt."Ngươi nhận biết bọn họ sao? Dùng thân phận của ngươi có biện pháp để cho bọn họ dừng lại?"

	Trước đó một mực đều không biết lão nhân kia thân phận, luôn luôn thần thần bí bí, nếu như hắn thật là cái đại nhân vật, nói không chắc thật có thể giải quyết tràng nguy cơ này.

	Kim Sơn Hoa chán chường lắc đầu, "Tặc phối quân đều bắt đầu đồ thành, có biện pháp cũng biến thành không có cách nào khác."

	"Không hữu dụng vậy cũng chớ nói nhảm, không muốn chết liền tranh thủ thời gian đi!"

	Lý Hỏa Vượng bọn họ đi là mặt phía Bắc lối ra.

	Hắn biết bên kia cũng có tặc phối quân vây quanh, nhưng ít nhất không có cái kia nữ tướng lĩnh, chạy trốn xác suất càng lớn một chút.

	Ở trong đám người một trận dao động, Lý Hỏa Vượng chợt thấy vốn nên hướng về phía trước chạy trốn đến đám người, thế mà bắt đầu chuyển hướng chạy về.

	"Triệu Ngũ! Giữ chặt dây cương! Lúc này tuyệt đối đừng khiến ngựa chấn kinh!"

	Mấy chiếc xe ngựa giống như thuyền gỗ trong nước sông chảy xiết, ở Lý Hỏa Vượng đám người động tác xuống, khó khăn hướng về phía trước chèo.

	Bỗng nhiên, "Nước sông chảy xiết" thoáng cái biến mất.

	Lý Hỏa Vượng vừa mới ngẩng đầu, một đạo hàn mang đâm thẳng hướng phần cổ của hắn.

	Thân thể nhanh chóng hơi nghiêng, Lý Hỏa Vượng nhìn đến chủ nhân của vũ khí, trên mặt người kia chữ Tù biểu thị thân phận của hắn.

	Bọn họ cùng mặt sau vây quanh tặc phối quân rốt cục đối mặt.

	Lý Hỏa Vượng nâng kiếm dùng lực một chém, liền người lẫn binh khí đều bị chém đứt.

	"Xông ra! Chỉ cần xông ra vòng vây của bọn họ, chúng ta mới có cơ hội sống!"

	Lý Hỏa Vượng nâng lấy kiếm, liền hướng về những tặc phối quân này giết tới.

	Những sư huynh sư muội khác bọn họ không dám rơi ở phía sau, nhanh chóng đuổi kịp.

	Đối mặt Lý Hỏa Vượng đám người công kích, tặc phối quân rõ ràng bị đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới một cái gánh hát bên trong, thế mà bỗng nhiên vọt ra như thế thực lực không tầm thường một nhóm lớn người.

	Thực lực nghiền ép, bất quá một hồi, trên mặt đất đã nằm lên mấy chục tên người.

	Nhưng nhóm tặc phối quân lập tức phản ứng qua tới, bắt đầu lẫn nhau bắt đầu phối hợp, đồng thời dùng trường thương kiềm chế.

	Đã thật là dựa vào ưu thế số lượng, đỉnh lấy Lý Hỏa Vượng đám người công kích.

	"Không thể kéo xuống." Lý Hỏa Vượng cầm ra kìm gang với vào trong miệng dùng lực kẹp lấy.

	Kèm theo lấy đau dữ dội còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được, khó chịu cực hạn chua, hai viên răng hàm bị nhổ xuống.

	« Đại Thiên Lục » trải rộng ra, hai viên răng này nhanh chóng lăn lộn bay đi. Ở trong tặc phối quân nổ tung.

	Lít nha lít nhít màu trắng xương vỡ chui vào trong da của tất cả mọi người, kích khởi tiếng kêu thảm thiết một mảnh, vừa mới còn đứng ở cùng một chỗ tặc phối quân trong nháy mắt ngã xuống một mảng lớn.

	"Linh linh linh ~! !" Chói tai đạo linh tiếng không ngừng vang lên.

	Bay xuống Du lão gia, ở trong nhóm tặc phối quân không ngừng xuyên qua.

	Hai bút cùng vẽ, thấy hiệu quả rất nhanh, Lý Hỏa Vượng rất nhanh liền có thể từ trong tặc phối quân lơ lỏng, nhìn đến cái kia rời đi đường đất.

	"Cuối cùng ——" cái ý niệm này mới vừa lên, Lý Hỏa Vượng toàn thân bị một cổ khiến người cực độ sợ hãi sát ý bao khỏa.

	Loại khí tức này đè nén lấy hắn, khiến hắn đầu hàng khiến hắn sụp đổ.

	Lý Hỏa Vượng trực giác bén nhạy cảm giác được nguy hiểm, hắn nghĩ muốn động đậy, nhưng là giờ phút này hắn toàn thân đều bị khối băng bao khỏa đồng dạng. Căn bản vô pháp động đậy.

	Một tiếng long ngâm từ Lý Hỏa Vượng trên thân kiếm vang lên, khiến hắn thoát khỏi cỗ khí tức kia khóa chặt.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng vừa lộn một vòng rời khỏi tại chỗ, tiếng rít chói tai nhanh chóng vang lên.

	Một cái to lớn trường kích lăn lộn bay tới, nặng nề mà nện ở trên ghế ngồi của Lý Hỏa Vượng vừa mới tại.

	Bắn tung toé ra tới cục đá đập Lý Hỏa Vượng trên mặt đau nhức.

	Phảng phất cảm giác được cái gì, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu hướng về đường về nhìn lại.

	"Cộc cộc cộc!" Toàn thân khoác lấy trọng giáp phiến cao đầu đại mã nâng lấy cái kia nữ tướng lĩnh, phi nước đại lấy đạp người mà tới.

	Cái kia bốn đầu tráng kiện đùi ngựa, bị máu nhuộm thành màu sắc giống như đạo bào của Lý Hỏa Vượng.

	Theo lấy nàng đến gần, run rẩy xông lên trái tim của mỗi người, vật gì đó khống chế lấy thân thể của bọn họ quỳ trên mặt đất đầu hàng.

	"Ha ha, rốt cục bức đi ra, Tứ Tề mật thám." Trong âm thanh của nữ nhân mang lấy một tia thoải mái.

	"Ta lặp lại lần nữa, kiếm này là người khác tặng cho ta! Ta không phải Tứ Tề mật thám!"

	"Ngươi đeo Hữu gia kiếm, ta Bành Long Đằng nói ngươi là mật thám, ngươi mẹ nó liền là mật thám! Đến nỗi thật giả, lại cùng ta có liên can gì?"
Kết chương.