Chương 701 : Có gì vui địa phương?.
Đường Nhân cung cấp tòa phủ đệ này phi thường xa hoa, hơn nữa còn có tương đối độc lập Diễn Vũ tràng cùng tu luyện thất.

	Vạn Cổ tông đệ tử vào ở, trong lúc rảnh rỗi cũng có thể tu luyện võ đạo.

	Nhưng mà.

	Chính là cao như thế quy cách phủ đệ, tại Đường công tử miệng trong lại là hoàn cảnh kém một chút, so khách sạn tốt một chút.

	Quả nhiên là kẻ có tiền!

	"Không sai, không sai."

	Quân Thường Tiếu tại phủ đệ dạo qua một vòng, nói: "Để Đường công tử phí tâm."

	"Ngươi ta là sinh ý đồng bọn, bây giờ đi vào Hoàng thành, Đường mỗ tự nhiên muốn kiệt lực chiêu đãi, không dám có chút thư giãn." Đường Nhân cười nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đường công tử, Đại Tôn Hoàng thành nhưng có cái gì tốt chơi địa phương?"

	Khoảng cách Long Hổ tranh bá bắt đầu còn sớm đây.

	Đã đi vào loại này đại thành trì, khẳng định đến tìm thời gian ra ngoài du ngoạn du ngoạn.

	Đường Nhân cho ra một cái 'Ta đã hiểu' ánh mắt, đè ép thanh âm nói: "Thành bắc có Hồng Hương phường, quả thật nam nhân Thiên Đường, ban đêm Đường mỗ mang Quân tông chủ tiến về."

	Nam nhân Thiên Đường?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, nói: "Đường công tử, ngươi hiểu lầm, ta nói chơi vui địa phương không phải chỉ phong nguyệt nơi chốn."

	"Minh bạch, minh bạch."

	Đường Nhân thấp giọng nói: "Quân tông chủ nếu như không thích đi ra ngoài chơi, tại phủ đệ cũng không thành vấn đề."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút nhịn không được một cước đem hắn đá bay ra ngoài.

	Lúc trước trả cảm thấy là người thông minh, làm sao hiện tại xem ra có chút xuẩn a, lại hoặc là nói mình trên mặt viết sắc chữ?

	Không thể trách Đường Nhân hiểu lầm.

	Dù sao nam nhân sao, nếu như tìm xong chơi địa phương, khẳng định rất dễ dàng hiểu sai.

	Huống chi, làm đại gia tộc ra dòng chính, đều có bằng hữu của mình vòng tròn, mỗi khi gặp tụ hội cũng nhiều là đi phong nguyệt nơi chốn tầm hoan tác nhạc.

	Ban đêm.

	Đường Nhân thiết yến mở tiệc chiêu đãi Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông đệ tử.

	Thổi qua say rượu.

	Quân Thường Tiếu trở về phòng nghỉ ngơi.

	Vừa tiến vào viện lạc, đã thấy hai tên tướng mạo xinh đẹp nữ tử đứng ở cổng.

	"Không có ý tứ, đi nhầm cửa!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng xoay người lui lại, bất quá, sau khi đi ra, liền sờ sờ đầu nói: "Không đúng, đây chính là chỗ ở của ta nha."

	Hắn lại đi vào, nói: "Hai vị, là các ngươi đi nhầm a?"

	"Quân công tử."

	Một tên tướng mạo yêu diễm nữ tử cười nói: "Chúng ta là cố ý tới hầu hạ ngài."

	Thanh âm tê dại tận xương, để cho người ta miên man bất định.

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Cái này Đường Nhân thật đem mình làm đồ háo sắc, vậy mà an bài hai cái mỹ nữ thị tẩm!

	Quân Thường Tiếu thần sắc nói ngay thẳng: "Ta không cần, các ngươi trở về đi."

	Tướng mạo xinh đẹp nữ nhân nện bước bước liên tục đi xuống, cười nói: "Đường thiếu đã phân phó, nhất định phải làm cho hai người chúng ta hảo hảo phục thị Quân công tử."

	Quân tông chủ vốn là uống chút rượu, nghe được tê dại tận xương thanh âm, tâm thần lập tức nhộn nhạo.

	Không được, không được!

	Đến Đại Tôn Hoàng thành là tham gia Long Hổ tranh bá, há có thể trầm mê nữ sắc!

	Quân Thường Tiếu trong lòng lập tức một mảnh thanh minh, trầm giọng nói: "Mau mau rời đi, nếu không đừng trách ta trở mặt vô tình."

	Thanh âm bên trong ẩn chứa không thể ngỗ nghịch hoàng uy, để hai tên trang điểm lộng lẫy mỹ nữ sắc mặt biến hóa, vội vàng hạ thấp người rời đi.

	Là mình tướng mạo không đủ xuất sắc, đối Đường thiếu vị bằng hữu này không có cái gì lực hấp dẫn?

	Không.

	Các ngươi rất ưu tú, chỉ là Quân tông chủ hắn. . .

	"Hô."

	Hai nữ sau khi đi, Quân Thường Tiếu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Loại này sắc đẹp bên trên dụ hoặc, thật là có điểm khó giải quyết, kém chút không có ổn định tâm thần lựa chọn phóng túng.

	"Đừng xem."

	Quân Thường Tiếu tức giận nói: "Người đều đuổi đi."

	"Xoát! Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đám người Linh niệm từ trong sân vội vàng thu hồi đi.

	"Đại sư tỷ."

	Lăng Uyên Tuyết cười nói: "Ta liền nói Tông chủ là cái chính nhân quân tử đi."

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Hắn đã sớm ý thức được, chúng ta đang nhìn, nếu không hiện tại đã trái ôm phải ấp."

	. . .

	Hôm sau.

	Quân Thường Tiếu đem Đường Nhân hô tới, chìm mặt nói: "Đường công tử, bản tọa từ trước đến nay giữ mình trong sạch, càng không cần người ta phục thị."

	"Minh bạch, minh bạch!"

	Đường Nhân truyền âm nói: "Quân tông chủ, nhiều đệ tử như vậy tại, là ta sai lầm, không có suy nghĩ kỹ càng, lần sau nhất định lén lút."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút thổ huyết.

	Đều do mình miệng tiện, nói cái gì có hay không chơi vui địa phương, kết quả để cái này nha cho là mình thật là một cái đồ háo sắc!

	. . .

	Các châu tông môn lần lượt tiến vào Hoàng thành, thành nội nhân số cũng cùng ngày càng tăng.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người rất ít ra ngoài, đem thời gian đặt ở trên việc tu luyện, hi vọng lấy trạng thái tốt nhất đi nghênh đón Long Hổ tranh bá.

	Quân tông chủ mặc dù ngẫu nhiên ra ngoài dạo chơi, nhưng càng nhiều tâm tư vẫn là dùng tại thăm dò các tông môn tài liệu cặn kẽ bên trên, dù sao biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

	"Quân tông chủ."

	Đường Nhân lấy ra một đại xấp tài liệu, nói: "Những này tất cả đều là dự thi Trung Tôn châu thực lực tư liệu."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu lật xem.

	Đường Nhân tọa hạ uống một ngụm trà, nói: "Quân tông chủ, giới này Long Hổ tranh bá mặc dù có Nhất lưu tông môn tham gia, nhưng cũng cần phải lưu ý thêm một chút Nhị Tam lưu tông môn đệ tử."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vì sao?"

	Đường Nhân nói: "Nhất lưu tông môn tham gia, phái ra đệ tử chưa chắc là đỉnh tiêm, chỉ có Nhị Tam lưu tông môn mới có thể toàn lực ứng phó."

	"Tỉ như?" Quân Thường Tiếu nói.

	Đường Nhân từ trong tư liệu xuất ra một phần đến, nói: "Tỉ như cái này Nhị lưu Ngạo Thế Thánh tông, liền phái Thiếu tông chủ Ngạo Vô Song dự thi, người này sớm tại mấy năm trước liền đã đột phá đến Võ Vương, thực lực mạnh mẽ phi thường."

	"Ngạo Vô Song?"

	Quân Thường Tiếu ghi lại người này.

	Đường Nhân lại lấy ra một phần tư liệu, nói: "Còn có cái này Triệu Đại Tráng."

	"Triệu Đại Tráng?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Tham gia Long Hổ tranh bá tông môn đệ tử, cái kia không phải ưu tú thiên tài, lại có nhân hội lên như thế kém danh tự!

	Đường Nhân nói: "Triệu Đại Tráng danh tự mặc dù phổ thông, nhưng có Kim Cương Bất Hoại chi thể, là một cái nhục thân cường hãn vô cùng hạng người!"

	"Kim Cương Bất Hoại chi thể?" Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	Làm đến từ hiện đại tiểu thanh niên, hắn lập tức nghĩ đến phá chiêu phương pháp.

	Một, đá đũng quần.

	Hai, đâm con mắt!

	"Còn có Kiếm Phi Vân."

	Đường Nhân nói: "Đây là một cái Tam lưu Kiếm Tông đệ tử, tu luyện Kiếm đạo như si như say, nghe nói lĩnh ngộ chữ nhanh cực cảnh, là thế hệ trẻ tuổi trung xuất kiếm tốc độ nhanh nhất Kiếm tu!"

	"Còn có Lăng Tiêu thánh tông đệ tử, tuổi còn trẻ đã bước vào Võ Vương, lại đem tông môn võ học lĩnh ngộ cực hạn, tiện tay liền có thể thi triển Thánh cấp võ học!"

	Hắn lần lượt xuất ra mấy phần tài liệu, tất cả đều là tham gia Long Hổ tranh bá nhất có thụ chú mục tông môn đệ tử.

	Quân Thường Tiếu nói: "Long Hổ tranh bá thật đúng là Long Hổ hội tụ."

	Đường Nhân nói: "Những này chỉ là tương đối đệ tử ưu tú, trên thực tế mỗi cái tông môn đệ tử dự thi đều rất mạnh, Quân tông chủ đã mang đệ tử tới tham gia, không được chủ quan."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu thần sắc nghiêm túc.

	. . .

	Long Hổ tranh bá ngày càng tới gần.

	Hoàng thành trung ương nhất khu vực, dùng cho tông môn đệ tử giao đấu lôi đài bắt đầu kiến tạo.

	Kia là một cái loại cực lớn giao đấu trường, bốn phía có Quan Chiến đài, có thể dung nạp võ giả năm mươi vạn.

	Nhất tao chính là.

	Giao đấu trên đài không còn có một mặt giống như tấm gương Trận pháp dựng đứng.

	Từ Đường Nhân trong miệng Quân Thường Tiếu biết được, đây là hình ảnh Trận pháp, có thể bắt giữ hội trường chiến đấu, từ đó thời gian thực truyền phát ra, cung cấp thành nội võ giả quan sát.

	Mẹ nó.

	Hiện trường trực tiếp a!

	Quân Thường Tiếu nói: "Chiến đấu hình tượng có thể hay không truyền đến những châu khác?"

	"Hội."

	Đường Nhân nói: "Long Hổ tranh bá chính là Tinh Vẫn đại lục tối cao quy cách tông môn thi đấu, đến lúc đó các châu quận thành trì đều sẽ thống nhất thiết lập hình ảnh Trận pháp, từ đó để võ giả đều đủ thân lâm kỳ cảnh mắt thấy."

	"Cái này lợi hại." Quân Thường Tiếu nói.

	Không nghĩ tới dị giới lại có thể đem Trận pháp vận dụng đến trình độ như vậy, về sau có thể hay không hình thành trực tiếp hình thức, hoặc là phát mưa đạn?

	Nếu như ngưu bức nữa một điểm, cùng xa xôi Địa Cầu bắt được liên lạc cũng truyền tống đến trên internet, há không có thể để chiến ngũ cặn bã nhóm từ máy tính cùng trên điện thoại di động nhìn thấy cao võ thế giới chiến đấu hình tượng?
Kết chương.