Chương 575 : Nhập vào Bất Phàm tông.
Kinh thành.
 
Trong hoàng cung.
 
Tào Tiểu Lệ từ khi thu hoạch được vô thượng cổ tịch sau, lúc rảnh rỗi liền sẽ lấy ra lật xem, thế nhưng là cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ không bắt được trọng điểm.
 
Kỳ thật cũng trách không được Tào Tiểu Lệ.
 
Mà là bản này vô thượng cổ tịch bên trên văn tự, không đúng, phải nói là giống văn tự ký hiệu.
 
Từng cái xem không hiểu khuôn sáo, giống như thành quần kết đội con kiến, lít nha lít nhít.
 
Nhìn lên một cái, sẽ không cảm thấy cái gì, nhưng nếu là nhìn chằm chằm những này con kiến ký hiệu nhìn kỹ lời nói, Tào Tiểu Lệ trong đầu sẽ dần dần cảm giác một trận mơ mơ màng màng.
 
Cũng khó trách từ Thái tổ sau, sau đó Đại Ngụy mấy vị tiên tổ không có một người có thể chưa từng thượng cổ tịch lĩnh ngộ Đế Hoàng chi đạo.
 
Theo đạo lý tới nói, như loại này xem không hiểu ký hiệu, rất nhiều người nhìn không được mấy ngày liền sẽ từ bỏ, nhưng Tào Tiểu Lệ trong lòng một mực có biến mạnh ý nghĩ.
 
Mặc dù hắn là Đại Ngụy Hoàng thái tôn, là toàn bộ Đại Ngụy người cao quý nhất.
 
Nhưng hắn những này thân phận tại vị tiên sinh kia trước mặt căn bản không đáng một đồng, thậm chí ngay cả đứng tại vị tiên sinh kia trước mặt tư cách cũng không có.
 
Vì có thể trở nên mạnh mẽ, cho dù vô thượng cổ tịch sẽ dẫn đến người ngất, Tào Tiểu Lệ cũng cưỡng bách nhìn.
 
Cũng may, đi qua những ngày này nghiên cứu, Tào Tiểu Lệ cũng không phải không có chút nào thu hoạch.
 
Bởi vì hắn phát hiện vô thượng trong sách cổ con kiến ký hiệu bên trong có cá biệt ký hiệu xem ra cùng một ít sự vật có chút tương tự.
 
Tỉ như, có con kiến ký hiệu xem ra rất giống hắn tại Ca Lạp trấn lúc, nhìn thấy đồng ruộng, vuông vức, còn có một cái rất giống rả rích dãy núi.
 
Này không khỏi để Tào Tiểu Lệ hoài nghi hai chữ này có thể hay không Hòa Điền mà, dãy núi có liên hệ.
 
Mặc dù chỉ là hoài nghi, nhưng Tào Tiểu Lệ nội tâm vẫn là không nhịn được phấn chấn.
 
"Không biết lấy vị tiên sinh kia bản sự có thể hay không nhìn hiểu vô thượng cổ tịch bên trên ký hiệu?" 
 
Tào Tiểu Lệ suy nghĩ một lúc, sau đó lắc đầu.
 
Mặc dù trong ấn tượng của hắn vị kia Bộ tiên sinh là một vị không gì làm không được tồn tại, nhưng này vô thượng cổ tịch bên trên con kiến ký hiệu thật là người có thể nhìn hiểu sao?
 
Lại tại lúc này.
 
Vĩnh Văn Đế chậm rãi bước vào thư phòng, sau lưng đi theo một cái gầy còm lão thái giám.
 
"Hoàng gia gia!" 
 
Tào Tiểu Lệ lập tức đứng người lên hành lễ.
 
"Lại tại nhìn sách này a!" 
 
Vĩnh Văn Đế ánh mắt nhìn thấy trên thư án kia bản vô thượng cổ tịch.
 
"Ừm!" 
 
Tào Tiểu Lệ ngượng ngùng vò đầu cười ngây ngô.
 
Vĩnh Văn Đế trong lòng thở dài.
 
Mặc dù hắn cũng hi vọng tôn nhi có thể chưa từng thượng cổ tịch lĩnh ngộ Đế Hoàng truyền thừa, nhưng hắn rõ ràng Đế Hoàng truyền thừa cũng không phải là tốt như vậy lĩnh ngộ.
 
Bằng không thì, Đại Ngụy đông đảo Hoàng đế cũng sẽ không chỉ có Thái tổ một người lĩnh ngộ.
 
Bất quá, năm đó hắn vừa thu hoạch được vô thượng cổ tịch thời điểm, cũng thường xuyên lật xem, nhưng hắn kiên trì không được mấy ngày, mà hắn tôn nhi vậy mà có thể liên tục nhìn nhiều ngày như vậy.
 
Tối thiểu điểm này, hắn cái này tôn nhi còn mạnh hơn hắn.
 
Vĩnh Văn Đế vừa định động viên một phen Tào Tiểu Lệ, đột nhiên cảm nhận được năm cỗ khí tức cường đại ngay tại hoàng cung phía trên, lông mày không khỏi khóa chặt đứng lên.
 
Từ khi Thánh Nhân rời đi kinh thành, hoàng cung thường xuyên sẽ có cường đại tu sĩ đến thăm.
 
Lần trước là một vị cưỡi tiên hạc lão tiền bối.
 
Lần này lại tới năm cái tu vi cao thâm người.
 
"Hoàng gia gia, ngươi làm sao vậy?" 
 
Tào Tiểu Lệ bỗng nhiên chú ý tới Vĩnh Văn Đế thần sắc không thích hợp, nhịn không được quan tâm nói.
 
"Không có việc gì, Hoàng gia gia còn có chút chuyện phải xử lý, Lệ Nhi, ngươi hảo hảo tu luyện!" 
 
Vĩnh Văn Đế trấn an vài câu sau, dẫn lão thái giám chậm rãi rời đi.
 
Tào Tiểu Lệ trong lòng không hiểu.
 
Nhưng hắn từ vừa mới Hoàng gia gia sắc mặt có thể kết luận, Hoàng gia gia khẳng định là gặp phải phiền toái gì.
 
Đáng tiếc bây giờ hắn còn quá nhỏ yếu, không cách nào biết được chân tướng.
 
"Ta nhất định phải trở nên càng mạnh!" 
 
Tào Tiểu Lệ ánh mắt lại một lần nữa rơi vào vô thượng cổ tịch bên trên.
 
......
 
Ca Lạp trấn.
 
Lại là trời trong gió nhẹ một ngày.
 
Tiểu Mãn tại thu dọn nhà đình sự vụ, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc ở trong thư phòng làm bài tập, Tiểu Hoan Bảo ở một bên chỉ điểm dạy bảo, mà Tiểu Hỉ Bảo đi học.
 
Bộ Phàm cũng không có nhàn rỗi, cầm lấy một quyển sách, thoải mái nhàn nhã nằm tại trên ghế trúc, bắt đầu nhàn nhã lại không mất đặc sắc một ngày.
 
【 lư Thanh Hà gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】
 
Đột nhiên, trong đầu vang lên một cái tiếng nhắc nhở.
 
Bộ Phàm ngơ ngác một chút.
 
Thu đồ ban thưởng ngàn ức điểm kinh nghiệm?
 
Đệ tử này tu vi không phải là Đại Thừa kỳ?
 
Bộ Phàm thế nhưng là biết đệ tử tu vi càng cao, gia nhập tông môn kinh nghiệm ban thưởng liền sẽ càng cao.
 
Mà cao như vậy điểm kinh nghiệm ban thưởng cũng chỉ có Đại Thừa kỳ.
 
Đột nhiên, trong đầu lần nữa vang lên một trận tiếng nhắc nhở.
 
【 Chu Thiên long gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】
 
【 Kim Tự Tại gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】
 
【 Hà Tầm Xử gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】
 
【 Lỗ Đạt gia nhập Bất Phàm tông: Ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm 】
 
Bộ Phàm đều ngây người.
 
Lại tới bốn cái ngàn ức điểm kinh nghiệm?
 
Nói cách khác bốn người này tu vi cũng là Đại Thừa kỳ.
 
Ai như thế mãnh liệt, lập tức cho tông môn thu năm cái Đại Thừa kỳ đệ tử?
 
Còn không đợi Bộ Phàm tiếp tục suy nghĩ, trong đầu lần nữa vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh.
 
【 Vân Bác Nhiên Xử gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 50 ức điểm kinh nghiệm 】
 
【 Tô Minh nhân gia nhập Bất Phàm tông: Ban thưởng: 50 ức điểm kinh nghiệm 】
 
【 Thủy Đinh Phương gia nhập Bất Phàm tông, ban thưởng: 50 ức điểm kinh nghiệm 】
 
Lần này thế mà là hợp thể tu sĩ?
 
Nhưng hệ thống nhắc nhở âm thanh đồng thời không có dừng lại.
 
Lại là mấy cái ban thưởng 50 ức điểm kinh nghiệm.
 
Tiếp theo là hơn mười ban thưởng 10 ức điểm kinh nghiệm.
 
Hệ thống nhắc nhở âm thanh kéo dài vang dội không sai biệt lắm bảy tám chục lần sau, cuối cùng là yên tĩnh xuống.
 
Đợi âm thanh dừng lại, Bộ Phàm cuối cùng là lấy lại tinh thần, trong đầu đột nhiên bắt đầu sinh một cái ý niệm trong đầu.
 
Có thể lập tức để nhiều như vậy tu vi cao thâm tu sĩ gia nhập Bất Phàm tông.
 
Vậy chỉ có một loại khả năng.
 
Đó chính là Hồng Thất đã trở lại Thuần Dương cung.
 
"Những người này hẳn là Thuần Dương cung cao tầng, chỉ là không nghĩ tới này Thuần Dương cung thực lực có chút không tầm thường a!" 
 
Lúc trước lão khất cái nói, Thuần Dương cung chỉ là cái tiểu môn phái.
 
Nhưng hôm nay xem ra này Thuần Dương cung không kém chút nào bị toàn bộ Đại Ngụy tu sĩ xưng là tu tiên thánh địa Thiên Môn thánh địa, thậm chí nói không chừng có phần hơn mà không bằng.
 
Dù sao, nghe Đại Ny nói, Thiên Môn thánh địa chỉ có một vị nửa bước độ kiếp lão tổ, hai vị Đại Thừa kỳ.
 
Mà Thuần Dương cung không đề cập tới lão khất cái cái này thiên tiên tu vi, chỉ là Đại Thừa tu sĩ liền có năm người.
 
"Cũng không biết Thuần Dương cung có bao nhiêu đệ tử rồi?" 
 
Bộ Phàm trong lòng khó tránh khỏi có chút tiểu kích động, dù sao, lớn như vậy tông môn tu tiên đệ tử chắc chắn sẽ không thiếu.
 
"Cũng không biết Hồng Thất lần này trở về để Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông có hay không gặp phải khó khăn gì?" 
 
Kích động qua đi, Bộ Phàm bắt đầu vì lão khất cái sầu lo.
 
Nói thế nào Thuần Dương cung cũng là đại tông môn, đồng dạng giống lớn như vậy tông môn hoặc nhiều hoặc ít sẽ có ngạo khí, đột nhiên để bọn hắn nhập vào một cái tên không kinh truyền tiểu môn phái, khẳng định không vui lòng.
 
Huống chi, môn phái càng lớn càng là phức tạp.
 
Phải biết môn phái là không cách nào làm được chân chính đoàn kết nhất trí, là người đều có tư tâm, đều có chính mình tính toán nhỏ nhặt.
 
"Bất quá, tại Hồng Thất tu vi trước mặt, cho dù có khó khăn cũng sẽ trở nên không có khó khăn rồi a?!" 
 
Bộ Phàm đột nhiên nghĩ đến lão khất cái tu vi, liền không có tiếp tục cân nhắc những này, dù sao trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ vấn đề đều không phải vấn đề.
 
Nhưng Bộ Phàm làm sao biết lão khất cái liền tu vi đều không có bại lộ liền đem sự tình giải quyết.
 
Bởi vì hắn chỉ là xuất ra một bức họa, nháy mắt để một đám Thuần Dương cung đông đảo trưởng lão quy tâm.
Kết chương.