Chương 312 : Bản vương như khuất phục, liền cùng ngươi họ!.
"Tốt a."

	Gặp hắn cứng như vậy tức, Quân Thường Tiếu đứng dậy rời đi, sau đó gãy mất đồ ăn cung cấp, bắt đầu từ trên tinh thần tàn phá ý chí.

	Vốn cho rằng, có thể dùng mỹ thực đến khống chế Giang Tà.

	Nhưng trên thực tế, Quân Thường Tiếu đoán sai.

	Bởi vì tên kia mấy ngày chưa ăn cơm, ý chí vẫn cứng chắc vô cùng.

	Liễu Uyển Thi mỹ thực, cố nhiên tràn ngập sức hấp dẫn, nhưng võ đạo chi vương, tự nhiên có võ đạo chi vương ngông nghênh, há lại tối sầm Nhị Hắc loại kia Võ Đồ có thể đánh đồng!

	Đương nhiên.

	Giang Tà vẫn là đĩnh dư vị.

	Nếu như đối phương đưa tới, khẳng định thi không do dự tiếp tục ăn.

	"Chưởng môn."

	Tô Tiểu Mạt vò đầu nói: "Gia hỏa này rất rắn, muốn hay không tiếp tục ngược?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Dựa vào ngoại lực là không cách nào phá vỡ ý chí của hắn, trước mắt chỉ có thể chậm rãi tiêu hao."

	Liễu Uyển Thi nói: "Chưởng môn, để hắn ăn một chút gì đi, vạn nhất chết đói làm sao bây giờ?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đưa chút đồ ăn đi vào."

	Liễu Uyển Thi lại cầm hộp cơm đi vào, Giang Tà cũng không khách khí, há miệng chính là bẹp bẹp ăn sạch sẽ.

	Chỉ cần đưa ăn, vậy liền ăn.

	Nhưng muốn cho bản vương khuất phục? Tuyệt đối không có khả năng!

	Như thế nhất cái xương cứng, để Quân Thường Tiếu rất cảm thấy khó giải quyết.

	Cuối cùng chỉ có thể lựa chọn tiếp tục giam giữ, bắt đầu chuẩn bị lần thứ nhất môn phái thi đấu sự tình.

	Về phần bên ngoài Ma Sát tông cao thủ, bởi vì không phá được trận, lại không nhìn thấy Giang Tà trở về, chỉ có thể đứng tại trước sơn môn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một bộ thúc thủ vô sách bộ dáng.

	Dù là đi qua năm ngày, Tiểu Long Long vẫn ở vào trạng thái hư nhược, muốn ăn cũng giảm mạnh.

	Có thể thấy được, loại này đột nhiên có được cuồng loạn Võ Vương thực lực, mặc dù phi thường cường hãn, nhưng mang tới tác dụng phụ cũng rất khốc liệt.

	Có nhân sẽ hỏi.

	Tiểu Long Long đã ngưu bức như vậy, làm sao lại sợ Lục Thiên Thiên?

	Nguyên nhân rất đơn giản, lần thứ nhất bị băng phong, tại tiểu gia hỏa trong lòng lưu lại không thể xóa nhòa bóng ma tâm lý.

	. . .

	Khoảng cách môn phái thi đấu cử hành thời gian nhanh đến.

	Long Tử Dương, Dương Ngọc Hoa ngoại hạng môn đệ tử, đang liều mạng tu luyện, hi vọng vinh thăng Nội môn, đến một lần chứng minh thực lực mình, thứ hai có thể thu hoạch càng nhiều tài nguyên.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần bọn người, đem tâm tư toàn đặt ở Lịch Luyện tháp cùng trong tu luyện, hoàn toàn là không để ý đến chuyện bên ngoài.

	Quân Thường Tiếu chuẩn bị kỹ càng môn phái thi đấu công việc về sau, lần nữa kéo ra hệ thống giao diện thuộc tính.

	Từ khi đang trong quá trình mở ra phẩm Hộ Phái đại trận, bây giờ đã qua mười ngày, cống hiến trị cũng đốt rụi 100 điểm.

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Ma Sát tông nhân nhất trực trông coi sơn môn, kéo một năm nửa năm, cống hiến trị khẳng định sẽ bị hao phí sạch sẽ."

	Có Hộ Phái đại trận, có thể gối cao không lo.

	Nhưng không có cống hiến trị mở ra, khẳng định phải xướng lành lạnh.

	Hệ thống nói: "Cho nên, túc chủ vẫn là mau chóng nghĩ biện pháp, đến giải quyết rơi Ma Sát tông cái phiền toái này, nếu không trốn được mùng một, tránh không khỏi mười lăm."

	"Lúc này."

	Quân Thường Tiếu điểm tại sơ giai Thương thành bên trên, nói: "Chỉ có thể đem hi vọng ký thác tại phía trên này, hi vọng xoát ra cường thế hơn vũ khí nóng."

	Hệ thống nói: "Còn không bằng mua cái trung giai Thương thành thương phẩm đâu."

	Quân Thường Tiếu cũng nghĩ, nhưng 1000 điểm quá đắt, vạn nhất giải quyết không xong phiền phức, còn lại cống hiến trị khẳng định chèo chống không được bao dài thời gian.

	Hắn không có trước tiên đổi mới Thương thành, mà là trước đốt hương tắm rửa, đến một phen cầu nguyện, khiến cho phi thường tốt chính thức, cũng vô cùng huyền học.

	Hết thảy sẵn sàng, trực tiếp hạ kéo!

	Sau đó, bi kịch bắt đầu.

	Liên tục đổi mới 5 thứ, hao phí 100 điểm cống hiến trị, hữu dụng đồ vật một cái không có, ngược lại là thu hoạch được không ít thường ngày vật dụng.

	"Thêm ra 1 điểm may mắn giá trị, hoàn toàn cảm giác không ra hắn tồn tại!"

	"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

	"Lại xoát 100 điểm, thực sự xoát không ra đồ tốt, quyết đoán lựa chọn từ bỏ!"

	Quân Thường Tiếu khắc chế suy nghĩ, lần nữa hạ kéo Thương thành.

	Thứ 6 thứ xuất hiện thương phẩm, vẫn là một đống có cũng được mà không có cũng không sao thường ngày vật dụng.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu chuẩn bị tiếp tục đổi mới lúc, cuối cùng nhất thương phẩm, để hắn lập tức hai mắt tỏa sáng.

	Đó là một loại tên là 'Miễn Chiến bài' thương phẩm, hình dạng cùng loại lệnh bài.

	Điểm kích tường tình —— ——

	Vật phẩm: Miễn Chiến bài.

	Tác dụng: Tại Miễn Chiến bài đằng sau viết lên thế lực đối địch danh tự, nhưng cưỡng ép cùng đối phương miễn chiến ba tháng.

	Khuyết điểm: Gần như chỉ ở Thương thành bên trong mua sắm một lần.

	Giá cả: 200 điểm cống hiến giá trị

	Xem hết giới thiệu về sau, Quân Thường Tiếu kém chút nhảy dựng lên, nói: "Cái đồ chơi này tốt!"

	Mặc dù chỉ có thể miễn chiến ba tháng, mặc dù chỉ có thể mua một lần, nhưng không thể nghi ngờ có thể vì môn phái cung cấp nhất định làm dịu thời gian!

	Hệ thống nói: "Đây là 1 điểm may mắn giá trị công lao, nếu không, túc chủ tuyệt sẽ không tại sơ giai Thương thành xoát ra loại này thương phẩm."

	Quân Thường Tiếu lật ra một cái liếc mắt, nói: "Ngươi thật sự là mã hậu pháo."

	Điểm tại mua sắm bên trên.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 200 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Miễn Chiến bài ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 1285/2000."

	Quân Thường Tiếu tạm thời không có sử dụng, mà là thừa dịp vận khí không tệ, lại đổi mới một lần Thương thành.

	Khoan hãy nói.

	Thật sự có đồ tốt!

	Hàng thứ nhất cái thứ hai thương phẩm, vẫn là nhất cái lệnh bài hình dạng thương phẩm, tên là —— Chiêu Hàng lệnh!

	Điểm kích tường tình —— ----

	Vật phẩm: Chiêu Hàng lệnh.

	Tác dụng: Giơ lên Chiêu Hàng lệnh, hướng bị bắt mục tiêu hô lên 'Chiêu hàng a' ba chữ, nhưng cưỡng ép làm cho đối phương cúi đầu xưng thần.

	Khuyết điểm: Chỉ có thể chiêu hàng bị bắt mục tiêu một lần, Võ Đồ, Võ sư ba tháng, Võ Tông, Võ Vương hai tháng, Võ Hoàng một tháng, Võ Thánh lên vô hiệu.

	Giá cả: 200 điểm cống hiến giá trị

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, chợt mừng lớn nói: "Đang lo không hàng phục được kia xương cứng a!"

	Hệ thống nói: "Vật này chỉ có thể chiêu hàng Võ Vương một tháng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Một tháng mặc dù không dài, nhưng hoàn toàn có thể hảo hảo lợi dụng, để hắn cam tâm tình nguyện trở thành người hầu của ta."

	". . ." Hệ thống không nói.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 200 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Chiêu Hàng lệnh ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 1075/2000."

	Mua xuống Chiêu Hàng lệnh về sau, Quân Thường Tiếu không có lại đi đổi mới, dù sao chỉ còn lại hơn 1000 điểm, giữ lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào đi.

	Như vậy.

	Trước dùng Miễn Chiến bài?

	Vẫn là đi trước chiêu hàng tên kia?

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, quyết định đi trước chiêu mộ, dù sao, Ma Sát tông chỉ phái đến hơn mười người, vấn đề không tính quá lớn.

	Huống chi.

	Đem tên kia Võ Vương chiêu hàng, nghe lệnh với mình, có thể hảo hảo lợi dụng một chút, tận khả năng không đi sử dụng Miễn Chiến bài.

	. . .

	Trong phòng giam.

	Liễu Uyển Thi lại đưa tới đồ ăn.

	Nàng nháy tròn trịa mắt to, nói: "Đại ca ca, ngươi vì cái gì không thỏa hiệp đâu?"

	"Hừ."

	Giang Tà thản nhiên nói: "Chỉ là một cái rác rưởi môn phái, muốn cho bản tọa làm người hầu, đơn giản si tâm vọng tưởng!"

	Liễu Uyển Thi nói: "Ngươi có thể không làm người hầu, làm chúng ta Thiết Cốt phái đệ tử cũng được a."

	Giang Tà khinh thường nói: "Tiểu nha đầu, ngươi cảm thấy một môn phái, có thể cho phép hạ bản vương tôn này Đại Phật sao?"

	Mặc dù nói có chút phách lối, nhưng từ bình thường góc độ đến xem, hoàn toàn chính xác dung không được, dù sao dù là Ngũ lưu tông môn, cũng rất ít có Võ Vương cấp độ cường giả.

	Liễu Uyển Thi nói: "Chúng ta Thiết Cốt phái mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng là nhất cái rất ấm áp đại gia đình , chờ ngươi hòa tan vào đến, nhất định sẽ thích ghê gớm."

	"Đại gia đình?"

	Giang Tà cười lạnh nói: "Một môn phái mà thôi, lại thế nào ấm áp, lại há có thể cùng mình nhà đánh đồng."

	Trong lòng âm thầm nói bổ sung: "Dù là rách mướp."

	"Két!"

	Quân Thường Tiếu đẩy cửa đi tới, nói: "Mấy ngày nay cân nhắc thế nào?"

	"Tiểu tử."

	Giang Tà ngạo nghễ nói: "Ngươi cho rằng dùng cực hình, dùng mỹ thực liền có thể để bản vương khuất phục? Kia chân quá coi thường ta Giang Tà."

	"Không đồng ý?" Quân Thường Tiếu nói.

	Giang Tà lời thề son sắt nói: "Có cái gì thủ đoạn sử hết ra, bản vương như khuất phục, từ nay về sau liền theo họ ngươi!"
Kết chương.