Chương 81 : Đánh ra.
Hắc ám Arkham nhà thương điên, phảng phất tiến vào một cái thế giới khác, những thứ kia bị giam giữ ở Arkham nhà thương điên tội phạm, cũng vào giờ khắc này hoàn toàn hưng phấn, không ngừng phát ra tiếng kêu gào, cũng ở đây kia không ngừng đánh thẳng vào cửa phòng, đem Arkham nhà thương điên biến thành một ồn ào chợ. Loại này đột nhiên chợt biến hoàn cảnh, để cho cùng Người Dơi một khối tiến vào nơi này cục trưởng Gordon, còn có kia mấy tên an ninh nhân viên cũng cảm thấy không đúng.

	Nhưng vẫn chỉ là bắt đầu, Joker cứ như vậy đứng ở Người Dơi xa mười mấy mét địa phương, khom lưng sau khi hành lễ, cứ như vậy đứng ở nơi đó. Nhìn đối với mình đột nhiên bộc phát ra thể năng cảm thấy khiếp sợ Người Dơi, Joker cũng lộ ra nụ cười.

	"Ta biết ta biết, chú Joker gần đây trở nên để cho nhóc Dơi cảm thấy có chút xa lạ, nhưng đừng sợ, ta hay là cái đó nhất nhớ nhóc Dơi chú Joker, nhóc Dơi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta, ta cũng rất rõ ràng, bất quá trước lúc này, nhóc Dơi phải tìm được trước chú Joker nha. Bắt đầu từ bây giờ, đảo The Narrows đem cùng thành phố Gotham hoàn toàn ngăn cách, Arkham nhà thương điên toàn diện phong tỏa tin tức, cũng sẽ ở 24 giờ sau truyền ra ngoài, dĩ nhiên, nếu như nhóc Dơi tìm được trước chú Joker, như vậy tin tức này liền không cần truyền."

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Joker!"

	Người Dơi nhìn lúc này hoàn toàn đổi một dáng vẻ Joker, lúc này Joker không nhìn ra chi lúc trước cái loại này phong điên bộ dáng, hay là nói phong điên bộ dáng cũng chẳng qua là Joker một cái khác trương mặt nạ. Từ bản thân tự tay đem Joker đưa vào Arkham nhà thương điên giờ khắc này bắt đầu, hắn liền đã bước chân vào Joker bẫy rập.

	"Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, ta chỉ muốn chứng minh một chuyện, ngươi, cùng ta không hề có sự khác biệt, như vậy hiện tại, hưởng thụ cái này thuộc về chúng ta thế giới đi."

	Đứng ở nơi đó, Joker mời đánh một búng tay, nguyên bản ở hành lang hai bên đóng cửa cửa tù, cũng ở đây Joker một tiếng vang này chỉ hạ ứng tiếng mà ra. Đột nhiên lao ra đám người, đem Người Dơi cùng Joker giữa tầm mắt ngăn cách, đang cuộn trào đầu người trong, Joker ở Người Dơi trước mặt biến mất , lưu lại , chỉ có liên tiếp tiếng cười, mà Người Dơi, cũng cần cùng Gordon bọn họ đối mặt một khẩn yếu nhất vấn đề, chính là tầng này bị thả ra tội phạm, còn có chỗ ngồi này biến thành tội phạm pháo đài Arkham nhà thương điên.

	Những thứ này lại lần nữa thu hoạch tự do tội phạm, một phần là Người Dơi tự tay bắt vào đi , có danh tự, đồng thời cũng phạm phải tội trạng gia hỏa. Bất quá nhiều hơn một bộ phận, đều là những thứ kia ở Gotham tòa thành thị này các cấp độ tầng nhân sĩ, bởi vì các loại nguyên nhân, mà bị đưa tới đây, bọn họ đích xác ở phán định bên trên đều là mắc phải tinh thần tật bệnh, nhưng bên trong là thật hay giả liền rất khó nói , tư bản lực lượng ở nơi này ngồi Arkham nhà thương điên trong, thể hiện vô cùng tinh tế.

	Nhưng đồng dạng , bọn họ đều có một chung nhau vấn đề, ngay cả có bệnh hoạn bạo lực khuynh hướng. Nhưng vào lúc này, vào thời khắc này, những thứ này bị lại lần nữa thu hoạch tự do tội phạm, cứ như vậy nhìn chằm chằm một đôi mắt, nhìn Người Dơi cùng sau lưng cục trưởng Gordon, ở đó thở hổn hển, mà Arkham nhà thương điên bên trong, không ngừng vang lên còi báo động cũng đóng cửa, chỉ còn dư lại Red Lantern ở đó không ngừng lóe.

	Mà những thứ này tội phạm, bệnh nhân, chẳng qua là đem Người Dơi bọn họ bao bọc vây quanh, cũng không có chủ động công kích, giống như là đang đợi ra lệnh binh lính vậy.

	"Vì sao bọn họ còn chưa động thủ?" Cục trưởng Gordon đem súng lục lên cò, đến gần Người Dơi, tò mò hỏi.

	"Bởi vì bọn họ đang đợi một vị thủ lĩnh hạ lệnh."

	"Joker? Được rồi, bất quá lần này ta trước tiên cần phải nói rõ với ngươi, tình huống đặc thù, một khi ta người hay là ta bị nguy hiểm tánh mạng, nổ súng, không tránh được ."

	"Ta biết, nhưng tin tưởng ta, ta sẽ giải quyết đây hết thảy ."

	Đối với cục trưởng Gordon lo âu, Người Dơi cũng hiểu, hắn lúc này, cũng ở đây kia quan sát chung quanh, Arkham nhà thương điên là hắn tập đoàn Wayne bỏ vốn thành lập , liên quan tới nơi này thiết thi, hắn cũng ghi tạc trong đầu, này thì không có bất cứ gì động tác tình huống, cũng để cho hắn có thể bắt đầu cấu tứ như thế nào giải quyết kế hoạch của Joker, nhưng vào lúc này, Joker thanh âm nhưng từ phát thanh trong truyền tới.

	"Ngươi luôn là có thể nghĩ đến vẹn cả đôi bên biện pháp, nhóc Dơi, lần này, ta cũng rất muốn biết, ngươi không cần thương, cũng không để cho người khác dùng súng, ngươi có thể cứu được ra ai. Ngươi đang suy nghĩ kế hoạch ta biết, nhưng giống nhau, ta cũng ở đây chờ thời gian a, nhìn, một phút trôi qua , hai phút trôi qua , ba phút, cũng sắp tới rồi."

	Joker thanh âm đang ở đóng kín Arkham nhà thương điên trong quanh quẩn, theo cuối cùng câu này ba phút mau qua tới, Người Dơi cũng chú ý tới trong không khí mùi là lạ, trước tiên mở ra chiến phục bên trên không khí loại bỏ trang bị, đem mũi miệng của mình che lại đồng thời, cũng để cho Gordon bọn họ trước tiên làm ra cùng bản thân giống nhau động tác. Chẳng qua là khi hắn nhìn về phía Gordon thời điểm, lại phát hiện vị này hơn năm mươi tuổi lớn tuổi cục trưởng, cũng bắt đầu xuất hiện vấn đề.

	Cùng những thứ kia được thả ra tội phạm vậy, cũng xuất hiện hô hấp dồn dập, đồng thời, ở Gordon còn có trên người những bệnh nhân này, lộ ở bên ngoài thân ngoài da bắt đầu xuất hiện đỏ ngầu màu sắc, cặp mắt cũng cùng đỏ ngầu, ở vào một loại tâm tình cực độ trạng thái không ổn định. Hơn nữa thân thể của bọn họ cũng xuất hiện bất đồng trình độ bắp thịt bành trướng, tình huống giống nhau cũng xuất hiện Người Dơi trên người mình, nhưng là triệu chứng không rõ ràng, không có giống Gordon, hoặc là những thứ này Arkham bệnh nhân nghiêm trọng như vậy.

	"Nha, nhóc Dơi, ngươi ngược lại thật thông minh, cho dù không có đeo khẩu trang, cũng bảo đảm hô hấp của mình tần số sẽ không hút vào đại lượng khí thể, chú Joker phải cho ngươi tích cái like. Bất quá như vậy cũng tốt, ta rất muốn nhìn ngươi làm những gì, cho ngươi cái nhắc nhở, thuốc giải, đang ở Arkham nhà thương điên trong a, bây giờ đếm ngược, chín giây, tám giây... Một giây, bắt đầu, đây là thuộc về ngươi Trấn Hồn Khúc ~ "

	Theo Joker thanh âm rơi xuống, từ Arkham nhà thương điên công cộng phát thanh kênh trong, một trận thanh âm du dương truyền tới. Kéo dài không ngừng bản hoà tấu để cho những thứ này chiếm hết hành lang bệnh nhân còn có nhận đến không rõ khí thể cảm nhiễm cục trưởng Gordon, cũng vào giờ khắc này hóa thành điên cuồng Beast, hướng Người Dơi vọt tới, tuôn trào đám người trực tiếp đem Người Dơi bao phủ, mà hết thảy này, bên ngoài lại đối với lần này không biết gì cả, trừ một cái mới vừa bị liệt là thế giới trứ danh tội phạm truy nã Kamen Rider.

	Địa cầu á không gian bên trong, nửa đường chạy đường trốn Savage bên này chờ đợi đánh ra cơ hội Corvin, cũng từ Savage pháo đài Chiến tranh trong, thấy được bản thân cần thiết phải chú ý trong thành phố, thành phố Gotham dị trạng.

	"Ừm, cái này cái điểm đỏ là ý vị ngươi đặt ở thành phố Gotham nằm vùng bị giết chết sao?"

	Corvin nhìn lấy địa đồ bên trên Gotham ngọn cờ, không rõ nội tình hắn cũng trực tiếp đối Savage hỏi.

	"Ta ở thành phố Gotham không có nằm vùng, nhưng nơi này, là ta dùng để lấy được đường dây một điểm liên lạc, không cần nằm vùng, ta cũng có thể nhận được đến từ Gotham hết thảy tin tức." Savage nhìn cái này phát ra hồng quang, sau đó lại ở mấy giây biến mất điểm sáng, cũng nhíu mày, ở đó hồi đáp.

	"Ngươi còn có tốt như vậy địa phương? Người Dơi vậy mà không có phát hiện."

	"Hắn không phát hiện được, nhân vì cái chỗ này, là hắn xây ."

	"Nơi nào?"

	"Arkham nhà thương điên!"

	Làm Savage nói ra cái tên này lúc, Corvin cũng sửng sốt , hắn ở chỗ này vẫn còn ở thông qua cái này năm tòa thành thị dị thường sự kiện tới so sánh thành thị nào sẽ trước nhô ra dị loại kỵ sĩ làm loạn lúc. Gotham Arkham nhà thương điên dị động cũng để cho Corvin không có cách nào như vậy tiếp tục ở đây ngồi xuống, Gotham tình huống so sánh với cái này bốn tòa thành thị, có quá nhiều sự không chắc chắn, cũng là người thứ nhất Corvin có thể thực chùy có loài khác kỵ sĩ sống động thành phố.

	Hơn nữa Arkham nhà thương điên cái này Gotham địa tiêu kiến trúc xảy ra vấn đề, để cho Corvin nhất định phải làm ra lựa chọn, dù sao Người Dơi vị diện này chi cha ở, bản thân cùng Manhattan đối tuyến phần thắng mới lớn một chút.

	"Như vậy, liền làm phiền ngươi giúp một tay giám thị cái này còn lại bốn tòa thành thị , ta phải xuất phát, Gotham a, thật đúng là cái nước sâu thành phố, dị loại W, sẽ không có ngươi đi." Lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm một câu, ánh sáng chợt lóe, trên tay mình liền xuất hiện trước đó bị ăn mòn qua một bộ phận  W hai người Driver, nhưng bây giờ, vốn chỉ là bị ăn mòn một bộ phận  W hai người Driver, một cái liền ăn mòn hơn phân nửa.

	Nhìn trong tay cái này cái đầu tiên giải tỏa chủ kỵ biến thân đai lưng, Corvin cũng từ dị loại Faiz hình thái trong giải trừ đi ra, cho mình đeo lên W hai người Driver đai lưng. Đón lấy, liền triều một bên ninja đại sư bên kia đi tới, vị này từ đi vào liền không có cùng Corvin liên lạc qua, Người Dơi nhạc phụ khi nhìn đến Corvin tới về sau, cũng mở mắt, nhìn hắn.

	"Ngươi muốn cái gì."

	"Một chi thuộc về ngươi bộ đội, một thân con dơi thiết giáp."

	"Ta có thể được cái gì."

	"Ta không dám hứa chắc, nhưng ít ra, ngoại tôn của ngươi, ngoại tôn của ngươi tức phụ, ngươi để ý nữ nhi, cũng không có việc gì, về phần Người Dơi sẽ sẽ không bỏ rơi Người Dơi cái thân phận này, liền nhìn lần này, ở Gotham gây sự gia hỏa, sẽ làm tới trình độ nào ."

	"Vậy còn ngươi, ngươi đi Gotham, lại là vì cái gì."

	"Săn thú."

	Bình tĩnh đúng mực trả lời, để cho ninja đại sư cứ như vậy nhìn Corvin, mà Corvin cũng như vậy nhìn hắn, một già một trẻ cứ như vậy ở đó nhìn nhau, cho đến ninja đại sư mở miệng.

	"Như vậy, đồng ý, đây là tay của ta tin."

	Ninja đại sư đem bên hông mình bội đao hướng Corvin ném tới, bị Corvin nhẹ nhõm tiếp lấy. Mà ninja đại sư cũng ở đây kia bổ sung nói: "Nanda Parbat, ngươi sẽ lấy được thứ ngươi muốn, nhưng có thể không có thể khống chế ở, liền xem chính ngươi ."

	"Cái này không cần ngài lo lắng, " cười một tiếng, Corvin cũng quay đầu nhìn về phía Savage, đối này khoát tay một cái, "A, đừng nói ta chưa cho ngươi phúc lợi, kỹ năng này, quen thuộc đi."

	Nói, ở Corvin sau lưng, màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện, giống như ban đầu Kamen Rider xuất hiện ở Savage trước mặt vậy, để cho hắn không khỏi sững sờ, trên mặt cũng lộ ra vẻ hồi ức. Mà Corvin, cũng ở đây màu xám tro thứ nguyên vách bọc vào, biến mất ở pháo đài Chiến tranh trong, lúc xuất hiện lần nữa, đang ở thuộc về Wanted lớn tổng bộ, Nanda Parbat trên tuyết sơn mặt.

	Sờ bên hông mình đeo W đôi Driver, ở thuộc về một nửa kia bị ăn mòn át chủ bài 【Joker】 trí nhớ thể cái rãnh bên trên, Corvin cũng thấp giọng nói: "Ta rất nhanh liền đi qua tìm ngươi , hợp tác, chính là không biết ngươi còn nhớ hay không phải ta a ~ "
Kết chương.