Chương 3635 : Hoàng thất chi tranh.
"Vì cái gì không vào?" Dương Linh không khỏi đôi mắt thanh tú mở đến thật to, nói: "Thiếu gia nếu là vào Kim Xử vương triều, đó chính là đại quyền trong tay, về sau tại Kim Xử vương triều, xem ai không vừa mắt, liền có thể cầm đao chém chết hắn, đó là cỡ nào tốt sự tình. Huống chi, Kim Xử vương triều công chúa đây chính là theo thiếu gia chọn lựa, thiếu gia muốn cưới cái nào công chúa liền lấy cái nào công chúa, nói không chừng, thiếu gia còn có thể một mạch lấy mấy cái công chúa đâu, đó là cỡ nào mỹ diệu sự tình. . ." Nói đến đây, nàng đều không khỏi mặt mày hớn hở.

	Ở thời điểm này, nàng liền giống như nhìn thấy Lý Thất Dạ chạy tới nhân sinh đỉnh phong, tại Kim Xử vương triều, tay cầm quyền cao, cưới công chúa.

	"Ha ha, Kim Xử vương triều nhị công chúa, đây chính là đại mỹ nhân một cái nha, chính là thái tử thân muội muội, thiếu gia có muốn hay không suy tính một chút?" Ở thời điểm này, Dương Linh đều là Lý Thất Dạ thu xếp lên, vì Lý Thất Dạ tìm kiếm một chút, cái nào công chúa càng thích hợp Lý Thất Dạ, nàng suy nghĩ một chút, nói: "Nghe nói, thất công chúa tính cách là ôn nhu nhất, tuy là ta chưa thấy qua, hơn nữa cũng là một cái mỹ nhân phôi, nếu là thiếu gia lấy thất công chúa, đây chẳng phải là càng đẹp thay, dịu dàng lại xinh đẹp, cái kia lại thích hợp thiếu gia cực kỳ."

	"Tốt, đừng chỉ toàn ở nơi đó suy nghĩ lung tung." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, hắn đương nhiên là chưa hề nghĩ tới những vật này.

	Lúc đó xa phu cho hắn cái này đốn củi đao thời điểm, hắn liền cùng xa phu nói qua, quỳ xuống dập đầu, tha cho hắn một mạng, đáng tiếc, xa phu nhưng không có nắm lấy cơ hội này.

	Còn cái này đốn củi đao là cái gì Kim Xử vương triều tổ đao, hắn căn bản là không có để ở trong lòng, trong mắt hắn, chính là một cái đốn củi đao mà thôi.

	"Vậy được rồi." Thấy Lý Thất Dạ thật không hứng thú, Dương Linh cũng chỉ đành thở dài một hơi.

	Lý Thất Dạ nhìn Dương Linh một cái, thản nhiên nở nụ cười, nói: "Thái tử tại Kim Xử vương triều làm sao?" ? Vốn là ăn đồ vật Dương Linh, vừa nghe thấy lời ấy, động tác trên tay dừng lại một chút, theo sau, nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện không có người chú ý bọn họ, liền thấp giọng nói: "Ta nghe ta cha nói, thái tử tại Kim Xử vương triều cũng không phải là rất đắc thế, thật giống, thật giống không phải như vậy như ý?"

	"Nhìn tới cạnh tranh đối thủ rất mạnh mẽ." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Dương Linh nhìn một chút bốn phía, không có chú ý, nàng liền thấp giọng nói: "Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, có điều, cha ta cùng ta lảm nhảm qua rất nhiều. Nghe nói, tam hoàng tử một mực có dã tâm trèo lên Thượng Hoàng vị, muốn làm hoàng đế. Hơn nữa, tam hoàng tử tại Kim Xử vương triều trên dưới, đều ý kiến rất cao. . ." ?". . . Tam hoàng tử vẫn là công lao rất cao, hắn anh dũng công cao, quanh năm bên ngoài mang binh, nhung vệ biên thùy, hơn nữa hắn tại bình định biên giới, công lao và thành tích lớn lớn. Mà thái tử thì tốt trái lại, thái tử quanh năm ở Phật Đế bản bộ, thật giống chưa từng có ở bên ngoài mang binh đánh giặc qua một ngày, thậm chí có người nói, thái tử tấc công chưa lập. Cho nên, rất nhiều người đều ủng hộ thái tử đây."

	Tuy là Dương Linh là cái tiểu nha đầu, đối với Kim Xử vương triều loại này quyền thế tranh chấp, đó là một chút hứng thú đều không có.

	Nhưng mà, nàng chung quy là sinh ở công lao gia đình, phụ thân nàng là vương gia, thời thời khắc khắc đều sẽ chú ý Kim Xử vương triều quyền thế thay đổi, cho nên, nàng từ nhỏ mưa dầm thấm đất, cũng biết không ít thứ.

	"Thái tử thủ Đế thành, không thể bình thường hơn được sự tình." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Dương Linh thấp giọng nói: "Nhưng mà, nghe ta cha nói, không ít người ủng hộ tam hoàng tử thượng vị đâu, hơn nữa, nghe nói mặc kệ ai làm Thượng Hoàng Đế, cái kia cũng phải thu được Phật Đế năm bộ ủng hộ mới được, nếu không, hoàng vị ngồi không lâu, cho nên, tam hoàng tử hữu ý lôi kéo trừ Phật Đế bản bộ bên ngoài mặt khác bốn bộ đây."

	Kim Xử vương triều, thay Thánh sơn quản lý Phật Đà Thánh địa, tuy là nói chí ít cho đến trước mắt, Thánh sơn không có thay đổi đi Kim Xử vương triều ý tứ, nhưng mà, Kim Xử vương triều các đời hoàng đế thay đổi, cuối cùng cũng phải cần đạt được Thánh sơn cho phép.

	Nhưng mà, tại Thánh sơn cho phép trước đó, cái kia nhất định phải tranh thủ đến Phật Đế năm bộ đồng ý cùng ủng hộ, loại trừ Kim Xử vương triều bọn họ đại biểu cho Phật Đế bản bộ bên ngoài, Kim Xử vương triều các đời thay đổi hoàng đế, đều cần báo tin mặt khác bốn bộ, lấy lấy được mặt khác bốn bộ đồng ý.

	Nói thí dụ như, tại Đô Xá bộ , bình thường đều là lấy Vân Nê học viện làm đại biểu, mà Thần Quỷ bộ đồng dạng lấy Vạn Huyết giáo làm đại biểu.

	"Nói như vậy, là có người duy trì." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	"Cái này ta không rõ ràng lắm." Dương Linh nói: "Tóm lại, thật giống Đô Xá bộ rất nhiều công lao quý tộc đều để ý tam hoàng tử, đặc biệt là giống Lý gia như vậy quân lữ thế gia, càng là ủng hộ tam hoàng tử . Bất quá, cha ta nói, nếu như muốn đạt được Đô Xá bộ ủng hộ, cái kia nhất định phải đạt được Vân Nê học viện đồng ý, đạt được viện trưởng đại nhân Ngũ Sắc Thánh Tôn ủng hộ."

	"Thái tử nguy cũng." Lý Thất Dạ gật đầu, cái này cũng khó trách thái tử vừa rồi vội vã hướng đi Thần Ảnh Thánh tử chào hỏi, cái này thể hiện rõ là đang lấy lòng Thần Ảnh Thánh tử.

	"Nghe nói là, tam hoàng tử những năm này ý kiến rất cao." Dương Linh nói: "Có người nói, tam hoàng tử cùng Binh bộ Thượng thư Tư Mã đại nhân rất thân cận, Tư Mã đại nhân là đại biểu cho năm bộ một trong Nhân Vương bộ, Nhân Vương bộ cũng là trong năm bộ thực lực nhất cứng chắc một bộ. Hơn nữa, có người nói, hiện tại Thần Quỷ bộ rất nhiều người cũng đều ủng hộ tam hoàng tử, ý kiến rất cao, cuối cùng liền nhìn Bát Kiếp Huyết Vương có đồng ý hay không."

	Nói đến đây, Dương Linh dừng một chút, nhai lấy thức ăn ngon, thật vất vả nuốt xuống, tiếp tục nói: "Hoàng thất Phật Đế bản bộ, cũng có người nói, Kim Xử vương triều lão tổ chính là ủng hộ tam hoàng tử, cho nên, tất cả mọi người nói, hai năm này hoàng thượng có khả năng thay đổi đi thái tử chi vị đâu, đổi tam hoàng tử bên trên."

	"Kim Xử vương triều hoàng đế a." Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra tươi cười.

	"Bệ hạ không phải rất tốt." Nhắc tới Kim Xử vương triều hoàng đế, Dương Linh không khỏi nhìn quanh bốn phía một cái, cuối cùng thấp giọng nói: "Ta nghe người ta nói, bệ hạ trầm mê ở trường sinh, quanh năm không để ý tới chính sự, không phải bế quan hỏi trường sinh, chính là bốn phía vơ vét trường sinh đan phương gì gì đó, thường thường đang suy nghĩ cái gì trường sinh thuốc loại hình đồ vật. Không ít người nói, hoàng thượng ngu ngốc, không để ý tới triều chính, vương triều rất nhiều lớn nhỏ sự tình đều là từ quốc sư cùng thượng thư bọn họ chịu trách nhiệm."

	Đối với Dương Linh dạng này thuyết pháp, Lý Thất Dạ cũng chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	Dương Linh thật vất vả nuốt xuống trong miệng thức ăn ngon, sau đó nhịn không được chớp chớp đôi mắt thanh tú, nói: "Nếu như thiếu gia vào Kim Xử vương triều, đại quyền trong tay lời nói, vậy sẽ ủng hộ ai đây?"

	"Vậy ngươi sẽ ủng hộ ai?" Lý Thất Dạ không khỏi cười hỏi.

	Lý Thất Dạ như vậy một vấn đề, vậy thật là để Dương Linh nghiêng đầu suy nghĩ một chút, lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, nhưng, đổi lại là ta, ta chắc chắn sẽ không ủng hộ tam hoàng tử."

	"Vì cái gì?" Lý Thất Dạ cười cười.

	Dương Linh không khỏi nói: "Ta cảm thấy, tam hoàng tử không phải người tốt lành gì, bọn họ tại biên giới thời điểm, đó là diệt đi rất nhiều tiểu môn tiểu phái đâu, nếu như hắn trở thành hoàng đế, đây chẳng phải là cũng diệt đi chúng ta, nói không chừng sẽ còn diệt đi Vân Nê học viện gì gì đó."

	"Nha đầu ngốc." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Nếu như chỉ là một cái hoàng đế đều có thể diệt đi Vân Nê học viện, vậy thì không gọi Vân Nê học viện, không cần Kim Xử vương triều ra tay, chỉ sợ Thánh sơn đã sớm ra tay diệt đi Vân Nê học viện."

	"Cũng đúng." Dương Linh suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy là đạo lý, lấy lại tinh thần, nói: "Nhưng mà, nếu như tam hoàng tử làm Thượng Hoàng Đế, nói không chừng diệt ta Dương gia, đó là ba năm lần sự tình."

	"Này ngược lại là." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Vậy thì diệt đi tam hoàng tử "

	"Cái này sao có thể" Dương Linh bị Lý Thất Dạ lời như vậy giật mình kêu lên, nhìn quanh bốn phía một cái, thấp giọng nói: "Nếu như lời này bị người truyền đi, làm không tốt, Kim Xử vương triều sẽ diệt đi chúng ta Dương gia đây."

	Cái này cũng không thể trách Dương Linh khẩn trương như vậy, phụ thân nàng là vương gia, bọn họ Dương gia đều dựa vào Kim Xử vương triều mà sống đâu, một khi bị Kim Xử vương triều định là đại nghịch bất đạo, nói không chừng thật sẽ diệt bọn hắn Dương gia.

	Dù sao, bọn họ Dương gia vẫn chỉ là một cái tiểu công huân mà thôi, không hề giống quân lữ thế gia Lý gia hoặc là quan văn thế gia Trương gia, bọn họ quyền thế ngập trời, căn cơ thâm hậu. Bọn họ Dương gia, một cái nho nhỏ công lao, nếu như bị diệt, cái kia cũng không phải việc khó gì.

	"Việc nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, hời hợt, nói: "Tiên hạ thủ vi cường."

	Dương Linh sợ tới mức thè lưỡi, không còn dám nói thêm cái gì, nếu như bị phụ thân nàng biết, bản thân ở bên ngoài nói vớ nói vẩn, vậy nhất định sẽ mắng chết nàng, nhất định sẽ cho nàng cấm túc.

	Bị giật nảy mình Dương Linh nhưng lại không biết, nàng như vậy thuận miệng nói, liền quyết định tam hoàng tử vận mệnh.

	Đương nhiên, xa cuối chân trời tam hoàng tử cũng không biết, chính là như vậy tùy tiện mấy câu, cái kia đã quyết định vận mệnh của hắn, dã tâm bừng bừng hắn, hăng hái, lôi kéo thế lực khắp nơi, tự nhận là bản thân nhất định có thể làm hoàng đế, tương lai nhất định có thể đại triển thân thủ, trở thành một đời chúa tể, trở thành một đời cường thế hoàng đế.

	Nhưng mà, hắn hoàn toàn không biết, chỉ là một cái tiểu cô nương một câu, nhưng đã quyết định vận mệnh của hắn, cũng lại vô duyên với hoàng vị.

	"Tốt, ăn no đi." Tại Dương Linh ăn uống thả cửa một phen sau đó, Lý Thất Dạ thản nhiên nói.

	Tràn đầy một bàn thức ăn ngon, Lý Thất Dạ cái kia cũng chỉ là giật giật đũa, đường một chút mùi vị mà thôi, mặt khác, đều là Dương Linh như vậy một cái tiểu cô nương ăn.

	Lúc này, Dương Linh đó là ăn no nê, bụng nhỏ đều viên cổn, nàng len lén sờ một chút bản thân bụng nhỏ, đều có chút xấu hổ, nói: "Thiếu gia, ta, ta có phải hay không rất đồ ăn hại a."

	"Chí ít, ngươi còn có chút tự biết mình." Dương Linh điểm này tiểu khả ái hình dáng, chọc cho Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.

	Cái này khiến Dương Linh mười phần xấu hổ, mắc cỡ đỏ mặt, nói: "Cái này cũng không thể trách ta, chỉ có thể trách nơi này thức ăn chay ăn quá ngon, bất kể là ai tới, vậy cũng là ăn đến đi không được." Nói đến phần sau, thanh âm của nàng đều như muỗi nạp đồng dạng, dường như nàng biện luận là như vậy trắng xám vô lực.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, trả tiền rời đi, Dương Linh lấy lại tinh thần, vội theo sau.

	"Thiếu gia, ta biết Kim Xử vương triều lục công chúa đâu, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi một chút?" Không biết Dương Linh là chưa từ bỏ ý định, vẫn là bởi vì ăn Lý Thất Dạ quá nhiều tiền cơm, xấu hổ, cho nên, muốn cho Lý Thất Dạ giới thiệu công chúa biết.

	"Không cần." Lý Thất Dạ một cái liền cự tuyệt, đi vào trong đám người, Dương Linh vội theo sau.
Kết chương.