Chương 59 : Hình thức mới.
Làm một đến từ Địa Cầu thời đại internet người trẻ tuổi, Klein rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch "Ma thuật sư" tiểu thư muốn làm cái gì, chuẩn bị làm thế nào, dựa vào là cái gì.

	Này không phải liền là cộng hưởng kinh tế sao? Có Tarot hội cùng "Ngu Giả" tồn tại, bản thân kỹ thuật hạn chế không còn là vấn đề. . ."Ma thuật sư" tiểu thư bình thường lại lười lại không tồn tại cảm, nghĩ không ra ở phương diện này lại có nhạy cảm như thế trực giác. . . Ân, cũng bắt nguồn từ ta đưa ra thuê sách ma pháp yêu cầu này. . . Bất kể như thế nào, có thể cấp tốc đạt được linh cảm, thành lập "Thương nghiệp hình thức", đều tương đương không sai. . . Klein cố ý khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow châm chước mấy giây nói:

	"Cuối tuần này cùng tuần tiếp theo, đều có thể cần."

	Hắn là căn cứ "Người treo ngược" tiên sinh từ "Thâm Uyên vòng xoáy" trở về Rorsted hải vực biên giới thời gian tính ra, cũng cho đối phương lưu ra sơ bộ bình ổn linh tính cùng bổ sung vật phẩm khe hở.

	Đến lúc đó, bọn họ sẽ liên thủ thăm dò kia tòa có thật nhiều siêu phàm sinh vật nguyên thủy hòn đảo.

	"Ma thuật sư" Filth nghe vậy vội vàng gật đầu nói:

	"Tốt, ta sẽ an bài tốt, sẽ không chậm trễ ngài sử dụng."

	Nàng một bên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, một bên thỉnh cầu "Ngu Giả" tiên sinh chứng kiến sau đó thuê hiệp nghị, khi lấy được có thể đáp án sau, ra hiệu đơn độc giao lưu kết thúc.

	Tiếp, nàng cụ hiện ra "Lehmanor lữ hành bút ký", nhìn quanh một vòng nói:

	"Các vị, ta chỗ này có một kiện thần kỳ vật phẩm.

	"Nó tổng cộng có 38 trang, mỗi một trang đều có thể trợ giúp người sử dụng ghi chép hắn thấy qua phi phàm năng lực, cũng tại thời điểm cần thiết phóng thích, bất quá, so nguyên bản yếu nhược một chút. . .

	"Mỗi một trang đều có thể lặp đi lặp lại ghi chép, ghi chép một lần chỉ có thể sử dụng một lần. . . Trong đó, có ba trang có thể dùng cho Bán Thần cấp phi phàm năng lực, nhưng ghi chép thành công xác suất rất thấp, mười lần chưa hẳn có thể có một lần. . ."

	Filth đơn giản giảng giải "Lehmanor lữ hành bút ký" năng lực đặc điểm cùng ảnh hướng trái chiều, nghe được "Chính nghĩa" Audrey đám người con ngươi một chút tỏa sáng.

	Sớm đã không phải thần bí học cùng phi phàm lĩnh vực người mới vào bọn họ không khó nghe ra "Ma thuật sư" tiểu thư trong tay quyển kia lữ hành bút ký giá trị, không cần câu thông, đồng thời đưa nó coi là nửa thần khí.

	Cái này cùng "Người chăn cừu", cùng "Đói khát ngọ nguậy" có điểm giống, đều là có thể sử dụng rất nhiều đường tắt khác biệt phi phàm năng lực, nhưng không có lớn như vậy mặt trái tác dụng, hơn nữa còn có cơ hội ghi chép Bán Thần năng lực. . . Hút máu của mình. . ."Chính nghĩa" Audrey nghĩ đi nghĩ lại, bỗng nhiên có chút sợ hãi rụt rụt tay.

	Làm đại quý tộc nữ nhi, nàng từ nhỏ đến lớn cơ hồ không bị qua cái gì thương, cho nên đối đau đớn có bởi vì chưa biết mà lên mãnh liệt hoảng sợ.

	Thừa dịp Filth đình chỉ, nàng biên độ nhỏ nâng tay nói:

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư, ngươi muốn dùng nó đổi lấy bao nhiêu tiền tài?"

	Audrey tin tưởng mình phụ thân Bá tước Hall cũng có thể nhận thức đến bản này "Lehmanor lữ hành bút ký" giá trị, sẽ không không cho mình báo thanh toán, cho nên tính toán trọn vẹn thỏa mãn Filth yêu cầu.

	Nàng gần nhất hẳn là rất thiếu tiền, bằng không sẽ không bán ra trọng yếu như vậy thực dụng như vậy thần kỳ vật phẩm. . . Audrey có chút đồng tình ở trong lòng thầm nghĩ, suy tính muốn hay không chủ động tràn giá.

	Đáng chết. . . Vì sao không thể chờ ta từ hòn đảo nguyên thủy kia trở về lại ra bán. . ."Người treo ngược" Arges đối "Lehmanor lữ hành bút ký" cũng có được mãnh liệt hứng thú, nhưng bây giờ trên người hắn căn bản góp không ra mua cái này thần kỳ vật phẩm tiền tài hoặc vật liệu.

	1300 bảng đối với người bình thường tới nói, là mười năm hai mươi năm đều chưa hẳn có thể tích lũy đến tài phú, nhưng khoảng cách "Lehmanor lữ hành bút ký" loại tầng thứ này vật phẩm, còn phi thường xa xôi!

	Nó chí ít giá trị 1 vạn bảng, nếu như gặp gỡ có thế lực lớn ủng hộ phi phàm giả, bán đi 3 vạn bảng trở lên giá đều không phải là vấn đề. . . Arges ánh mắt quét qua hỏi giá "Chính nghĩa" tiểu thư cùng đẩy kính mắt, sắp gia nhập tranh mua hàng ngũ "Ẩn giả" Caitlin, không nhịn được tại nội tâm thở dài, không cho rằng lần giao dịch này sẽ dựa theo chính mình hi vọng thất bại như vậy , chờ đến bản thân từ nguyên thủy hòn đảo trở về còn chưa bán đi.

	"Chính nghĩa" tiểu thư có tiền, "Ẩn giả" có "Thần Bí nữ vương", có "Morse Khổ Tu hội", tiền cùng tài nguyên cũng không thiếu, ai. . ."Người treo ngược" Arges hơi cải biến tư thế ngồi, ánh mắt trầm ổn xem đối diện.

	"Mặt trăng" Emlyn cùng "Thái Dương" Dereck đối "Lehmanor lữ hành bút ký" đồng dạng cảm thấy hứng thú, nhưng cũng giới hạn ở hứng thú, bọn họ rất rõ ràng chính mình không có cái năng lực kia làm ra tương ứng trao đổi.

	Nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư vấn đề, Filth mới phát hiện chính mình tựa hồ quên nhắc mấu chốt nhất nội dung, vội vàng nói bổ sung:

	"Không, không phải bán ra nó, mà là cho thuê nó.

	"Khi các ngươi cần thời điểm, có thể ngắn ngủi thuê nó một đoạn thời gian, do 'Ngu Giả' tiên sinh chứng kiến."

	Cho thuê? Còn có thể như vậy? Giờ khắc này, trừ "Ngu Giả" Klein cùng "Thái Dương" Dereck, "Ẩn giả" Caitlin bọn người rõ ràng sửng sốt một chút.

	Bọn họ không hề nghi ngờ biết cái gì là thuê giao dịch, thật không nghĩ qua cái này có thể ứng dụng đến thần kỳ vật phẩm bên trên, càng không nghĩ tới sẽ xuất hiện tại Tarot hội!

	Này tựa hồ rất có tính khả thi a, đây đối với Tarot hội mỗi một vị thành viên tới nói, đều tương đương hữu dụng, hơn nữa tiêu phí sẽ rất nhỏ, đủ để gánh chịu, mà "Ma thuật sư" tiểu thư góp gió thành bão, có thể tích góp được một bút khách quan tài phú, không, hữu dụng nhất chính là ghi chép những cái kia phi phàm năng lực, nàng có thể nhờ vào đó sưu tập đến khác biệt đường tắt bất đồng loại hình phi phàm năng lực, so với mình một người tìm cơ hội ghi chép có hiệu suất không biết gấp bao nhiêu lần!"Người treo ngược" Arges cấp tốc liền nghĩ rõ này thuê giao dịch bên trong ẩn hàm điểm mấu chốt, trong lòng vui mừng, mở miệng hỏi:

	"Làm sao thuê?"

	"Lehmanor lữ hành bút ký" đối ứng danh sách 6, bình thường là 5000 bảng tả hữu giá, bất quá, lấy nó đặc thù, chí ít giá trị 1 vạn bảng. . ."Ma thuật sư" Filth trong Tarot hội cũng coi là tích lũy không ít kinh nghiệm, suy tính nói:

	"Mỗi lần thuê, cơ bản phí dụng 300 bảng, mỗi nhiều một ngày thêm 50 bảng, mà vào lúc trả lại, nhất định phải cam đoan bản này lữ hành bút ký bên trên phi phàm năng lực so cho mượn đi lúc nhiều hai trang, cho mượn lúc chỉ còn một tờ trống không cùng không có trống, bổ đầy cả bản bút ký là được."

	Nhiều hai trang không phải nhiều hai loại, nói cách khác, có thể tùy ý sử dụng "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên phi phàm năng lực, chỉ là cuối cùng cần bổ sung, không cần cùng chủng loại hình, chỉ cân nhắc số trang.

	Mỗi ngày 50 bảng, một tháng 1500 bảng. . . Nếu như có thể, ta có thể một mực mướn đi. . ."Chính nghĩa" Audrey đơn giản tính toán tiêu phí.

	"Người treo ngược" Arges nghe được trở nên kích động cùng hưng phấn, mặt ngoài lại bất động thanh sắc nói:

	"Ta tính toán thuê hai ngày, bất quá cụ thể giá còn cần lại thương lượng một chút, căn cứ bản bút ký này bên trên hiện hữu phi phàm năng lực làm nhất định điều chỉnh."

	Hắn đối thăm dò nguyên thủy hòn đảo hành động tăng thêm không ít lòng tin!

	"Ngươi tính toán lúc nào thuê?" Filth gặp lập tức liền có sinh ý xuất hiện, liền vui vẻ dò hỏi.

	"Cuối tuần này đến cuối tuần sau ở giữa thuê hai ngày, thời gian cụ thể còn chờ xác định." Arges không chút do dự đáp lại.

	"Ma thuật sư" Filth lập tức nhíu mày, có chút sợ hãi mở miệng nói:

	"Khoảng thời gian này đã cho thuê 'Thế giới' tiên sinh."

	Cho thuê "Thế giới"? Chuyện khi nào?"Người treo ngược" Arges cảm thấy ngạc nhiên nhìn hướng thanh đồng bàn dài dưới cùng.

	Hắn chợt có chỗ minh ngộ, cho rằng là "Thế giới" cùng "Ma thuật sư" vừa rồi đơn độc giao lưu lúc đạt thành hiệp nghị.

	Vì sao lại đạt thành dạng này hiệp nghị?"Ma thuật sư" tiểu thư không cần thiết trước đem cho thuê thần kỳ vật phẩm sự tình nói cho hắn biết a. . . Bọn họ ngầm từng có liên lạc, từng có khác giao dịch? Bọn họ có thể có cái gì liên lạc cùng giao dịch. . . Ân, trước đó "Ma thuật sư" tiểu thư người ủy thác ám sát một vị Cực Quang hội thần sứ, "Thế giới" tiếp nhận nhiệm vụ này, mà vị kia thần sứ đặc điểm là ghi chép người khác phi phàm năng lực cũng sử dụng một lần, ha ha, cái này cùng "Lehmanor lữ hành bút ký" nhất trí. . . Đây là "Thế giới" đã thành công?"Ma thuật sư" tiểu thư bởi vậy thiếu hắn một món nợ, chưa thể toàn bộ giải quyết, hiện tại rốt cuộc nghĩ đến biện pháp, dùng loại phương thức này hoàn lại? Arges loại bỏ một lại một khả năng, cuối cùng cảm giác chính mình tìm đến chân tướng.

	Mọi người không có bất cứ nghe nói thời điểm, "Thế giới" Gehrman. Sparrow đã thoải mái săn bắn một vị Cực Quang hội thần sứ, hư hư thực thực danh sách 5 thần sứ!

	Đây khiến "Người treo ngược" Arges âm thầm kinh hãi, bởi vì hắn tiếp liền muốn cùng "Thế giới" hợp tác.

	Còn tốt có "Ngu Giả" tiên sinh chứng kiến. . . Làm quyến giả, Gehrman. Sparrow sẽ không vi phạm tại thần linh trước mặt đạt thành hiệp nghị. . . Arges bản thân trấn an hai câu, thu hồi nhìn hướng "Thế giới" ánh mắt.

	Cùng lúc đó, "Chính nghĩa" Audrey cùng "Ẩn giả" Caitlin cũng từ "Thế giới" tiên sinh cùng "Ma thuật sư" tiểu thư phát sinh qua từng bút giao dịch xuất phát, nghĩ đến Cực Quang hội thần sứ, nghĩ đến đối phương phi phàm năng lực gần sát "Lehmanor lữ hành bút ký", thế là, không phân trước sau suy đoán "Thế giới" có lẽ đã hoàn thành nhiệm vụ, thuê sách ma pháp thì là kia khoản giao dịch tạo thành bộ phận.

	"Mặt trăng" Emlyn không đi nghĩ những chuyện này, đem trọng điểm đều đặt ở cuối tuần này cùng tuần sau không thể mượn.

	Nói một cách khác chính là, tuần này phía trước mấy ngày có thể mượn? Nếu có bản này lữ hành bút ký trợ giúp, kia hai "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ đem sẽ không đối ta tạo thành bất cứ uy hiếp gì. . . Emlyn liếc mắt nhìn trái phải, trong lòng rất gấp, mặt ngoài lại chậm rì rì nói:

	"Ta thuê hôm nay cùng ngày mai, có thể chứ?"

	"400 bảng tăng thêm hai trang phi phàm năng lực." "Ma thuật sư" Filth trực tiếp báo giá nói.

	"Mặt trăng" Emlyn nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi trước đại khái giới thiệu đã ghi chép có nào phi phàm năng lực, nếu như bọn nó với ta mà nói không có tác dụng gì, ta hi vọng có thể giảm xuống giá, bởi vì ta còn phải tiêu phí thời gian đi ghi chép."

	"Ma thuật sư" Filth chuyển động "Lehmanor lữ hành bút ký", rất mơ hồ làm lên giới thiệu.

	"Mở cửa" . . ."Tấm màn đen" . . ."Thuật té ngã" . . ."Truyền tống" . . ."Sét đánh" . . ."Phiêu phù" . . ."Phi hành" . . ."Phong nhận" . . . A, làm sao nhiều như vậy phong bạo lĩnh vực phi phàm năng lực? Đây là "Thế giới" dùng qua? Từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó ghi chép Hải Thần đối ứng phi phàm năng lực? Chờ trở lại có giáo đường địa phương, phải điều tra hạ Backlund gần nhất phát sinh qua những chuyện nào, vị kia thần sứ hẳn là sẽ không không hề có động tĩnh gì liền chết đi. . ."Người treo ngược" Arges một bên nghe, một bên sinh ra tìm tòi nghiên cứu ý tưởng.
Kết chương.