Chương 19 : Trở về nhà.
Cái giá tiền này đối người làm nông mà nói, mua một thất thoại có chút quý, hoa hơn một trăm văn, trở về tức phụ cũng sẽ không cao hứng. Vậy thì thiếu mua chút, mua nửa thất thoại, cũng xấp xỉ đủ Trần thị làm hai ba bộ quần áo.

	"Vậy ngươi cho ta kéo nửa thất." Chu phụ suy nghĩ một chút hỏi, "Có thể tiện nghi chút sao?"

	Điếm tiểu nhị hơi suy tư một chút, nhìn xuống quầy phương hướng, nhỏ giọng nói, "Nhìn ra được đại ca là cấp cho chị dâu kéo đi, chị dâu có phúc khí, chúng ta chưởng quỹ xuyên thấu qua để, nếu là chúng ta thân thích tới mua bố thoại có thể chước tình tiện nghi mấy văn. Như vậy đi, chờ một hồi tính tiền thời điểm ngươi liền nói là ta bảy cô nhà đường cữu nhà đại biểu ca, nửa thất thoại ta cho ngươi tiện nghi ba văn, nhiều coi như thật không được."

	Hảo giả!

	Chu Bình An bĩu môi, mới vừa rồi rõ ràng nhìn thấy ngươi cùng chưởng quỹ ánh mắt trao đổi.

	"Vậy được, cám ơn ngươi đại huynh đệ." Chu phụ thăm nhìn cấp cho Trần thị mang vải bông, không có chú ý tới điếm tiểu nhị cùng chưởng quỹ ánh mắt trao đổi, nghe được điếm tiểu nhị thoại, trả lại cho cảm động đến quá sức.

	Chu phụ không thèm để ý không đại biểu Chu Bình An không ý tưởng, nhớ tới trước kia nhìn khởi điểm nữ tần xuyên việt làm ruộng văn trung, vai nữ chính luôn là có thể ở loại này tiệm vải dùng rất tiện nghi giá cả mua chút vải vụn đầu, miếng thừa thẹo trở về may túi tiền kiếm tiền, bản thân mặc dù sẽ không phùng túi tiền, nhưng là mẫu thân Trần thị các nàng sẽ a.

	Quét một cái, ân, quả nhiên, quỹ phía dưới đài có rất nhiều bỏ hoang bên giác vải vóc, cũng không lớn, cũng chính là bạt tay đại tả bên phải, cái gì cũng không làm được, cho nên chủ quán bình thường cũng không thèm để ý, bị người đến người đi khách hàng đạp trứu không sót cùng bẩn thỉu.

	"Cái đó, những thứ kia vải vụn đầu có thể cho ta một ít chơi sao?" Chu Bình An đưa mập hồ hồ móng vuốt, chỉ quầy hạ bẩn thỉu vải vụn đầu dùng tò mò thanh âm hỏi.

	Điếm tiểu nhị theo Chu Bình An ngón tay nhìn một cái, nga, nguyên lai là bỏ hoang vô dụng miếng thừa thẹo a.

	"Nga, những thứ kia a, chính ngươi nhặt chơi đi." Điếm tiểu nhị vô tình nói, những thứ đồ này bản thân hoàn toàn có thể làm chủ, bởi vì quá nhỏ làm không là cái gì, chưởng quỹ cũng đừng, bản thân còn phải tốn thời gian quét dọn vứt bỏ, nếu tiểu hài này tò mò, liền lấy đi chơi đi, dù sao mình còn kiếm người ta phụ thân tiền đâu.

	Một văn tiền cũng không cần hoa, cái này tiện nghi không chiếm bạch không chiếm.

	Vì vậy, Chu Bình An ôm bản thân tiểu gùi lưng, cun cút cun cút chạy tới, cảm thấy cái mông một kình vãng gùi lưng trong tắc, còn dùng sức áp thực, chừa lại không gian lại tắc.

	Lần này không chỉ có là Chu Bình Xuyên ngượng ngùng, ngay cả đệ tiền tính tiền Chu phụ cũng đỏ mặt không được.

	Điếm tiểu nhị cũng không phải để ý, tùy ý nói, "Khách quan không cần để ý, đều là chút vải vụn đầu, không đáng giá mấy đồng tiền."

	Hết thảy đều sửa trị thỏa đáng, mặc bộ ngưu xe lúc trở về, đã là mặt trời từ từ ngã về tây. Chu phụ bỏ rơi roi, không bỏ được đánh vào ngưu trên người, đuổi ngưu xe bước lên phản trình, trong miệng còn hừ không thành điều ca dao.

	Chu Bình An ngồi ở ngưu trên xe, nhìn trên xe linh lang nơi nơi thường ngày đồ dùng, lại nhìn một chút bản thân tràn đầy tiểu gùi lưng, thu hoạch lương đa a, trong lòng tràn đầy đều là hạnh phúc cảm.

	Khi về đến nhà, sơn thôn đã có thật lưa thưa khói bếp, gần tới chạng vạng tối có người nhà bắt đầu làm cơm tối.

	Xe còn chưa vào cửa, liền nghe đến tiểu tứ thẩm tra tra hô hô thanh âm.

	"Nha, nhị ca trở lại rồi a, bán bao nhiêu tiền a, mua thứ gì a?"

	Nếu như là hiện đại, Chu Bình An tuyệt đối đề cử tiểu tứ thẩm đi làm phi trường nhân viên kiểm tra an ninh. Nhìn nhìn nàng đem trên xe ngựa vật cũng kiểm tra một lần, bao gồm Chu Bình An tiểu gùi lưng.

	May nhờ gùi lưng trong phía trên đều là ở tiệm vải muốn vải vụn đầu, tiểu tứ thẩm bắt hai xe buýt đều là vải vụn đầu, ở Chu Bình An dưới ánh mắt lộ vẻ tức giận dừng lại tay, không có phát hiện vải vụn đầu phía dưới bí mật.

	Tổ mẫu rất nhanh cũng tới, đầu tiên là nhìn xuống Chu phụ mua vật, lại hỏi hạ bán hàng trúc đan cùng nấm rừng tình huống.

	Chu phụ nhất nhất trả lời, lại đem cái bọc hảo đồng tiền nộp đi lên.

	Nhìn xuống tiền, phát hiện so với dĩ vãng nhiều hơn mười văn, tổ mẫu rất là hài lòng, đại thể hỏi một chút nguyên nhân. Chu phụ liền đem Chu Bình An rao hàng tình huống nói một lần, vì vậy tổ mẫu khen ngợi Chu Bình An một câu.

	"Trệ nhi hoa dại bán đi sao?" Tiểu tứ thẩm tử che miệng cười hỏi.

	"Có a." Chu Bình An ngước tiểu mập mặt, cười rực rỡ.

	Tiểu tứ thẩm căn bản là không tin, cảm thấy là tiểu thí hài ngại ngùng nói lung tung, vì vậy che miệng cười càng vui vẻ hơn.

	Đi theo tổ mẫu đem đồ vật thuộc về đưa hảo, Chu phụ dẫn hai đứa con trai mang theo gùi lưng sọt trở về đông sương phòng.

	"Trở lại rồi a, thế nào đi như vậy nửa ngày, có thể so với bình thời muốn chậm chút thời điểm." Trần thị đang cấp Chu Bình An khác một cái quần yếm khâu vá sửa lại đáy quần, nhìn thấy bọn họ gia ba trở lại, liền dừng lại trong tay may vá, ngẩng đầu nhìn về cửa.

	Sau đó Trần thị phát hiện, Chu Bình An mại tiểu ngắn chân hàng xích hàng xích đem cửa sương phòng đóng lại.

	"Mệt mỏi không có. . . Làm gì đóng cửa?" Trần thị thấy vậy kinh ngạc rất.

	"Nhìn một chút thích không, từ trấn trên cho ngươi mang về, cảm thấy ngươi làm y phục khẳng định đẹp mắt."

	Lúc này Chu phụ cười ngây ngô tiến lên, từ gùi lưng trong móc ra cấp Trần thị mua nửa thất bạch để đào hồng bố, hiến bảo vậy đưa cho Trần thị.

	"Cái này nhiều lắm quý a, ngươi đều là xài tiền bậy bạ." Trần thị trong miệng oán trách, trên mặt cười là không ngăn nổi, dĩ nhiên con ngươi trong vẫn có đau lòng.

	"Mẹ, cái này cho ngươi." Chu Bình An cun cút cun cút từ bản thân tiểu gùi lưng trong kia hai cái dùng giấy bao bánh bao thịt.

	"Đây là?" Trần thị tò mò hỏi.

	"Trấn trên bánh bao thịt, mặt mềm nhân hương rất ngon." Chu Bình An nằm sấp đến Trần thị trên đùi toét miệng cười.

	"Ngươi cái này tiểu hỗn đản cũng xài tiền bậy bạ, ngươi cùng ca ca ngươi phân ăn đi, mẹ không ăn." Trần thị sờ một cái Chu Bình An đầu nhỏ, cười ôn nhu.

	Chu Bình An lắc đầu, "Ta cùng ca ca ở trấn trên ăn đâu."

	Trần thị kiên trì đem bánh bao thịt cấp Chu Bình An hai anh em ăn, nhưng là Chu Bình An chính là kiên trì muốn Trần thị ăn, Trần thị nghiêng đầu nhìn con lớn nhất, Chu Bình An cũng một kình gật đầu nói ăn rồi.

	Suy nghĩ một chút, Trần thị tương hai cái bánh bao thịt cũng bài hai nửa, chia làm bốn phân, một nhà bốn miệng một người một nửa.

	Đơn giản hạnh phúc, Chu Bình An cảm thấy bánh bao thịt vậy mà so với ở trấn trên ăn xong tốt hơn ăn thật nhiều lần.

	Ăn xong bánh bao sau, Chu phụ liền đơn giản đem trấn trên chuyện nói một lần, chờ nói đến đây lần Chu phụ cho mình nhà ở lâu mấy chục văn thời điểm, Trần thị mắt sáng rực lên, cái này khúc gỗ khả coi như là khai khiếu.

	Nhưng khi Chu phụ nói đến Chu Bình An hái hoa dại ở trấn trên bán hơn một trăm văn tiền, còn có quý nhân thưởng hai cái ngân trần tử thời điểm, Chu Bình An cũng biết là muốn nguy rồi.

	Quả nhiên, Trần thị hai cái tròng mắt to chiếu lấp lánh nhìn chằm chằm Chu Bình An, con ngươi trong tựa hồ có đặc hiệu bạc vãng ngoại bay tựa như.

	"Ngươi một đứa bé cầm nhiều tiền như vậy nhiều không an toàn, nhanh lên một chút giao ra đây." Trần thị bấm yêu, thần thái tung bay.

	Tiểu cánh tay nữu bất quá bắp đùi.

	Mấy phút sau, Trần thị vui sướng ở trên bàn đếm khởi tiền tới.

	"Một hai ba bốn. . . Một trăm mười tám." Trần thị đếm đếm cảm thấy không đúng, nghiêng đầu hỏi Chu Bình An, "Không phải nói một trăm hai mươi văn sao?"

	"Kia hai văn mua bánh bao thịt a." Chu Bình An mặt hắc tuyến.

	"Ân." Trần thị gật đầu.

	Tựa hồ không đúng chỗ nào? Trần thị luôn cảm giác mình quên cái gì.

	Một giây kế tiếp, Trần thị nghiêng đầu hung ba ba hỏi, "Kia hai cái ngân trần tử đâu?"

	Chu Bình An tiểu mập tay che đâu đâu lui về phía sau, lão nương a, ngươi liền không thể chừa chút cho ta sao. Có tiền không phải vạn năng, nhưng không có tiền nhưng là vạn vạn không thể a.

	Trần thị không nghe được Chu Bình An lời trong lòng, dĩ nhiên, cho dù là nghe được cũng sẽ làm không nghe được.

	Chu Bình An tiểu mập tay sít sao che đâu.

	Nhưng

	Điều này cũng không có gì trứng dùng.

	"Cầm tới, mẹ cho ngươi để toàn tiền cho ngươi cưới xinh đẹp tức phụ hắc."

	Trần thị mặt ôn nhu cười, trên tay nhưng là một chút cũng không lưu tình, từng cây một đem Chu Bình An che đâu tiểu mập tay cấp đẩy ra.

	"Hay là ta nhi tử có khả năng."

	Nhìn trong tay hai cái ngân trần tử, Trần thị mặt mày hớn hở, ở Chu Bình An tiểu mập trên mặt dùng sức toát một hớp.
Kết chương.