Chương 29: Chưởng môn đệ tử thân phận lộ ra ánh sáng!

	Chiến lợi phẩm nhận lấy, Lâm Tễ Trần liền trở lại Phượng Khúc Thành, chuẩn bị trở về tông môn phục mệnh, đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

	Lần thứ nhất ra tông môn chấp hành nhiệm vụ, có phải hay không mua chút lễ vật gì trở về đưa cho chưởng môn.

	Mặc dù biết Lãnh Phi Yên khẳng định cái gì cũng không thiếu, nhưng có câu nói rất hay, lễ nhẹ nhưng tình nặng, đây là thái độ vấn đề.

	Nhất là tại cái này truyền thống thế giới, tôn sư trọng đạo là nhất định.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần liền chạy vào trong thành, mua mấy thứ thế gian lễ vật, sau đó mới từ truyền tống môn, trở lại Thiên Diễn Kiếm Tông.

	Lúc này Thiên Diễn Kiếm Tông người chơi càng nhiều, ngoại điện khắp nơi đều là khuôn mặt xa lạ.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp đi đến trước đó tuyên bố nhiệm vụ địa điểm, đem viên kia nhiệm vụ tấm bảng gỗ đệ trình quá khứ.

	Phụ trách tuyên bố nhiệm vụ quản sự đệ tử y nguyên vẫn là đối Lâm Tễ Trần rất nhiệt tình.

	"Lâm sư đệ, ngươi rốt cục nghĩ thông suốt, từ bỏ nhiệm vụ này là lựa chọn sáng suốt nhất, có cần hay không vi huynh cho ngươi chọn một cái tốt làm một điểm nhiệm vụ?"

	Lâm Tễ Trần lại lắc đầu, nói: "Sư huynh hiểu lầm, ta là tại giao nhiệm vụ."

	Nói xong, một trương quyển da cừu trục xuất hiện ở trước mắt.

	Quản sự đệ tử nhìn thấy cái này, kinh ngạc đến trừng to mắt, cứng họng nói không ra lời.

	Chung quanh các người chơi không rõ ràng cho lắm, có hiếu kì người đụng lên đến xem đến Lâm Tễ Trần trong tay tấm bảng gỗ.

	Kia tấm bảng gỗ bên trên, thình lình có năm thanh tiểu kiếm đồ án, đại biểu chính là Địa Ngục độ khó!

	"Ngọa tào, người anh em này đem Địa Ngục cấp nhiệm vụ làm xong?"

	"Không thể nào, Địa Ngục cấp nhiệm vụ thấp nhất cũng muốn luyện khí hậu kỳ tu vi."

	"Đúng đấy, ta làm khó khăn nhiệm vụ cũng khó khăn đến nghĩ nhảy lầu, bỏ ra ròng rã hai ngày mới tại bằng hữu trợ giúp hạ giải quyết."

	"Người này trong tay quyển da cừu trục là cái gì? Chẳng lẽ là. . . Nhiệm vụ vật phẩm?"

	. . .

	Chung quanh người chơi hò hét ầm ĩ, quản sự đệ tử không rảnh quản bọn họ, mà là hướng Lâm Tễ Trần liên tục xác nhận.

	"Sư đệ, ngươi thật giúp tấm áp phích thù? Cầm lại di thất tông môn bí pháp?"

	Lâm Tễ Trần gật đầu: "Đương nhiên."

	"Người kia là tu vi gì?"

	"Luyện khí, hậu kỳ."

	Lâm Tễ Trần lười nói Chu Thân sự tình, làm người phải khiêm tốn.

	Quản sự đệ tử ánh mắt lần nữa hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh, hắn cũng lý giải.

	Dù sao Lâm Tễ Trần thế nhưng là đệ tử nội điện, đệ tử nội điện chính là tông môn đệ tử kiệt xuất nhất.

	Loại này vượt cấp đánh giết đối thủ mặc dù hiếm thấy, nhưng ở những thiên tài này đệ tử trên thân, vẫn là rất thường gặp.

	"Sư đệ không hổ là nội điện tinh anh, vi huynh mặc cảm, đợi một thời gian, sư đệ tiền đồ vô lượng, vi huynh ở chỗ này Chúc sư đệ võ vận hưng thịnh."

	Kiến thức đến Lâm Tễ Trần lợi hại, vị này quản sự đệ tử lập tức nịnh nọt, trong lời nói đều là giao hảo chi ý.

	Chung quanh người chơi cũng đều tin tưởng sự thật này, cái này đẹp trai đến quá mức người chơi nam, hoàn thành một kiện Địa Ngục cấp nhiệm vụ.

	Tâm tình của mọi người vô cùng phức tạp, tại tất cả mọi người còn dừng lại tại đơn giản cấp, phổ thông cấp nhiệm vụ thời điểm, lại có người làm xong Địa Ngục nhiệm vụ.

	Hâm mộ, ghen ghét, hoang mang, bội phục, không phục. . . Các loại cảm xúc xuất hiện tại trên mặt bọn họ.

	Lâm Tễ Trần không để ý ánh mắt của bọn hắn, mà là khách khí hướng quản sự đệ tử nói tạ, cũng nói: "Sư huynh, ta còn có việc, làm phiền ngươi cho ta kết một chút nhiệm vụ ban thưởng."

	Quản sự đệ tử lúng túng nói: "Địa Ngục cấp nhiệm vụ ban thưởng là từ Chấp Sự trưởng lão phát ra, sư đệ đừng vội, tại hạ cái này để cho người ta đi gọi Chấp Sự trưởng lão."

	"Làm phiền."

	Quản sự đệ tử lúc này phân phó bên cạnh sư đệ đi gọi trưởng lão.

	Lúc này còn có rất nhiều người chơi chờ đón nhiệm vụ, quản sự đệ tử cũng không thể trắng trợn chậm trễ mọi người thời gian, đành phải đi trước cho người chơi khác đăng ký nhiệm vụ.

	Quản sự đệ tử vừa rời đi, Lâm Tễ Trần liền bị rất nhiều người chơi vây.

	"Ca môn, ngươi rất lợi hại a, có thể hoàn thành Địa Ngục cấp nhiệm vụ, ngươi bây giờ tu vi gì rồi?"

	"Huynh đệ, có bang hội sao? Nếu như không có gia nhập chúng ta Thương Lang công hội đi!"

	"Soái ca, ngươi lợi hại như vậy, có thể hay không mang mang muội muội, muội muội gọi Kiều Điện Hạ, rất đẹp a ~ "

	Lâm Tễ Trần phảng phất thành vườn bách thú gấu trúc, được mọi người vây xem, các loại bắt chuyện.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần không cho đáp lại, có chút người có dụng tâm khác liền bắt đầu uy hiếp.

	"Tiểu tử, ngươi đừng giả bộ cao lạnh, ngươi nếu là không đồng ý gia nhập, vậy cũng đừng trách chúng ta bang hội chắn ngươi."

	Đối với loại này thích ở trong game hoành hành bá đạo người, Lâm Tễ Trần vừa định đáp lại quá khứ, Chấp Sự trưởng lão lại tới.

	Nhìn thấy trưởng lão, các người chơi đều trung thực không ít.

	Dù sao cái này Chấp Sự trưởng lão thế nhưng là nổi danh khắc nghiệt, thiết diện vô tình, mà lại rất yêu giáo huấn tân thủ người chơi.

	Tất cả đi Chấp Sự trưởng lão kia lĩnh qua tông môn người mới bao khỏa người chơi đều bản thân thể nghiệm qua, mọi người vụng trộm cho trưởng lão này lấy ngoại hiệu, mặt đơ lão đầu.

	Bởi vì chưa hề không ai gặp hắn cười qua.

	"Vị kia đệ tử hoàn thành Địa Ngục nhiệm vụ?" Mặt đơ trưởng lão đi đến trước mặt mọi người, vẫn như cũ là xụ mặt hỏi.

	Đám người không dám thở mạnh.

	Lâm Tễ Trần lúc này đứng dậy, trả lời: "Trưởng lão, là đệ tử gây nên."

	Mặt đơ trưởng lão nhìn thấy Lâm Tễ Trần, một giây sau, mặt của hắn cười đến giống đóa già hoa cúc. . .

	"Nguyên lai là Lâm Tễ Trần a, ta nói ai có bản lĩnh có thể hoàn thành Địa Ngục nhiệm vụ, ta sớm nên đoán được, ha ha, không hổ là chưởng môn nhận lấy duy nhất đệ tử, lão phu liền nói chưởng môn không có khả năng thu tầm thường làm đồ đệ."

	Lời vừa nói ra, toàn bộ tuyên bố nhiệm vụ chỗ, lặng ngắt như tờ.

	Chưởng môn đệ tử? Vẫn là. . . Duy nhất đệ tử?

	Đây không phải là thật, cái này nhất định là nằm mơ. . .

	Đoàn người phảng phất từng cái thành tượng bùn, không có cách nào tiêu hóa tin tức này.

	Bọn hắn thậm chí quên mặt đơ trưởng lão vậy mà lần đầu tiên bật cười cái này thần kỳ phát hiện, trong đầu tất cả đều là chưởng môn đệ tử cái này kinh thiên lớn tin tức.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Chấp Sự trưởng lão cho mình bại lộ, bất quá cũng không sao, dù sao sớm muộn cũng sẽ bại lộ.

	"Trưởng lão quá khen rồi, đệ tử chỉ là vận khí tốt mà thôi."

	Như thế khiêm tốn người thiết, càng làm cho Chấp Sự trưởng lão đối Lâm Tễ Trần nhìn với con mắt khác.

	"Không cần quá khiêm tốn, có thể được đến chưởng giáo thưởng thức, là ngươi vinh hạnh, cũng là ngươi tự thân xuất sắc mới có phần cơ duyên này, nhiệm vụ của ngươi ban thưởng, lão phu mang cho ngươi tới."

	Chấp Sự trưởng lão đem mấy thứ đồ đưa cho Lâm Tễ Trần.

	Một trăm khối hạ phẩm linh thạch, một tấm lệnh bài, một viên đan dược, một bản bí tịch, một đôi giày.

	Chỉ là nhìn thấy cái này một trăm khối linh thạch, liền đã để tất cả người chơi hâm mộ kém chút chảy nước miếng.

	Trước mắt các người chơi bình quân có linh thạch tuyệt đối không cao hơn hai chữ số, phần lớn tông môn nhiệm vụ ban thưởng linh thạch cũng chỉ là vị trí.

	Về phần lệnh bài, không ít người chơi cũng nhận biết, lệnh bài này chính là ghi chép môn phái điểm cống hiến.

	Có mắt nhọn người chơi nhìn thấy trên lệnh bài viết: 100 điểm.

	Bọn hắn nhịn không được nhả rãnh, cái này một trăm điểm cống hiến, bọn hắn tối thiểu phải làm mười cái nhiệm vụ mới có thể.

	Còn lại đan dược, bí tịch cùng giày, không cần nghĩ cũng biết khẳng định đều là đồ tốt.

	Không đợi mọi người nhìn nhiều hai mắt, Lâm Tễ Trần liền thu ban thưởng, khách khí cùng Chấp Sự trưởng lão nói cám ơn, cấp tốc rời đi tầm mắt của mọi người.

	Rất nhiều người chơi còn muốn đuổi kịp Lâm Tễ Trần cầu ôm đùi, nhưng bọn hắn phát hiện, Lâm Tễ Trần trực tiếp xuyên qua ngoại điện, vào bên trong đi.

	Mà thủ vệ đệ tử cũng căn bản không có cản hắn, ngược lại là rất cung kính cho đi.

	Về phần bọn hắn? Đừng có nằm mộng, dám hướng bên trong bước một bước, liền phải đối mặt tông môn trọng phạt.

	Lâm Tễ Trần đi, nhưng là lưu cho ngoại điện các người chơi chấn kinh còn lâu không tán đi.

	"Trời ạ, trò chơi này mới Open Beta ngày thứ hai, liền có người bái chưởng môn vi sư, quá bất hợp lí đi?"

	"Nào chỉ là không hợp thói thường, rời  cái lớn phổ! Người này là công ty game con nuôi a?"

	"Ta không phục ta muốn báo cáo, trò chơi này có BUG! Người này khẳng định đầu cơ trục lợi lợi dụng BUG mới lên làm chưởng môn đệ tử."

	"Ta nghe Chấp Sự trưởng lão nói, người này tên là cái gì Lâm Tễ Trần."

	"Chờ chút, người này không phải là ngày đầu tiên trò chơi thông cáo kêu Lâm Tễ Trần a? Xử lý Tân Thủ thôn đại BOSS gia hỏa?"

	"Ngọa tào, khả năng thật là hắn!"

	. . . .
Kết chương.