Chương 48:: Vì sao là lại?
 
 	Tiếng gió theo bên tai gào thét mà qua, Tô Hiểu đang đứng ở vật rơi tự do trạng thái, chu vi hoàn toàn đen kịt, căn cứ trước hắn phán đoán, điều này vuông góc hướng phía dưới giếng thẳng có ít nhất mấy chục mét sâu.
 
 	Đồ Lục đoản đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đoản đao xoay chuyển, hắn trở tay cầm đao đồng thời, một đao đâm vào kim loại trong vách, lưỡi đao hướng phía dưới.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Đồ Lục đoản đao ở trên vách kim loại vẽ ra một đạo vuông góc hướng phía dưới trảm vết tích, Tô Hiểu một cái chân chống đỡ ở trên vách kim loại, tung tích của hắn tốc độ rõ ràng hạ thấp.
 
 	Bởi Tô Hiểu tốc độ hạ thấp, phía trên chính vật rơi tự do Bố Bố Uông lập tức nện ở Tô Hiểu trên người, Tô Hiểu một tay nâng đỡ Bố Bố Uông, Bố Bố Uông nghiêng đầu cắn vào Tô Hiểu áo gió vạt áo, Tô Hiểu thả ra Bố Bố Uông, Bố Bố Uông thành công treo ở Tô Hiểu trên người.
 
 	Tô Hiểu thân thể một tầng, rơi xuống tốc độ rõ ràng tăng lên, Bố Bố Uông này đứa thiếu não gần nhất lại mập mấy cân.
 
 	Mới vừa tiếp được Bố Bố Uông, A Mỗ liền theo phía trên hạ xuống, Tô Hiểu bên trái tay nắm chặt chuôi đao, tay phải cong xuống ở trước người, ngay ở A Mỗ theo Tô Hiểu trước mặt hạ xuống lúc, Tô Hiểu tay đột nhiên dò ra, nắm lấy A Mỗ sừng.
 
 	Xì xèo!
 
 	Đồ Lục đoản đao trên bắn ra đốm lửa càng rõ ràng, A Mỗ nguyên bản liền rất nặng, thêm vào nó còn nắm lấy Elisa · Herbert, tuy rằng Elisa · Herbert thể trọng chỉ có hơn 90 cân.
 
 	Trước Elisa · Herbert còn đang lớn tiếng rít gào, giờ khắc này lại không âm thanh, Tô Hiểu định thần nhìn lại, phát hiện Elisa · Herbert đã bị doạ hôn mê.
 
 	Xác thực nói, Elisa · Herbert là nằm ở hôn mê cùng tỉnh táo ở giữa, nàng cũng không bởi truỵ xuống cảm hoàn toàn hôn mê, có lúc nàng lại đột nhiên tỉnh lại, có thể ở phát hiện mình vẫn còn đang truỵ xuống lúc, ánh mắt của nàng một phen lại lần nữa ngất đi, như vậy tới tới lui lui đã có đến vài lần, đến cuối cùng Elisa · Herbert đều hoài nghi mình là đang nằm mơ.
 
 	Thành thật trâu A Mỗ cố nén đem Elisa · Herbert ném đi kích động, dưới cái nhìn của nó, trong tay 'Con vật nhỏ' thực sự quá kỳ quái, nó muốn rất cẩn thận nắm bắt này 'Con vật nhỏ, ' bằng không sẽ đem đối phương bóp chết.
 
 	Kỳ thực ngất đi cũng không thể trách Elisa, nàng một nửa là sợ hãi đến, nửa kia chính là bị A Mỗ nắm, đối với 'Sinh thời' đều trạch ở trong nhà Elisa mà nói, chuyện ngày hôm nay không khỏi quá kích thích một ít, có thể nàng còn không biết, tình huống dưới mắt chỉ là 'Mở màn' mà thôi, sau còn có càng kích thích đang đợi nàng.
 
 	Tô Hiểu đám người rơi xuống tốc độ rõ ràng hạ thấp, có thể nhưng vào lúc này, một đạo trên người mặc bộ giáp màu bạc bóng người theo phía trên hạ xuống, đối phương một phát bắt được A Mỗ sừng.
 
 	"Ò! !"
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, sừng mặc dù là vũ khí của nó, nhưng cũng coi như là chỗ yếu hại của nó, nếu như bị kẻ địch nắm lấy sừng, vậy nó liền là không chết cũng tàn tật.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy nó sừng đương nhiên không có gì, nhưng là bị Goss nắm lấy sừng A Mỗ liền không thể nhẫn nhịn rồi.
 
 	Hàn khí ở A Mỗ sừng dâng lên hiện, Goss bàn tay tê rần, vội vàng buông tay, hắn mới vừa buông tay liền phát hiện một đôi phẫn nộ mắt trâu chính trừng hắn.
 
 	Goss tiếp tục hướng phía dưới rơi rụng, bất quá hắn vừa nãy nắm lấy A Mỗ sừng động tác, để hắn truỵ xuống thế hơi hoãn.
 
 	Bởi Tô Hiểu dùng Đồ Lục đoản đao chậm lại rơi xuống tốc độ, sở dĩ Goss rất nhanh sẽ biến mất ở trong tầm mắt của hắn, rơi phía dưới trong bóng tối.
 
 	Rơi xuống vẫn còn đang tiếp tục, rơi xuống ước năm giây sau, Tô Hiểu cau mày, trước hắn dùng một cục đá kiểm tra hầm ngầm chiều sâu, đè tình huống bình thường mà nói, hắn hẳn là đã đến dưới đáy mới đúng.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu cảm thấy nghi hoặc lúc, phía dưới truyền đến leng keng một tiếng vang thật lớn, là Goss đến dưới đáy.
 
 	Tô Hiểu cánh tay giơ lên, đem Đồ Lục đoản đao theo kim loại trong vách rút ra, hắn truỵ xuống tốc độ từ từ tăng nhanh.
 
 	Ầm! .
 
 	A Mỗ trước hết rơi xuống đất, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ngồi ở A Mỗ trên lưng, chu vi hoàn toàn đen kịt.
 
 	Ở đây loại chiều sâu khu vực, chu vi chỉ có thể dùng đưa tay không thấy được năm ngón để hình dung, Tô Hiểu từ bên hông kéo xuống một cái quân dụng gậy huỳnh quang, tách động gậy huỳnh quang, nội bộ 'Peroxy hóa vật' cùng 'Chỉ loại hoá chất 'Phát sinh phản ứng, năng lượng lan truyền cho ánh huỳnh quang thuốc nhuộm sau tỏa ra màu lam ánh huỳnh quang.
 
 	Mượn không tính cường màu lam ánh huỳnh quang, Tô Hiểu bắt đầu quan sát tình huống chung quanh, hắn vị trí hầm ngầm cùng giếng thẳng tương tự, thành hình trụ, chu vi vách tường hoàn toàn là kim loại cấu tạo, cũng không biết lấy Saint Sodin vương quốc trình độ khoa học kỹ thuật, là làm sao kiến tạo ra loại kim loại này giếng thẳng.
 
 	Tô Hiểu dưới chân là một khối đại tấm sắt, chu vi kim loại vách không có lối ra, nơi này lại như chén nước chén đáy.
 
 	"Đường chết?"
 
 	Tô Hiểu bắt đầu quan sát chu vi kim loại vách, trừ bỏ tảng lớn màu đỏ rỉ sắt ở ngoài, hắn không phát hiện bất luận là đồ vật gì, hắn đã nếm thử đánh, lấy này tìm kiếm cơ quan, làm sao vẫn như cũ không thu hoạch.
 
 	Ước mười mấy giây sau, Tô Hiểu xác định chu vi không có cơ quan, nếu như không phải có ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ lời nói, hắn cũng hoài nghi đây là lão quốc vương chỗ bố trí cạm bẫy.
 
 	"Công chúa điện hạ, ngài không có sao chứ."
 
 	Goss chính thử nghiệm 'Tỉnh lại' Elisa · Herbert, Elisa chính ngồi chồm hổm trên mặt đất, đầy mắt mê man, vẻ mặt đó rõ ràng là: 'Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn đi đâu? Muốn vẫn ngồi xổm sao?'
 
 	Rất rõ ràng, Elisa · Herbert mộng bức rồi.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới mộng bức trạng thái Elisa · Herbert, hắn đồng dạng ngồi chồm hổm trên mặt đất, dùng tay đánh phía dưới kim loại mặt đất.
 
 	Đùng, đùng, đùng...
 
 	"Không."
 
 	Tô Hiểu một quyền đập về phía dưới chân kim loại mặt đất, cọt kẹt một tiếng, dưới chân hắn kim loại mặt đất đột nhiên chìm xuống mấy cm.
 
 	"Thì ra là như vậy."
 
 	Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, bọn họ cũng không phải tiến vào đường chết, mà là kẹp lại, căn cứ phán đoán của hắn, giờ khắc này thân ở kim loại giếng thẳng, hẳn là một chỗ cực sâu lên xuống thang, dưới chân kim loại bản chính là lên xuống thang khay, bởi lâu năm thiếu tu sửa, thêm lòng đất ẩm ướt hoàn cảnh dẫn đến kim loại rỉ sắt, sở dĩ mảnh này khay thẻ ở giữa không trung.
 
 	Huống hồ Tô Hiểu không phải thông qua thường quy thủ đoạn tiến vào dưới vương tọa, hắn là đem vương tọa phá hoại sau trực tiếp nhảy xuống, bởi vậy phía dưới cơ quan cũng không khởi động.
 
 	Nếu như là dựa theo bình thường quy trình lời nói, đầu tiên là mở ra vương tọa cơ quan, sau kim loại khay thăng lên đến, đóng vương tọa đồng thời, kim loại khay sẽ từ từ giảm xuống.
 
 	"A Mỗ, nhảy."
 
 	Tô Hiểu lời nói để A Mỗ có chút mê man, có thể nó lại bản năng nhảy lên.
 
 	Ầm ầm!
 
 	A Mỗ hai chân đạp ở kim loại bản trên, cọt kẹt một tiếng, tối nghĩa kim loại vặn vẹo tiếng truyền đến, toàn bộ kim loại cứng xuống hàng rồi khoảng nửa mét.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	A Mỗ nhảy lên thật cao, sau chính là một cái Thiên Cân Trụy.
 
 	Rắc!
 
 	Kim loại gãy vỡ tiếng theo phía dưới truyền đến, toàn bộ kim loại bản một trận.
 
 	Phun...
 
 	Chói tai tiếng ma sát ở kim loại cứng xuống mới xuất hiện, kim loại bản bắt đầu chậm rãi truỵ xuống, lúc đầu tốc độ cũng còn tốt, có thể truỵ xuống sau một thời gian ngắn, phía dưới cơ quan trên rỉ sắt hẳn là bị mài sạch, này dẫn đến kim loại cứng xuống rơi tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Nếu như kim loại bản chỉ là vật rơi tự do cũng còn tốt, có thể nó phía dưới hẳn là có ổ trục một loại, điều này sẽ đưa đến truỵ xuống tốc độ kéo dài kéo lên.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu lại như là thân ở một bộ xuất hiện sự cố bên trong thang máy, thang máy đang không ngừng gia tốc truỵ xuống.
 
 	"Chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Goss sau, liền theo trong không gian dự trữ lấy ra một cây đoản côn, một bên Bố Bố Uông cùng A Mỗ lập tức tâm lĩnh thần hội, Bố Bố Uông dùng bốn cái chân ôm Tô Hiểu chân trái, A Mỗ tắc một phát bắt được Elisa · Herbert, khác một bàn tay lớn nắm lấy Tô Hiểu chân phải.
 
 	Tô Hiểu vê một cái đoản côn trong tay, này cây đoản côn hai bên bắn ra mấy đoạn, hai bên đỉnh cao nơi thành mũi nhọn hình.
 
 	Keng.
 
 	Duỗi dài sau đoản côn dường như một cái xà đơn vậy, chống ở hai bên trên vách kim loại, Tô Hiểu nắm chặt kim loại côn cánh tay bắp thịt nhô lên, dưới chân hắn hết sạch, truỵ xuống tốc độ chợt giảm.
 
 	Đứng ở kim loại bản trên Goss khóe miệng co giật, ngửa đầu nhìn Tô Hiểu đám người, khoảng cách của song phương càng ngày càng xa, hắn luôn cảm giác hình ảnh trước mắt rất quen thuộc.
Kết chương.