Chương 158 : Con đường này kêu cái gì?.
Bây giờ.

	Bên ngoài viện ngừng lại một chiếc lộng lẫy xe ngựa, bên cạnh xe ngựa đứng rất nhiều người.

	Bộ Phàm vừa ra tới liền đem ánh mắt đặt ở đằng trước hai người.

	Một tên là mặc lộng lẫy mập mạp nam tử trung niên, một tên khác là thiếu niên áo trắng, thiếu niên có chút thanh tú văn tĩnh, nhưng cũng không âm nhu.

	"Bộ thần y, ngươi nhưng nhận biết ta?"

	Gặp hắn đi ra, tên kia mập mạp nam tử trung niên bước nhanh về phía trước, cứ việc chỉ là hai, ba bước, nhưng nam tử vẫn là thỉnh thoảng chảy mồ hôi thở dốc.

	"Nguyên lai là Chu viên ngoại a!"

	Bộ Phàm vừa mới bắt đầu còn có chút không nhận ra nam tử trung niên này, nhưng thấy đối phương khi đó thỉnh thoảng dùng khăn tay lau mồ hôi động tác, để hắn lập tức nhớ tới người này tới.

	Người này cùng hắn từng có gặp mặt một lần, nhưng nhấc lên hắn, không thể không nhấc lên thông hướng thôn con đường kia.

	Phải biết con đường này chính là trước mắt vị này viên ngoại xuất tiền phô.

	Nói thật.

	Lúc trước, Bộ Phàm cũng chỉ là thuận miệng nói một chút,

	Dù sao, muốn tu một con đường như vậy, đại giới cũng không thấp.

	Nhưng không nghĩ tới vị này viên ngoại lại còn thật tận hết sức lực đi làm.

	"Bộ thần y, ta không họ Chu, ta họ Nhạc!"

	Nhạc viên ngoại cười khổ.

	Hắn nhớ kỹ lần thứ nhất cùng việc này thần y gặp mặt, cùng vị này Bộ thần y giới thiệu qua, nhưng việc này thần y không biết tại sao luôn gọi hắn Chu viên ngoại.

	"Nhìn ta trí nhớ này, các ngươi đừng chỉ đứng, tiến viện tử ngồi một chút!"

	Bộ Phàm đem Nhạc viên ngoại bọn người nghênh tiến trong viện.

	"Thần y viện tử rất độc đáo!"

	Nhạc viên ngoại bốn phía dò xét, nhất là cây đào, hắn nhớ kỹ lần đầu tiên tới thời điểm, nhưng không có này khỏa cây đào, nghĩ đến là về sau trồng.

	Một bên thiếu niên áo trắng cũng nhìn chung quanh.

	"Đảm đương không nổi viên ngoại tán dương!"

	Bộ Phàm lắc đầu, Tiểu Lục Nhân sớm đã bưng đồ uống trà tới, đặt lên bàn.

	"Thần y, đây là khuyển tử, lúc trước nếu không phải là ngươi xuất thủ cứu giúp, ta này nhi tử chỉ sợ cũng sống không được bây giờ!" Nhạc viên ngoại giới thiệu nói.

	"Tiểu tử Nhạc Quân Hạo, kính chào ân công!" Thiếu niên áo trắng chắp tay nói.

	"Đều như thế lớn, thật sự là tuế nguyệt không tha người a!"

	Bộ Phàm không khỏi cảm thán.

	Nhớ kỹ lúc trước đứa nhỏ này còn rất nhỏ, ngay cả lời đều nói không hoàn toàn.

	Đương nhiên, khi đó tuổi của hắn cũng không lớn.

	"Không biết các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Bộ Phàm nhìn xem Nhạc viên ngoại hai người, từ phía sau bọn họ gã sai vặt hai tay dâng hộp quà liền biết là có việc cầu hắn.

	"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, chính là nhà ta tiểu tử thi vào thần y thư viện, về sau thỉnh thần y nhiều hơn chiếu cố nhà ta tiểu tử!" Nhạc viên ngoại ngượng ngùng cười cười.

	"Ngươi thi vào Bất Phàm thư viện rồi?" Bộ Phàm cười nhìn về phía Nhạc Quân Hạo

	"Đúng vậy, ân công, những cái kia khảo đề không khó, chỉ cần cẩn thận làm liền có thể qua!" Nhạc Quân Hạo đáp.

	"Ừm, không tệ!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, nhìn về phía Nhạc viên ngoại, "Cái này Nhạc viên ngoại ngươi có thể yên tâm, chỉ cần vào thư viện, chính là thư viện đệ tử, ta đều sẽ chiếu cố!"

	"Cái kia đa tạ thần y."

	Nhạc viên ngoại dùng khăn tay lau lau mồ hôi trán.

	"Đúng, ta rất hiếu kì vì cái gì Nhạc viên ngoại ngươi sẽ để cho lệnh lang tới ta Bất Phàm thư viện?" Bộ Phàm cười nói.

	Nhạc viên ngoại suy nghĩ một lúc, cẩn thận hỏi: "Không biết thần y cùng vị kia Ngô phu tử quen biết không?"

	"Ngươi nhận biết Ngô phu tử?" Bộ Phàm hiếu kì.

	"Không biết."

	Nhạc viên ngoại lắc lắc đầu nói: "Nhưng ta nghe nói vị kia Ngô phu tử tại ta Đại Ngụy thư sinh bên trong uy vọng cực cao, chỉ cần bái nhập bọn họ dưới, đó chính là một bước lên trời!"

	"Ngươi là nghe ai nói?" Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	"Bên ngoài đều như thế truyền." Nhạc viên ngoại nói.

	Khó trách gần nhất sẽ đến nhiều người như vậy.

	Hắn còn tưởng rằng là cái kia mặt chữ Kim tấm biển đưa tới, hóa ra là bởi vì Ngô Huyền Tử.

	"Vậy ngươi tin rồi?"

	Bộ Phàm cười nhìn về phía Nhạc Quân Hạo.

	"Trước kia không tin, nhưng đi tới Bất Phàm thư viện, ta tin!" Nhạc Quân Hạo đàng hoàng nói.

	"Vì cái gì?" Bộ Phàm nhiều hứng thú.

	"Bất Phàm thư viện đệ tử học vấn vô cùng tốt, mà xem như bọn hắn tiên sinh, ta nghĩ mặc kệ là ân công ngươi, vẫn là vị kia Ngô phu tử học vấn cũng sẽ không thấp!"

	Nhạc Quân Hạo thành thật trả lời.

	Kỳ thật đáy lòng của hắn còn có một câu không nói, đó chính là Bất Phàm thư viện mang đến cho hắn một cảm giác rất khác biệt.

	Cái loại cảm giác này, hắn cũng nói không rõ ràng hình dung như thế nào.

	Dù sao, chính là tốt.

	"Thì ra là thế, cái kia hoan nghênh ngươi gia nhập Bất Phàm thư viện!" Bộ Phàm cười nói.

	"Đúng, thần y, vãn bối có một chuyện muốn nhờ? Không biết có thể hay không giúp ta cha nhìn một chút?"

	Nhạc Quân Hạo bỗng nhiên đứng dậy hướng hắn cung kính hành lễ.

	【 nhiệm vụ: Giúp Nhạc Quân Hạo phụ thân xem bệnh 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Nhạc Quân Hạo mặc dù không hiểu y thuật, nhưng hắn cũng nhìn ra được cha mình gần hai năm trạng thái không tốt lắm, có thể tìm không ít lang trung nhìn, đều nói không có việc gì,

	Cho nên, nghe nói cha mình muốn dẫn hắn tới Ca Lạp thôn lúc, hắn nghĩ tới cái kia từng cứu chữa qua hắn thần y, liền đồng ý tới 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 500000 điểm kinh nghiệm 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Hóa ra Nhạc Quân Hạo tới nguyên nhân cũng không phải tới tư thục đọc sách, mà là cha hắn.

	"Ngươi đứa nhỏ này, ta lại không có bệnh, nhìn cái gì?"

	Nhạc viên ngoại cũng biết đây là hài tử tấm lòng thành, tự nhiên sẽ không chỉ trích.

	"Nếu như không tìm đến ta, không ra hai năm!"

	Bộ Phàm bưng chén trà, khẽ nhấp một cái, nói một câu không giải thích được.

	"Thần y, lời này của ngươi có ý tứ gì?" Nhạc viên ngoại ngơ ngác một chút, nghi ngờ nói.

	"Mặt chữ bên trên ý tứ!"

	Bộ Phàm chậm rãi đem chén trà đặt lên bàn.

	Nhạc viên ngoại ý thức được cái gì, toàn thân bỗng nhiên giật mình một cái, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, đối với vị này Bộ thần y bản sự, hắn nhưng là được chứng kiến.

	"Cầu thần y giúp ta cha chữa bệnh!"

	Nhạc Quân Hạo cũng nghĩ đến, vội vàng liền muốn hướng Bộ Phàm quỳ xuống, lại bị Bộ Phàm một phát bắt được.

	"Đảm đương không nổi đảm đương không nổi, cho dù ngươi không nói, ta cũng sẽ trị."

	"Đa tạ thần y!"

	Nhạc Quân Hạo trong lòng cảm kích, may mắn vị này là có bản lĩnh thật sự thần y.

	......

	Về sau.

	Bộ Phàm trước cho Nhạc viên ngoại đâm mấy châm.

	Mấy châm xuống, Nhạc viên ngoại chỉ cảm thấy toàn thân khí sảng, gọi thẳng thần y.

	Nhưng tiếp lấy bàn giao một chút thường ngày ẩm thực cần thiết phải chú ý sự tình, này nhưng làm Nhạc viên ngoại sầu chết.

	Bộ Phàm cũng biết đối với ăn hàng mà nói, để bọn hắn ăn uống điều độ so giết bọn hắn còn khó chịu hơn, nhưng Nhạc viên ngoại muốn sống nhiều mấy năm, này thể trọng nhất định phải giảm xuống.

	Cuối cùng, tại Nhạc Quân Hạo cảm kích phía dưới, hai cha con này ngồi lên xe ngựa rời đi thôn.

	【 nhiệm vụ: Giúp Nhạc Quân Hạo phụ thân xem bệnh hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 500000 điểm kinh nghiệm X2 】

	......

	"Cộc cộc cộc!"

	Một chiếc xe ngựa chạy chậm rãi tại đường Bất Phàm bên trên.

	Trong xe, một người dung mạo tú mỹ nữ tử một tay chống đỡ khuôn mặt trắng noãn, sóng mắt như nước, nhàn nhạt nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ.

	Đối diện đồng dạng ngồi một nữ tử, nữ tử này nhắm mắt dưỡng thần, khuôn mặt như vẽ.

	"Hai vị cô nương là nơi khác trở về thăm người thân a?" Bên ngoài lái xe mã phu nhàn rỗi nhàm chán, tán gẫu nói.

	"Đúng vậy a, có rất nhiều năm không có trở về, ta nhớ được trước kia còn không có con đường này! !" Cái kia dung mạo tú mỹ nữ tử nhẹ nhàng trả lời.

	"Cô nương kia ngươi là rất dài thời gian không có trở về, cô nương kia khẳng định không biết con đường này kêu cái gì?" Mã phu cười nói.

	"Con đường này còn có danh tự?" Nữ tử kia hiếu kỳ nói.

	"Có a, con đường này gọi đường Bất Phàm, danh tự này nghe có phải hay không rất không giống!" Mã phu cười nói.

	Trong xe nữ tử thân thể nao nao.
Kết chương.