Chương 3660 : Có thể lại gặp nhau ư.
Thấy chữ như mặt, tinh tế đọc thư bên trong văn tự thời điểm, là như vậy sưởi ấm, là như vậy quan tâm, là như vậy thấm người tim phổi, trước kia đủ loại, nổi lên trong lòng, quá khứ tất cả, đều giống như hôm qua đồng dạng.

	Giản Văn Tâm chính là Giản Văn Tâm, nàng mãi mãi cũng là cái kia nhất hiểu Âm Nha người, liền xem như ở trong thư nói tới Hồng Thiên Nữ Đế, cái kia cũng đồng dạng từng tia từng sợi thẳng vào nhân tâm, để cho người ta như vậy tiêu tan, tất cả đều giống như ánh nắng chiếu vào trong nội tâm đồng dạng, để cho người ta tràn đầy sưởi ấm, để cho người ta tràn đầy lạc quan.

	Đem ánh nắng chiếu sáng trái tim tất cả ngõ ngách thời điểm, tất cả ân oán, cũng sớm đã tan theo mây khói.

	Trăm ngàn vạn năm đến nay, Âm Nha bên cạnh ở lại qua người lại là nhiều không kể xiết, tại Âm Nha bên cạnh thủ vững qua người, lại là nhiều không kể xiết, nhưng mà, Giản Văn Tâm, nàng lại một mực có một chỗ cắm dùi, nàng vẫn là cái kia khó nhất tại để cho người ta quên được nữ nhân, vẫn là cái kia để cho người ta không khỏi nhớ lại cô nương.

	Đọc xong thư, không biết lúc nào, Lý Thất Dạ trong mắt có sương mù, hắn nhẹ nhàng gấp lên thư, không khỏi thật dài thở ra một hơi, trong nội tâm có không nói được tẩm bổ, có một loại hoàn toàn mới sinh mệnh lực trong lòng trong phòng cắm rễ đồng dạng.

	Nhẹ nhàng vuốt đã gấp gọn lại thư, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng than thở một tiếng, không khỏi thì thào nói: "Thế gian, luôn là có để cho người ta quan tâm đồ vật, có đôi khi, buông tay, sao lại không phải một loại hạnh phúc đây."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, nhìn lên bầu trời, nhưng mà, hắn không làm được, hắn vẫn là hắn, bất luận là Lý Thất Dạ, vẫn là cái kia Âm Nha, hắn vẫn là hắn, hắn chưa từng có thay đổi qua, hắn vẫn là cái kia tiếp tục tiến lên người, hắn sẽ không dừng chân, sẽ không dừng lại.

	Trăm ngàn vạn năm đến nay, luôn luôn bao nhiêu người hỏi qua hắn, lúc nào, hắn mới có thể dừng chân, hạng người gì, mới có thể để hắn ngừng, hắn không có đi trả lời, hắn cũng biết hắn mãi mãi cũng sẽ không, bởi vì hắn là Lý Thất Dạ, hắn là Âm Nha.

	Vào lúc đó, Giản Văn Tâm cũng hỏi qua, trên thực tế, lấy nàng trí tuệ, nàng đã sớm biết đáp án, chỉ là, nàng vẫn là muốn chính miệng hỏi một chút Lý Thất Dạ, muốn nghe đến Lý Thất Dạ chính miệng nói ra được đáp án.

	Giản Văn Tâm chung quy là Giản Văn Tâm, mặc kệ tương lai làm sao, nàng đều là ủng hộ Lý Thất Dạ, nàng đều sẽ đứng tại Âm Nha bên này, chỉ bất quá, cuối cùng, nàng lựa chọn lưu lại.

	Tại cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng tôn trọng lựa chọn của nàng, dù sao, mỗi người đều có theo đuổi bản thân lựa chọn quyền lợi.

	"Nguyện bình an, vạn thế trường hành." Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi thư, không khỏi nhẹ nhàng nói, trong nội tâm không khỏi dâng lên nói không hết cảm thụ.

	Có lẽ, đây là một cái kết cục tốt nhất. Tại như thế thời đại, như Âm Nha, lại như Giản Văn Tâm, đều có năng lực để nàng sống sót, nhưng mà, Giản Văn Tâm không có, nàng không có sống trăm ngàn vạn thế, nàng lựa chọn đi tới bản thân tuổi thọ cuối cùng.

	Giống như xa cách thời điểm, Giản Văn Tâm nhẹ nhàng đối Âm Nha nói: "Nguyện bình an, vạn thế trường hành!"

	Đúng vậy, vạn thế trường hành, trăm ngàn vạn năm quá khứ, hắn như cũ tại trên con đường này tiến lên, tuy là trên một con đường này, gặp được rất nhiều người, cũng gặp phải rất nhiều chuyện, nhưng mà, một mực tiến lên, cũng chỉ có một mình hắn mà thôi, cái bóng của hắn trên con đường này kéo đến thật dài.

	Tại trong hộp sắt, không chỉ có chỉ có một phong thư dài mà thôi, bên trong còn chứa một vật, vật này nó là rất nhiều lai lịch, nhưng, nhận thức nó người nhưng là lác đác không có mấy.

	Lý Thất Dạ nhưng mà Âm Nha, hắn đương nhiên biết vật này, dù sao, vật này hắn cũng từng tham dự qua, về sau tuy là không có đi qua tay của hắn, hắn lại rõ rõ ràng ràng.

	"Hồng Thiên a, Hồng Thiên." Nhẹ nhàng vuốt ve vật này, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng than thở một tiếng, nói: "Nha đầu ngốc, con đường lúc nào cũng như vậy khó khăn, thời gian lúc nào cũng rất dài, không nhất thời vội vã."

	Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng than thở, trong nội tâm không nói ra được thất vọng.

	Hồng Thiên Nữ Đế, chính là Âm Nha tự hào, cũng là lộng lẫy nhất mạnh nhất Nữ Đế, nhưng mà, để cho nhất hắn tự hào, không phải Hồng Thiên Nữ Đế mạnh mẽ, mà là nàng cố chấp, nàng kiên định.

	Nhưng, cuối cùng bọn họ vẫn là mỗi người đi một ngả, cũng chính bởi vì nàng cố chấp, nàng kiên định.

	Cứ việc cuối cùng bọn họ cũng không vui vẻ, hai bên đã từng bởi vì chuyện này xích mích, nhưng mà, Lý Thất Dạ trong lòng cũng không có đi hận qua Hồng Thiên Nữ Đế, đối với quá khứ đủ loại, hắn đã sớm là tiêu tan.

	Xem như một mực nhìn lấy tiểu nữ hài này lớn lên người, Lý Thất Dạ hi vọng nàng có thể càng đi càng xa, sẽ không bởi vì chuyện như vậy mà chậm trễ.

	"Lại gặp nhau thời điểm, chẳng lẽ hận ta đi." Nhẹ nhàng vuốt ve vật này, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái.

	Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, Lý Thất Dạ trong nội tâm vẫn luôn rất rõ ràng, Hồng Thiên vẫn luôn lưu lại rất rõ ràng dấu chân, mưu đồ cũng là hết sức rõ ràng, nhưng mà, Lý Thất Dạ một mực không có đi mà thôi.

	Có đôi khi, gặp nhau, không bằng không gặp, khi thời cơ tới thời điểm, nhất định sẽ lại gặp nhau.

	"Có lẽ, đem hành chi lúc đi." Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng nói: "Lại có lẽ, là lúc kết thúc. Nha đầu ngốc a, nguyện ngươi một hướng như thường đi."

	Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, lấy thần  nhìn.

	Chính vào hôm ấy, Như Ý phường không ít người sôi trào lên, bởi vì Bão Bão thử đột nhiên xuất hiện, tin tức như vậy vừa truyền ra đi, liền để Như Ý phường nhấc lên không nhỏ sóng lớn.

	"Bão Bão thử thật xuất hiện ư?" Vừa nghe đến tin tức này, còn có rất nhiều người đem thư đem nghi đây.

	"Chính xác trăm phần trăm, nghe nói có người tận mắt nhìn đến Bão Bão thử." Cũng có tu sĩ thư nói chuẩn xác nói.

	Chưa từng nhìn thấy Bão Bão thử người, nhịn không được hỏi: "Ai biết cái kia thật sự là Bão Bão thử đây, nói không chừng là những thứ đồ khác."

	"Không, đây là sự thực Bão Bão thử, nghe nói, liền Kim Xử vương triều quốc sư tới một chuyến." Có một vị tin tức linh thông tu sĩ vô cùng xác định nói: "Hắn chính là vì Bão Bão thử mà đến, chỉ tiếc, hắn nhào không, cũng không có đạt được Bão Bão thử hành tung."

	"Nhưng, Vân Nê học viện có học sinh chính mắt thấy Bão Bão thử cái bóng, đáng tiếc, quá nhanh, không đuổi kịp." Một cái khác ngày đó ở đây tu sĩ trẻ tuổi nói: "Thật là đáng tiếc."

	"Lại là Vân Nê học viện." Nghe được tin tức như vậy, không ít người nhảy dựng lên, đặc biệt là những cái kia đến từ địa phương khác có thể đại giáo truyền thừa tu sĩ cường giả trong nội tâm thành khó chịu.

	Có thần quỷ bộ tu sĩ không khỏi nói thầm, nói: "Nghe nói, lần trước đạt được Bão Bão thử ưu ái người, chính là Vân Nê học viện học sinh, chẳng lẽ một thế này, lại là Vân Nê học viện học sinh ư? Cái này có phần quá không nói đạo lý, muốn độc quyền hai lần cơ hội."

	"Cái này lại sao có thể trách Vân Nê học viện." Có trưởng bối lắc đầu, nói: "Bão Bão thử chính là thông linh đồ vật, nó là sẽ tự chủ làm ra lựa chọn, không phải ngươi muốn thế nào thì làm thế đó."

	"Nếu như chúng ta đem Bão Bão thử bắt được, đó không phải là có thể ư?" Có tuổi trẻ cường giả không khỏi nghĩ ra đủ loại phương pháp, đủ loại muốn bắt được Bão Bão thử phương pháp đều thoáng cái từ trong đầu của hắn chợt lóe lên.

	"Nói nghe thì dễ." Có đối Bão Bão thử tìm hiểu cường giả lắc đầu, nói: "Không nói trước Bão Bão thử xuất quỷ nhập thần, căn bản cũng không có người biết nó biết cái gì thời điểm xuất hiện, sẽ ở chỗ nào xuất hiện, hơn nữa, nghe nói tốc độ của nó nhanh chóng, có thể sánh vai Đạo Quân, muốn đuổi theo nó, căn bản là không có cửa."

	"Vậy chúng ta đi truy tìm Bão Bão thử có gì có?" Cũng có vãn bối đi theo trưởng bối đi ra, hoàn toàn không hiểu, bọn họ tại Như Ý phường đi lung tung lấy, không thu hoạch được gì.

	"Đụng chút vận khí, tìm kiếm cơ duyên." Trưởng bối vừa cười vừa nói: "Dù sao cũng so ở tại trong phòng không đi ra tốt, nói không chừng nó tại một cái nào đó không đáng chú ý xó xỉnh, liền có thể gặp được nó đây. Ngươi đi ra đi một chút, chí ít còn có cơ hội, nếu như ngươi ở lại không đi ra, liền cơ hội đều không có."

	Đem mọi người đều biết Bão Bão thử lại xuất hiện tại Như Ý phường thời điểm, đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả, cái kia đều muốn tìm điên rồi, nếu như không phải có đủ loại lo lắng do dự, chỉ sợ Như Ý phường sớm đã được người đào ba thước đất, đem Bão Bão thử tìm đến, cứ việc mọi người không dám ở Như Ý phường đại đào đặc biệt đào, nhưng mà, vẫn như cũ có người nhìn thấy một ít có thể hang động thời điểm, cũng sẽ vụng trộm đào móc, chỉ bất quá, những người này chỗ đào, vậy cũng là không thu hoạch được gì mà thôi.

	"Đi, không nên ở chỗ này lãng phí thời gian, chúng ta đi tìm Bão Bão thử." Cũng chính bởi vì Bão Bão thử xuất hiện, cái này khiến trong sân rộng buôn bán rớt xuống ngàn trượng.

	Vốn, còn có rất nhiều người muốn thử lại lần nữa đi vớt Hoàng Kim tuyền, đẩy chút cửa gỗ, nhưng mà, vừa nghe đến Bão Bão thử xuất hiện sau đó, rất nhiều người xoay người rời đi, đều muốn đi đụng chút vận khí.

	Dù sao, Hoàng Kim tuyền cùng nhà gỗ, loại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, không còn có người thành công qua, những người khác đều muốn đi Bão Bão thử đụng chút vận khí, thay đổi cơ duyên.

	"Các vị đại gia, các vị đại gia, lại đến thử một chút nha, nói không chừng các ngươi chính là cái kế tiếp vạn cổ cự phú." Nhìn thấy nhiều khách như vậy chạy, Bất Ước hòa thượng cũng cuống lên, lập tức mời ở lại, hắn bộ dáng kia, vô cùng giống như thanh lâu bên trên tú bà, đáng tiếc, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, cuối cùng có thể lưu lại khách nhân, đó là lác đác không có mấy, cái này khiến Bất Ước hòa thượng liên tục cười khổ.

	"Chưởng quỹ, nơi này buôn bán không đùa, có muốn hay không chúng ta cũng đi Bão Bão thử nơi đó thử thời vận." Thấy rộng tràng trống rỗng, có tiểu nhị liền không nhịn được nói.

	"Ngươi nghĩ hay lắm." Bất Ước hòa thượng nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi thật sự cho rằng Bão Bão thử tuỳ ý gặp được một người đều sẽ cho hắn cơ duyên? Thứ này, đây chính là linh vật, có thể được nó coi trọng người, vậy cũng là tiền đồ vô lượng người, vậy cũng là có trí tuệ người, phàm phu tục tử, vẫn phải chết cái ý niệm này đi."

	"Chúng ta cũng liền chỉ là gom góp một chút náo nhiệt nha." Tiểu nhị nói đùa nói.

	"Gom góp cái gì náo nhiệt." Bất Ước hòa thượng nói: "Chúng ta mới khai trương làm ăn."

	"Đấu giá hội ư? Đấu giá hội không phải do Nhị chưởng quỹ chịu trách nhiệm ư?" Nhân viên phục vụ không khỏi nói.

	Bất Ước hòa thượng nháy một cái con mắt, cười hì hì nói: "Tại chúng ta Như Ý phường, đi tìm cổ tự đến, tìm cũ nát chút hang chuột. Trước bán tin tức, liền nói chúng ta biết Bão Bão thử ở nơi nào, sau đó đem cổ tự quây lại, đi vào tìm người, đều cho ta thu phí. . ."

	"Ách" cái tiệm này tiểu nhị cười khan thoáng cái, nói: "Chưởng quỹ, cái này, đây không phải là lừa dối người ta ư?" ?"Ai nói lừa dối." Bất Ước hòa thượng lạnh nhạt nói: "Ngươi liền biết Bão Bão thử nhất định sẽ không xuất hiện ở đâu?"

	Bị Bất Ước hòa thượng vừa nói như vậy, nhân viên phục vụ cảm thấy cũng có đạo lý, ai sẽ biết Bão Bão thử xuất hiện ở nơi nào đây.
Kết chương.