Chương 150: Lão Trần chuyện không đúng lắm

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần phu nhân đầu vai hai ngọn dương hỏa cũng tại lúc này đột nhiên đốt lớn vượng, trên thân âm khí lập tức quét sạch, lạnh buốt thân thể cũng dần dần khôi phục bình thường nhiệt độ.

	Ngoài phòng ngủ mặt, trong phòng khách lầu dưới, mặc dù biết Vương Kinh Trập ở phía trên có thể làm cho mình rất vững tâm, nhưng Trần Trọng cùng Trần Thần hai hai cha con như cũ đứng ngồi không yên chờ lấy, một mặt ưu sầu cùng lo lắng, loại sự tình này ngươi mở đến ai trên thân ai cũng không an tâm, người đối với không biết luôn luôn sợ hãi nhất.

	Không biết qua bao lâu, trên lầu truyền tới tiếng bước chân, hai người đồng thời ngẩng đầu, đã nhìn thấy Vương Kinh Trập trong tay bưng lấy cái bát đi xuống, chờ hắn xuống tới thời điểm, mới nhìn rõ trong chén thế mà quỷ dị đứng thẳng một cây đũa, trên chiếc đũa đầu từ đầu đến cuối hướng về một phương hướng nghiêng nghiêng, chỉ hướng ngoài cửa.

	Trần Thần vội vàng đón, mở miệng hỏi: "Kinh Trập, mẹ ta?"

	"Nhà ngươi ở lại đây dài bao nhiêu thời gian rồi?" Vương Kinh Trập hỏi.

	Trần Trọng nói: "Có thời gian bảy, tám năm đi, chúng ta rất ít dọn nhà "

	"Vậy là tốt rồi, chén này ngươi cầm, đi theo cái này đũa chỉ phương hướng đi, chờ lấy trong chén cắm đũa lúc nào bất động, ngươi cũng liền dừng lại không cần đi, sau đó hô ba tiếng 'Mẹ, cùng ta về nhà đi' là được" Vương Kinh Trập cầm chén đưa cho Trần Thần, nàng tiếp vào trong tay về sau, kinh ngạc hỏi: "Cái này liền đi rồi?"

	Trần phu nhân bị quỷ cho quấn thân, quỷ mới vừa rồi bị Vương Kinh Trập cho thu thập, nhưng nàng bị dọa sợ hồn phách tự nhiên vẫn chưa về , dưới tình huống bình thường kinh hồn về sau hồn cơ bản đều tại mình quen thuộc nhất một vùng du đãng, chỉ là không biết nên chạy đi đâu mà thôi, lúc này nếu là có cái người quen thuộc nhất lĩnh nàng về nhà, kia tự nhiên liền có thể tìm tới bản thể sau đó lại phụ bên trên liền có thể.

	Người đều có ba hồn, thiếu một hồn đồng dạng đều là hành vi ngốc trệ, thiếu hai thì dài ngủ khó tỉnh, nếu là ba hồn hoàn toàn biến mất người này cơ bản cũng là chết hẳn, làm sao chiêu đều vô dụng, người bảy phách, càng ít càng yếu, cơ bản cũng là bệnh hiểm nghèo vận rủi quấn thân, cho nên có rất nhiều người ra vấn đề gì tại bệnh viện lại tra không ra nguyên nhân bệnh, kia cơ bản cũng là hồn phách bị kinh không còn.

	Đặc biệt là bảy tuổi trở xuống tiểu hài tử là dễ dàng nhất bị kinh hồn, bởi vì khi đó người vừa ra từ trong bụng mẹ không mấy năm hồn phách còn bất ổn đâu, có khi dù là chính là bị hù sợ, cũng dễ dàng đem hồn cho dọa sợ, tiếp theo chính là xưa nay hiếm lão nhân, lúc này thân thể yếu dần hồn phách bất ổn, cũng là rất dễ dàng bị kinh.

	Muốn nói kinh hồn lạc đường biểu hiện kỳ thật cũng rất rõ ràng, cơ bản cũng là không có tinh thần, toàn thân không có tí sức lực nào tương đối dễ dàng thèm ngủ đầu não không thanh tỉnh, sau đó tính khí nóng nảy, đặc biệt là lúc ngủ đặc biệt dễ dàng mồ hôi trộm cùng bừng tỉnh, thường nhân luôn nói người không tại trạng thái thời điểm liền sẽ nói, ngươi làm sao cùng mất hồn như đây này, cơ bản cũng là ý tứ này.

	Tiểu hài ném hồn kỳ thật rất tốt chiêu, bởi vì hồn nhát gan đều không có đi xa, khẳng định ngay tại nhà phụ cận, dân gian liền có rất nhiều có thể gọi hồn phương thức mà lại cơ bản đều rất linh nghiệm, trong nhà có nuôi gà trống liền đem gà trống cắt cổ giết, đem máu gà nhỏ giọt cổng sau đó niệm vài tiếng mạng nhỏ nói về nhà đi, liền có thể hài tử rớt hồn gọi trở về, nếu không phải là giống Vương Kinh Trập nói cho Trần Thần dạng này, trong chén đựng đầy thanh thủy chen vào một cây đũa, đọc lấy ném hồn người danh tự liền có thể cho dẫn trở về.

	Ta nhớ được ta khi còn bé đã từng phạm qua bệnh này, mẹ ta cưỡi xe thời điểm đem ta ném xuống đất, vừa vặn có một chiếc xe ngựa tới, vó ngựa kém chút giẫm lên ta trên đầu, lúc ấy liền dọa cho gần chết, người trực tiếp liền ngốc, về đến nhà không ăn cơm không ngủ an vị tại kia sững sờ, về sau tìm người nhìn qua nói là hồn mất đi, đến cho tìm trở về mới được, nhưng dùng lại không phải phía trên những phương thức này, chính là lão nhân tìm một trương cũ kỹ tem đốt thành tro giấy sau đó đưa nước uống hết là được.

	Trần Thần bưng bát, thuận đũa đầu chỉ phương hướng từ trong nhà ra ngoài, Trần Trọng chỉ chỉ ghế sô pha một giọng nói ngồi, sau đó lấy ra khói đưa một cây quá khứ, cùng hắn tùy ý hàn huyên.

	"Kinh Trập năm nay xem ra tuổi tác không lớn, cùng tiểu thần không sai biệt lắm?"

	"Là không sai biệt lắm, hai mươi bốn "

	"A" Trần Trọng nhẹ gật đầu, đạn hạ khói bụi về sau, lại tùy ý hỏi: "Ngươi là người kia a, nghe giọng nói không giống phương nam đây này?"

	"Nhà ta tại dự bên trong Triều Ca, cùng Đinh Vũ là một chỗ, bất quá những năm này ta cũng không ở nhà ở lại, một mực tại bên ngoài đi dạo tới "

	"Ha ha, có bản lĩnh người trẻ tuổi, có mấy cái thủ nhà mang theo? Đã sớm chạy đến bên ngoài đi, ta nếu không phải là bởi vì trong nhà nguyên nhân, tuổi quá trẻ cũng khẳng định đi ra ngoài" Trần Trọng cười hỏi: "Ngươi cái tuổi này, mặc kệ là tại phương nam còn là phương bắc, trong nhà lão nhân đều đến lượt gấp thúc cưới đi? Ai, ta nói với ngươi làm cha mẹ liên quan tới điểm này, khắp thiên hạ cha mẹ cơ bản đều là một cái tâm tư, liền cầm tiểu thần tới nói đi, ta đối nàng yêu cầu không cao, chỉ hi vọng có thể tìm trung thực người có trách nhiệm phẩm tốt một chút là được, nhưng nha đầu này cũng không biết là ở vào cái gì tâm tính, cái này đều hai mươi ba ta cũng không gặp nàng mang về nhà qua một người bạn trai, ta nói cho ngươi, ta cũng sắp đến gấp không được "

	Vương Kinh Trập gãi gãi cái mũi, luôn cảm thấy cùng Trần Trọng nói chuyện phiếm tiết tấu có chút không đúng lắm: "Ha ha, cũng là chuyện như vậy "

	Trần Trọng ý vị thâm trường nói: "Ta đối tiểu thần vấn đề cá nhân cũng không phải đặc biệt để ý, dù sao điều kiện gia đình vẫn được a, cho nên vẫn là phải xem người "

	Vương Kinh Trập liếc mắt Trần Trọng ánh mắt, bỗng nhiên toát ra một cỗ cảm giác rợn cả tóc gáy đến, luôn cảm thấy đối phương có loại muốn nhìn thấu nội tâm của hắn bản chất suy nghĩ.

	"Tiểu ẩn nấp a..." Trần Trọng dụi tàn thuốc, cùng một trưởng bối như ngữ trọng tâm trường hỏi: "Ngươi muốn tìm cái dạng gì cô nương đâu? Ngươi Trần thúc lịch duyệt cùng mặt người vẫn được, ngươi có cái gì vừa ý loại hình, ta có thể giúp ngươi lưu ý hạ, thuận tiện có thể giới thiệu quen biết một chút, ta nghe tiểu thần nói ngươi bình thường cũng không quá đi ra ngoài, luôn ở nhà ở lại không thể được a, trên trời không có khả năng tổng rơi xuống Lâm muội muội đi, bước chân còn là bước ra mới được a "

	"Ây..." Vương Kinh Trập nghẹn nửa ngày, cũng không có biệt xuất cái rắm đến, hắn coi như tại ngốc cũng nghe minh bạch Trần Trọng ý tứ trong lời nói.

	Hắn đây là muốn kén phò mã gia a?

	Vương Kinh Trập suy nghĩ hạ, nói: "Ách, ta còn không vội, không vội, mấy năm này trên thân sự tình tương đối nhiều, chờ ta vuốt một chút a "

	"Ha ha, người qua hai mươi, cuộc sống sau này cũng nhanh, nhoáng một cái thời gian mấy năm liền đi qua liền chạy ba mươi đi, đến lúc đó nghĩ lại tìm kia liền phiền phức" Trần Trọng trông thấy phía ngoài Trần Thần đã trở về, liền vỗ vỗ Vương Kinh Trập chân, nói: "Cứ như vậy định, Trần thúc có rảnh giúp ngươi nhìn xem có hay không thích hợp cô nương, ta đối với ngươi người trẻ tuổi này, còn là rất xem trọng "

	Vương Kinh Trập tìm nghĩ, ngươi còn không bằng dứt khoát nói muốn đem ngươi cô nương cho giao cho ta được rồi, tại cái này treo cái gì đầu dê bán cái gì thịt chó a.

	Trần Thần bưng bát tiến đến: "Kinh Trập, ta dựa theo ngươi nói làm xong "

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Ngươi trực tiếp đi lên lầu phòng ngủ là được, mẹ ngươi bị dọa sợ hồn, tự nhiên liền có thể trở về, sau đó tĩnh dưỡng thật tốt một chút, tìm Trung y mở bổ khí huyết đơn thuốc liền có thể..."
Kết chương.