Chương 813 : Một Đời Mới Cùng Trên Đường.
Phòng nghị sự bên trong trong lúc nhất thời mọi người nghị luận sôi nổi, có vẻ hơi ầm ĩ.

	Thương Hạ thì lại nhân cơ hội thấp giọng truyền âm dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra, cái này cũng là Lão nhân gia ngài trước khi đi lộng đi ra động tĩnh?"

	Thương Hạ lời nói này tự nhiên là ở đối với Nguyên cương hóa thân nói, có thể hỏi dò lại là hắn Bản tôn chân thân.

	Yên lặng một hồi qua đi, Nguyên cương hóa thân tiếng nói rốt cục vang lên: "Không phải ta, cũng không phải Bản tôn."

	"Cái kia. . ."

	"Tiểu tử, lần này ngươi sợ là đến tận vô cùng lực, bằng không ngươi ta sợ không phải muốn lưu lạc dị giới. . ."

	"Yên lặng!"

	Phòng nghị sự trên đầu Vân Tinh một tiếng quát nhẹ, đè xuống mọi người nghị luận, Thương Hạ nghe vậy vội vã ngồi nghiêm chỉnh, gián đoạn cùng Nguyên cương hóa thân trong lúc đó nói chuyện.

	Lúc này Vân Tinh ở trên đầu đã vì mọi người nói tới động thiên mở ra cần thiết tam đại căn cơ: Động thiên giới bi, Xanh thiên ngọc trụ cùng Bản nguyên thánh khí, mà cái kia thiên địa bản nguyên ngưng tụ mà thành ba chân đỉnh lớn, liền vô cùng có khả năng là Động thiên di tích ở trong vẫn còn tồn tại Bản nguyên thánh khí.

	Mọi người nghe xong lại là từng trận thán phục.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ chợt nghe Vân Tinh nhắc tới hắn, liền vội vã ngẩng đầu lên, đã thấy đến phòng nghị sự bên trong đại đa số người ánh mắt đều nhìn về hắn.

	"Liễu Thanh Lam, Tôn Hải Vi, Điền Mộng Tử, Đậu Trọng, Yến Mính, các ngươi năm vị lần này hộ tống Thương Hạ cùng đi tới Động thiên di tích, tất cả cẩn tắc vô ưu!"

	Vân Tinh một câu nói sau cùng này hiển nhiên nói cùng Thương Hạ nghe.

	Thương Hạ mặt lộ vẻ chần chờ vẻ, hắn lúc này cũng coi như là rõ ràng lần này phòng nghị sự bên trong tại sao lại không có cái khác học viện cao tầng, nhưng hắn vẫn là lo lắng nói: "Hai vị phó sơn trưởng, lần này đi năm vị có thể hay không nhiều chút?"

	Dứt lời, Thương Hạ còn sợ mọi người hiểu lầm, vội vã lại giải thích: "Đệ tử không phải không muốn tận lực, mà là lần này Động thiên di tích đã phát sinh tình hình trước nay chưa từng có, bên trong tất nhiên hung hiểm dị thường, bởi vậy lo lắng đệ tử đến thời điểm sẽ có chăm sóc không tới. . ."

	Vân Tinh mỉm cười, sau đó ánh mắt hướng về phòng nghị sự bên trong năm người quét qua, nói: "Ngươi hỏi một câu bọn họ cái nào cần chăm sóc?"

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, cái này nơi nào có thể hỏi ra được?

	Nếu là tầm thường dưới tình hình, trước mắt cái này năm vị mỗi một vị tu vị đều ở tứ giai tầng thứ hai bên trên, chiến lực cá nhân ở cùng cấp võ giả ở trong cũng là không tầm thường, toàn bộ Thương Thăng giới tự nhiên đều có thể đi.

	Nhưng mà lần này lại là không hề tầm thường, Thương Hạ cũng không mong muốn trong học viện có quá nhiều người tham dự trong đó, huống chi lập tức vẫn là đi vào năm vị.

	Phải biết, hai mươi năm trước Khấu Trùng Tuyết cũng bất quá chỉ dẫn theo Thương Bác một người thôi.

	Lúc này liền nghe được Vân Tinh tiếp tục nói: "Động thiên di tích bên trong hung hiểm không cần ta nhiều lời, huống hồ lần này đã truyền đến tin tức, các đại thánh địa tông môn đối với lần này tiến vào Động thiên di tích dị thường coi trọng, đều phái ngũ giai lão tổ cùng lượng lớn tứ giai cao thủ tiến vào thăm dò truy cứu kỹ càng. Ta học viện Thông U tuy cũng không phải là đi tranh cái này Bản nguyên thánh khí, nhưng động thiên trong cái khác tài nguyên lại cũng không thể không tranh, việc quan hệ bọn ngươi võ đạo cơ duyên, nếu có cảm thấy lần này hung hiểm không chịu nổi, có thể chủ động lui ra."

	Không có ai sẽ vào lúc này lựa chọn lui ra, dù là biết rõ cái này vừa đi tất nhiên nguy hiểm tầng tầng.

	Tất cả mọi người ở đại thể hiểu rõ Động thiên di tích tình huống sau khi, đều mơ hồ có thể đến ra một cái kết luận: Toà kia phá nát động thiên chỉ sợ là muốn chống được đầu, lần này nói không chắc chính là thăm dò toà kia động thiên cuối cùng cơ duyên.

	Huống chi mọi người cũng đều từ Vân Tinh, Cơ Văn Long nơi đó hiểu rõ đến, Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long, Thương Bác, Thương Hạ bốn vị này học viện Thông U Võ Cương cảnh võ giả, ở bọn họ tiến giai ngũ trọng thiên trước đều từng đã tiến vào Động thiên di tích.

	Đã như thế, mọi người liền càng thêm sẽ không bỏ qua.

	Thương Hạ cũng là bất đắc dĩ, trước mắt cái này năm vị chỉ sợ là toàn bộ học viện Thông U trước mắt xung kích ngũ trọng thiên cảnh giới lớn nhất tiềm lực người.

	Lần này toàn bộ giao cho Thương Hạ, hắn áp lực có thể tưởng tượng được.

	Huống hồ hắn lần này tiến vào Động thiên di tích có mục đích khác, mà hắn chuyện cần làm trước mắt toàn bộ học viện Thương Hạ ngoại trừ mất tích Khấu Trùng Tuyết ở ngoài, liền chỉ có một mình hắn biết được.

	Liền ở Thương Hạ trong lòng còn đang làm khó dễ thời khắc, Nguyên cương hóa thân tiếng nói lại là lại lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Quên đi, mang theo bọn họ đi, sống chết có số, giàu có nhờ trời, huống hồ bọn họ cũng không phải không giúp được ngươi. . . Chỉ cần lần này tính toán có thể thành công, mà bọn họ lại có thể sống sót, cơ duyên tự sẽ không thiếu."

	Thương Hạ không nói gì, nhưng hắn biết tất cả tất cả những thứ này tiền đề chính là: Bọn họ có thể sống sót.

	"Thương đường chủ?"

	Vân Tinh tiếng nói lại lần nữa từ phòng nghị sự trên đầu truyền đến: "Ngươi nhưng là còn có nhu cầu gì bổ sung sao?"

	Thương Hạ không muốn bị người xưng "Tổng quản" một chuyện ở học viện ở trong đã truyền ra , liên đới trận đường tổng quản Sở Gia bây giờ cũng làm cho nhân xưng "Sở đường chủ", sau đó Dược đường, khí đường tổng quản cũng theo học theo răm rắp, bây giờ liền ngay cả Vân Tinh vị này phó sơn trưởng đều bắt đầu như vậy xưng hô hắn.

	Ánh mắt của mọi người lại lần nữa rơi vào Thương Hạ trên người, chỉ thấy hắn biểu hiện đã khôi phục thành một bộ hờ hững vẻ mặt, nói: "Chúng ta lúc nào xuất phát?"

	Vân Tinh ánh mắt hơi lóe lên, lại cười nói: "Tự nhiên là càng nhanh càng tốt, Động thiên di tích bên kia truyền đến tin tức, đã có tông môn không kiềm chế nổi, nghĩ muốn sớm mạnh mẽ tiến vào."

	Thương Hạ gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía hộ tống hắn đi tới năm vị tứ giai cao thủ, trầm giọng nói: "Vậy thì ngày mai sáng sớm xuất phát, lần này tiến vào Động thiên di tích nhất định hung hiểm, kính xin chư vị từng cái làm tốt đầy đủ chuẩn bị!"

	Đợi đến mọi người rời đi sau khi, phòng nghị sự bên trong liền chỉ còn dư lại Vân Tinh cùng Cơ Văn Long hai người.

	Vân Tinh ánh mắt rơi vào Thương Hạ trên người, nói: "Tiểu Thương, sơn trưởng bế quan nơi ở trong, quả thật món đồ gì đều không có lưu lại?"

	Vân Tinh tâm tư kín đáo, nhiều năm qua chính là Khấu Trùng Tuyết phía dưới học viện Thông U cụ thể sự vụ thực tế người trông coi.

	Khấu Trùng Tuyết bế quan nơi bên trong Thương Hạ tự hỏi không có lộ ra cái gì kẽ hở, nhưng vẫn bị Vân Tinh trực giác nhận ra được cái gì.

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Ngày đó tình hình hai vị sư trưởng cũng là thân thấy, đệ tử thực không tất yếu ẩn giấu cái gì."

	Vân Tinh hơi trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên lại nói: "Như vậy Động thiên di tích ở trong phát sinh tình huống, ngươi là có hay không lại biết chút ít cái gì?"

	Thương Hạ hơi chần chờ chốc lát, nói: "Đệ tử cũng là không biết gì cả."

	Nhưng mà Thương Hạ cái kia chốc lát chần chờ rơi xuống ở trong mắt Vân Tinh, nàng chợt cười khẽ, nói: "Tốt, ta biết rồi, ngươi làm hết sức chính là."

	Thương Hạ hướng về trên đầu hai người hành lễ, lập tức liền rời khỏi phòng nghị sự.

	Thương Hạ rời đi phòng nghị sự sau khi, liền trực tiếp hướng về phù đường phương hướng đi tới.

	Đợi đến sắp trở lại phù đường thời điểm, Nguyên cương hóa thân tiếng nói bỗng nhiên ở bên tai của hắn vang lên: "Ngươi mới vừa không nên chần chờ, Vân Tinh chỉ sợ là đã nhận ra được cái gì."

	Thương Hạ vẻ mặt không đổi, vừa đi vừa nói: "Bọn họ có hoài nghi mới là bình thường, huống hồ nhượng bọn họ sớm có cái chuẩn bị tâm lý cũng không có chỗ xấu."

	Nguyên cương hóa thân lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

	Thương Hạ ở đi tới phù đường trước cửa thời điểm bước chân dừng lại, trong lòng không biết nghĩ tới điều gì, thân hình xoay một cái lại là lại hướng về trận đường phương hướng đi tới.

	"Tiểu tử ngươi còn muốn đem tiểu Sở cũng mang theo?"

	Nguyên cương hóa thân tiếng nói đúng lúc vang lên, chỉ là giọng nói ở trong mang theo ba phân trêu tức: "Vào lúc này lại không chê trói buộc?"

	Thương Hạ mặt không chân thật đáng tin nói: "Chuyện như vậy, nhiều một cái Đại trận sư tham dự trong đó, tóm lại là cần đến địa phương."

	Nguyên cương hóa thân than thở: "Cũng được, ngược lại còn có lão phu giúp đỡ, liền tương đương với có hai vị ngũ giai chiến lực , ngược lại cũng không tính chênh lệch."

	Thương Hạ uy nghiêm chỉ là bĩu môi, vị này cùng Bản tôn chân thân không có liên lạc nhiều năm, trước mắt nghĩ muốn duy trì ngũ giai chiến lực vẫn cần Thương Hạ tiếp tế.

	Trận đường hành trình tất cả thuận lợi, Sở Gia đang nghe được Thương Hạ chuẩn bị đi tới Động thiên di tích sau, lập tức liền đáp ứng cùng đi theo, thậm chí trong lúc mơ hồ còn mang theo vài phần hưng phấn, không phải là bởi vì thăm dò không biết nơi, mà là bởi vì Thương Hạ nhớ tới kêu lên nàng.

	Thương Hạ ở trở về phù đường sau khi, không chỉ có đem khoảng thời gian này hắn tự tay làm ra tứ giai, ngũ giai võ phù tất cả mang đi , liền ngay cả phù đường bên trong tồn kho đều vơ vét hơn nửa.

	Năm nay Tam Hợp đảo giao dịch hội, học viện Thông U dùng để giao phó cùng với giao dịch cao giai võ phù sợ là toàn bộ đều muốn lùi lại.

	Ngày thứ hai, mọi người lại lần nữa đi tới phòng nghị sự hội hợp, thấy được Sở Gia cũng theo Thương Hạ đến đây, Vân Tinh ở sau khi hỏi qua mấy câu liền cũng không có ngăn cản, bây giờ đi hướng về Động thiên di tích học viện Thông U võ giả, kể cả Thương Hạ ở bên trong liền từ vừa mới bắt đầu sáu người tăng cường đến bảy người, cái này ở trong còn không bao gồm một bộ bị Thương Hạ bên người mang theo Nguyên cương hóa thân.

	Thương Hạ cầm trong tay tất cả tứ giai võ phù tất cả phân phát xuống, đặc biệt hắn tự tay làm ra tứ giai "Na Di phù", "Ngũ Hành độn phù", càng là tận lực bảo đảm mỗi người một trương.

	Phù đường tứ giai võ phù mọi người tại đây phần lớn đều là nghe nói qua, thậm chí từng trải qua.

	Nhưng mà lần này tứ giai "Na Di phù" cùng với mới sáng tạo ra tứ giai "Ngũ Hành độn phù", mọi người lại còn đều là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Mà đang nghe Thương Hạ giới thiệu những thứ này mới phù tác dụng sau khi, càng là khó tránh khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thậm chí hận không thể hiện tại liền đem mới phù kích phát thí nghiệm một phen.

	Bất quá mọi người cũng đều biết, Thương Hạ giao cho bọn họ những thứ này mới phù nhiều là bảo mệnh đồ vật, không tới trong lúc nguy cấp tự nhiên không thể dễ dàng vận dụng.

	Chờ mọi người chuẩn bị sẵn sàng sau khi, liền trải qua Thông U phúc địa trực tiếp đi tới thiên ngoại Khung Lư bên trên, cùng Vân Tinh, Cơ Văn Long hai vị phó sơn trưởng từ biệt sau khi, Thương Hạ liền dẫn mọi người ở Khung Lư bên trên một đường hướng về Hao Châu trên không phi độn đi.

	Nếu là ở Khung Lư phía dưới hướng về Hao Châu phương hướng mà đi, từ U Châu đến Hao Châu ven đường phải trải qua mấy châu, hành trình không dưới mấy vạn dặm, mặc dù là Thương Hạ đoàn người tu vị đều ở tứ giai trở lên, ở giữa không làm dừng lại e sợ cũng phải hao phí mấy ngày.

	Nhưng nếu là ở Khung Lư bên trên chạy đi, hành trình hầu như có thể rút ngắn gấp mười lần trở lên, từ U Châu trên không đến Hao Châu trên không cũng bất quá mấy ngàn dặm mà thôi, tứ giai trở lên võ giả phi độn chỉ cần tiêu tốn mấy canh giờ liền có thể chạy tới.

	Chỉ bất quá mọi người ở Khung Lư bên trên mới vừa hướng nam phi độn bất quá nửa canh giờ, sẽ là do vì một cái có chuyện xảy ra mà dừng lại.

	Lần này đi tới Động thiên di tích mọi người nhiều là Thương Hạ cùng trường, chỉ có Liễu Thanh Lam lại là mọi người tuyệt đối sư trưởng.

	Vân Tinh lần này cố ý để Liễu Thanh Lam hộ tống Thương Hạ cùng với một đám hậu bối con cháu đi tới Động thiên di tích, cũng là có những phương diện khác cân nhắc.

	Lúc này Thương Hạ đột nhiên ở lại không tiến, trong lòng mọi người không rõ, Liễu Thanh Lam liền trước tiên mở miệng hỏi: "Làm sao, nhưng là có cái gì không đúng?"

	Thương Hạ biểu hiện có chút kỳ quái, hướng về sau lưng mọi người thấy xem, nói: "Lần này đi Động thiên di tích, người của chúng ta e sợ muốn thêm ra một cái đến rồi."

	Liễu Thanh Lam nghe vậy ngạc nhiên, hỏi: "Ai?"
Kết chương.