Chương 689 : Phải tin tưởng tiền tài lực lượng!.
Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngô Mậu Tài bật thốt lên: "Midea! Huawei!"

	"Thật đúng là kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn? Ngươi là làm sao nhìn ra được?"

	Phương Thần kinh ngạc nhìn Ngô Mậu Tài một cái, Huawei mỹ mãn , đích xác là hắn mấy năm này tiếp xúc nhiều như vậy trong công ty, tương lai phát triển tốt nhất hai nhà.

	Nhưng không biết Ngô Mậu Tài đây là mèo mù vớ cá rán , hay là đích xác có cái gì nhận thật biết đúng?

	Thấy Phương Thần khen hắn, Ngô Mậu Tài đến là có chút ngượng ngùng, hắn gãi gãi cái ót nói: "Ta đây đều là từ ngài trên người nhìn ra được, muốn nói ngài cũng thu mua cùng nhập cổ không ít công ty, nhưng trong đó coi trọng nhất hay là Huawei."

	"Về phần nói Midea, tắc là bởi vì bọn họ ông chủ, Hà Kiến Tường đủ thông minh, biết kéo ngài vào nhóm, đưa cho ngài cổ phần, đưa chỗ tốt, có thông minh như vậy ông chủ, Midea phát triển khẳng định không kém."

	"Đây cũng là ta vì sao cảm thấy Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người không thành tài được nguyên nhân, ngài chủ động cho bọn họ chỗ tốt, bọn họ còn không cảm kích, đơn giản chính là chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng tốt, thậm chí náo không tốt, bọn họ sẽ còn ở sau lưng biên bài ngài tiếng xấu." Ngô Mậu Tài căm giận nói.

	Hắn nhưng là nhớ, ngày hôm qua Cửu gia nói VCD thời điểm, nói hạng mục này làm xong , thậm chí so bây giờ Tiểu Bá Vương còn có tiền đồ.

	Như vậy một hạng mục, phân cho Khương Vạn Mãnh hai người gần hai mươi phần trăm cổ phần, hai người bọn họ vậy mà vẫn không biết, thật là lẽ nào lại thế, nên bị thiên lôi đánh mới đúng.

	Phải biết, ngay cả lão Đoàn loại này vì Cửu gia lập được công lao hãn mã bò già, trong công ty cũng không có bất kỳ cổ phần .

	Nghe Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, Phương Thần thật có chút dở khóc dở cười, thì ra, biết cho hắn đưa cổ phần chính là có thể có thành tựu, hắn đưa cổ phần cũng không muốn , chính là không thành tài được, trên đời này nào có phán đoán như vậy phương thức.

	Nhưng lại không thể không nói, cũng rất chuẩn .

	Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết , rắn có rắn đường chuột có chuột đạo?

	Phương Thần lâm vào sâu sắc nghi ngờ.

	Đột nhiên trong căn phòng chuông điện thoại reo lên , Ngô Mậu Tài cầm điện thoại lên vừa nghe, sau đó thẳng đem điện thoại đưa cho Phương Thần, nói: "Đoàn tổng ."

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, lão Đoàn đến là đối VCD thật để ý , bây giờ là nước Mỹ thời gian hai giờ chiều, ở trong nước vậy, chính là hai giờ sáng.

	Vừa nghe thấy Phương Thần thanh âm, Đoàn Dũng Bình liền không kịp chờ đợi nói: "Phương tổng, VCD chuyện nói thế nào, Khương đồn trưởng bọn họ đáp ứng không có."

	Hắn hơn mười hai giờ khuya, theo thường lệ đi bên trong xưởng tuần tra một xuống ca tối sản xuất tình huống, sau đó vẫn chờ Phương Thần điện thoại chờ tới bây giờ, thấy Phương Thần chậm chạp không gọi điện thoại cho hắn, lúc này mới không nhịn được đánh tới.

	"Không có bàn xong xuôi, bọn họ muốn cổ phần quá nhiều ." Phương Thần bình tĩnh nói.

	Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, sau đó an ủi Phương Thần nói: "Không có bàn xong xuôi liền không có bàn xong xuôi, ngài cũng đừng để ý, ta bản thân tới đây hành."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười lắc đầu một cái, đại khái là hiểu lầm, hắn thật không có giống như Đoàn Dũng Bình nghĩ , để ý như vậy Khương Vạn Mãnh bọn họ.

	Hắn thừa nhận Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh ở nghiên cứu khoa học bên trên là có rất cao trình độ, nếu như có thể gia nhập công ty mới vậy, sẽ đối với sản phẩm nghiên cứu tiến độ, độ hoàn hảo, đưa đến rất lớn xúc tiến tác dụng.

	Có hai người tham dự, VCD hiện thế tuyệt đối sẽ so Tiểu Bá Vương tổ chức mình lực lượng công quan trước hạn hơn mấy tháng, hơn nữa sau này sản phẩm khai phát, thăng cấp cũng sẽ nhanh hơn nhiều, tuyệt đối có thể bảo đảm bọn họ ở VCD lĩnh vực kéo dài dẫn trước.

	Nhưng là hắn thấy, phân cho hai người này mười sáu phần trăm cổ phần đã là nhiều nhất, lại làm việc không đáng giá, dù sao coi như chỉ có mười sáu phần trăm cổ phần, trong tương lai cũng giá trị ít nhất ba tỷ.

	Ừm, không sai, là phân cho, trừ bảy phần trăm kỹ thuật nhập cổ trở ra, Phương Thần cảm thấy còn lại kia chín phần trăm cổ phần tất cả đều là hắn phân cho hai người .

	Nhìn dáng vẻ của hắn, hắn giống như là thiếu kia hai chục triệu đô la nhập cổ tiền bạc người sao?

	Không thấy Liễu Nguyên Tuấn bọn họ cầm tiền bên trên gậy mong muốn nhập cổ Tiểu Bá Vương, hắn cũng không có đáp ứng.

	Tuy nói kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, Khương Vạn Mãnh bọn họ lấy ra chính là hai chục triệu đô la, mà không phải hắn dự tính mười bảy triệu đô la, nhưng nhiều chiếm hai phần trăm tả hữu cổ phần, hắn miễn cưỡng còn có thể nhẫn, nhưng ba mươi phần trăm trở lên cổ phần, hắn liền nhịn không được , càng chưa nói hai người còn muốn nhúng tay công ty kinh doanh cùng quản lý.

	Còn nữa, đừng nói ba mươi phần trăm cổ phần, chính là cái này mười sáu phần trăm cổ phần giá trị để tính, hắn có thể chiêu đến bao nhiêu cái nhân viên nghiên cứu khoa học tham dự vào VCD nghiên cứu?

	Thế nào cũng không thể so với Khương Vạn Mãnh hai người đưa đến tác dụng nhỏ.

	"Kia ngài tính, ở VCD hạng mục này đầu tư bao nhiêu tiền?" Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Hắn bây giờ cũng nghĩ thông suốt rồi, mất thì mất, đây đối với Tiểu Bá Vương mà nói thậm chí nên là chuyện tốt, có Khương Vạn Mãnh bọn họ, không nói cần mới mở một công ty đi, nhưng quản lý đứng lên khẳng định không có Tiểu Bá Vương tất cả của mình tư công ty con quản lý đứng lên phương tiện.

	Hơn nữa, Khương Vạn Mãnh hai người ở công ty rốt cuộc có thể phát huy bao nhiêu tác dụng, hắn cũng chỉ là nghe Phương Thần nói , thực tế cái dạng gì, thật đúng là không nhất định.

	"Mười ba trăm triệu đến mười lăm trăm triệu, thậm chí cuối cùng tăng thêm đến hai tỷ trở lên, đều có thể tiếp nhận." Phương Thần nói.

	Đoàn Dũng Bình nhất thời bị choáng váng .

	Qua hồi lâu, lúc này mới mặt lộ vẻ khó xử nói: "Phương tổng, cái này. . . Cái này có chút quá nhiều đi."

	Nhiều nhất hai tỷ đầu tư hạng mục, cái này hạng mục là làm bằng vàng sao?

	Phải biết bây giờ Tiểu Bá Vương, một năm chi phí đầu nhập, cái này liền nhiều tiền như vậy mà thôi.

	Nhưng đây là Tiểu Bá Vương trải qua thời gian hai năm mới phát triển đi ra quy mô, một đại đội sản phẩm còn dừng lại ở trong đầu, thị trường càng là không có hạng mục, sao có thể hoa nhiều tiền như vậy?

	Ngô Mậu Tài cảm giác mình có chút choáng váng, có chút náo không rõ Phương Thần làm sao sẽ đột nhiên đụng tới cao nhất hai tỷ như vậy số lượng chữ, dù sao sáng hôm nay cùng Khương Vạn Mãnh bọn họ nói thời điểm, nói mới là bỏ vốn tám trăm triệu mà thôi.

	Bây giờ tốt chứ, trực tiếp tăng lên gấp đôi.

	Thấy vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, thấp nhất đầu tư hai tỷ mới là ý tưởng chân thật của hắn, chỉ bất quá hắn sợ nói sau khi đi ra, lấy Đoàn Dũng Bình cái đó ì ạch kình, có thể hù chết, cho nên mới nói một tỷ ba trăm triệu đến một tỷ năm trăm triệu, cao nhất hai tỷ.

	Đây cũng là, vì sao hắn cảm thấy Khương Vạn Mãnh kia mười sáu phần trăm cổ phần, là hắn phân cho bọn họ nguyên nhân, sáng hôm nay cái này tám trăm triệu con số, chẳng qua là hắn căn cứ Khương Vạn Mãnh bọn họ tài lực, đoán một con số mà thôi.

	Nếu như Khương Vạn Mãnh bọn họ trong túi có bốn mươi triệu, vậy hắn liền nói mức độ đầu tư mười sáu trăm triệu , ngược lại bất kể nói thế nào, cho hai người bọn họ liền mười sáu phần trăm tả hữu cổ phần.

	"Nếu như chỉ là lấy chế tạo VCD DVD cơ mà nói, đây chính là rất nhiều ." Phương Thần cười nói.

	Kiếp trước Khương Vạn Mãnh hai người lấy mười sáu triệu đô la, cũng chính là chín mươi triệu Hoa Hạ tiền nghiên cứu kinh phí, nghiên cứu ra VCD, mà hắn bên này tuy nói không có Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai vị này người có quyền, nhưng hắn có tiền a.

	Hắn đánh thêm nhiều gấp đôi tiền, cũng chính là hai trăm triệu Hoa Hạ tiền đi xuống, thế nào cái này VCD cũng hẳn là nghiên cứu ra đến rồi, nói không chừng còn phải so Khương Vạn Mãnh  VCD hiện thế sớm hơn một chút!

	Phải tin tưởng tiền tài lực lượng!

	"Ngài nguyên lai cũng biết nhiều a." Đoàn Dũng Bình hậm hực nói.

	"Nếu như hơn nữa phổ biến chi phí, xấp xỉ trở lại hai ba trăm triệu, tiền kỳ như vậy đủ rồi."

	Tuy nói kiếp trước, chỉ năm 1997, Ái Đa VCD vì tranh đoạt Đài truyền hình trung ương tiêu vương liền đập 2.1 trăm triệu tiền quảng cáo, toàn bộ VCD ngành nghề bỏ ra tiền quảng cáo ít nhất ở hai tỷ trở lên.

	Nhưng sơ kỳ, có cái hai ba trăm triệu, Phương Thần cảm thấy đã đầy đủ để cho người dùng, nhà cung cấp, sản xuất thương cùng NXB biết VCD là cái thứ gì, tạo thành bước đầu sinh thái hư cảnh.

	Dù sao tiêu thụ đoàn đội phương diện lực lượng, Tiểu Bá Vương rất đầy đủ, cũng không cần giống như Vạn Yến, tay trắng dựng nghiệp, một chút xíu thành lập.

	Cũng coi là rèn luyện một chút tiêu thụ đoàn đội nhóm, theo học tập cơ đường dây tiêu thụ ở trong nước toàn diện mở ra, Tiểu Bá Vương tiêu thụ nhân viên, đã có chút ngựa phóng Nam Sơn ý tứ, nếu không lấy ra dùng một chút, làm không cẩn thận sẽ phải rỉ sét .

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình rốt cuộc không nhẫn nại được, mở miệng nói ra: "Cho dù chiếu ngài phép tính này, bốn năm cái trăm triệu tiền bạc cũng liền xấp xỉ , thế nào cũng không có nói nhiều nhất có thể đầu tư đến hai tỷ đạo lý."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, nhẹ nhõm tự nhiên nói: "Nếu như ta mong muốn thành lập VCD máy cd xưởng, hơn nữa thành lập VCD máy cd, từ bản quyền mua, đến phát hành tiêu thụ một bộ này vật kia?"

	"Ngài cái này là phải đem công ty thu âm cùng điện ảnh, phim truyền hình công ty sống cũng làm a?" Đoàn Dũng Bình có chút không lời nói.

	"Thế thì cũng không phải, chúng ta cứ máy cd chuyện, cái gì ca sĩ, phổ nhạc, viết chữ, diễn viên, đạo diễn, quay chụp chuyện, chúng ta không làm." Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Từ VCD lưu hành, cũng chính là máy cd lưu hành bắt đầu, lại đến CVD, cùng với DVD thời đại, ở Hoa Hạ sản xuất tiêu thụ các loại các dạng máy cd, phỏng đoán cẩn thận, ít nhất phải ở hai ba tỷ vạn tấm trở lên.

	Nhưng Hoa Hạ, đĩa nhạc lượng tiêu thụ đệ nhất danh, bất quá là ca thần Trương Học Hữu  《 hôn tạm biệt 》, một triệu ba trăm sáu mươi ngàn trương mà thôi, hơn nữa những thứ này lượng tiêu thụ phần lớn là ở Đài Loan cùng Hồng Kông hoàn thành , ở đại lục đĩa nhạc lượng tiêu thụ, dự tính sẽ không vượt qua mười vạn tấm, thậm chí chỉ có ba năm mươi ngàn, Phương Thần cũng không kỳ quái.

	Dù sao ở đại lục, bốn vạn tấm trở lên lượng tiêu thụ đĩa nhạc, liền có thể xưng là Album Bạch Kim .

	Mà ở Âu Mỹ quốc gia, đĩa nhạc lượng tiêu thụ đệ nhất là Michael · Jackson  《 run rẩy 》, cao tới 4730 vạn trương.

	4730 vạn trương cùng một triệu ba trăm sáu mươi ngàn trương, đây quả thực là khác biệt trời vực.

	Hơn nữa Album Bạch Kim chứng nhận cũng rất có ý tứ, nước Mỹ là một triệu trương, nước Anh là ba trăm ngàn trương, Nhật Bản là hai trăm năm mươi ngàn trương, nước Đức là hai trăm ngàn trương, đại lục là bốn vạn tấm, Đài Loan cùng Hồng Kông đều là ba vạn tấm.

	Từ phía trên có thể thấy được, Album Bạch Kim chứng nhận ngưỡng cửa, chủ yếu từ các quốc gia, các nơi khu nhân khẩu, cùng với điều kiện kinh tế tới xác định, nhân khẩu càng nhiều, điều kiện kinh tế càng cao, Album Bạch Kim chứng nhận ngưỡng cửa lại càng cao.

	Đài Loan cùng Đài Loan cũng tương đối nhỏ, ba mươi ngàn lượng tiêu thụ liền có thể đạt tới bạch kim chứng nhận, cái này thì cũng thôi đi, nhưng vì cái gì đại lục nhưng cũng luân lạc tới cùng hai người không sai biệt lắm mức?
Kết chương.