Chương 598 : Ngược!.
Nhân tại bờ sông đi, nào có không ướt giày.

	Cực Hàn cung có nửa bước Võ Thánh, là Quân Thường Tiếu bất ngờ.

	Nếu như vừa rồi nếu không phải Mộc Trường Hồng xuất thủ, Tông môn cùng Tiểu Long Long khẳng định sẽ gặp nạn.

	Coi như tinh thông tính toán người, cũng sẽ cẩn thận mấy cũng có sơ sót, chớ nói chi là người bình thường xuyên qua tới Quân Thường Tiếu.

	Nhưng là.

	Dứt bỏ đối phương đột nhiên giết chết, kỳ thật Quân tông chủ chưa chắc không thể cùng nửa bước Võ Thánh nhất đấu, bởi vì canh đại át chủ bài kho sớm môn phái tấn thăng làm Tông môn sau liền đã mở ra.

	Đây mới là Quân Thường Tiếu dám đi Đông Bắc Lô châu, dám diệt lưỡng cá Tà tông phân đà lớn nhất át chủ bài.

	Nói thật.

	Hắn ngay từ đầu tịnh không có nghĩ như vậy.

	Giữ lại hai vạn điểm cống hiến giá trị cũng là dùng để phát triển Tông môn.

	Bây giờ đã có nửa bước Võ Thánh giết tới, kém chút để Tông môn gặp nạn, dù là toàn tiêu hết, cũng phải đem hắn ra liệng đến!

	Cao giai trong Thương Thành phẩm loại phong phú, nhưng chân chính dùng cho chiến đấu, công pháp võ kỹ cùng đan dược khẳng định bài trừ đi, dù sao không có thời gian để Quân tông chủ đi lĩnh hội, cho nên nhất định phải là loại kia là mua là dùng thương phẩm!

	Tỉ như ——

	Thần đổi, RPG súng phóng tên lửa!

	Giới thiệu đã nói, đây là một loại dạng đơn giản pháo hoả tiễn, trải qua Thần đổi về sau, dùng Tinh hạch làm khu động, ngưng tụ ra đạn pháo, có thể trực tiếp đánh nát không gian!

	Thần đổi thương phẩm đều có đặc hiệu.

	Này vật vậy có, một khi kích phát tịnh nã pháo liền sẽ trăm phần trăm trúng đích, dù là đối phương xuyên toa không gian, hoặc chạy trốn tới chân trời góc biển cũng sẽ khóa chặt.

	Ngưu bức như vậy thương phẩm, đổi lại trước kia, Quân tông chủ khẳng định hội mua.

	Nhưng là, hắn tiếp tục nhanh chóng đọc qua, thầm nghĩ: "Chỉ có hai vạn điểm cống hiến giá trị, phải dùng cũng phải dùng tại cán đao lên!"

	Sau đó, Quân Thường Tiếu lại nhìn thấy một loại tên là 'Thần đổi Cơ Giới Vũ Trang dực' thương phẩm.

	Này vật đeo lên, có thể để võ giả có được một đôi cánh chim, từ đó không nhìn thiên địa trói buộc, tiến hành tự do bay lượn, hơn nữa còn có thể đi vào đa trọng vũ trang tư thế chiến đấu.

	"Có điểm giống Iron Man chiến y a!" Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Không được, không được.

	Quá cao khoa học kỹ thuật, lấy ra không hài hòa!

	Sơ giai cùng trung giai Thương thành, Quân tông chủ đều là cầu nguyện có thể xoát ra đồ tốt, cao giai Thương thành thương phẩm để hắn đang nghĩ, đến cùng mua cái kia tốt hơn đâu?

	Chủ yếu vẫn là vật phẩm giới thiệu thượng, không có sức chiến đấu đánh dấu, để hắn vô pháp khẳng định, mua lại có thể hay không bạo ngược nửa bước Võ Thánh.

	Tiếp tục sàng chọn.

	"Quân tông chủ."

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão trầm giọng nói: "Lão hủ đã ứng chiến, hoàn không nhanh đi ra đánh một trận?"

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa cho ngươi một chút thời gian đi hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt, bởi vì lập tức liền không có cơ hội này."

	"Cuồng vọng!"

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

	Nếu như không phải Mộc thành chủ đứng ở Trận pháp ngoại, hắn đã sớm xuất thủ đi phá mất Hộ Tông đại trận.

	Giảng thật.

	Chỉ có loại này Bán Thánh có thể rung chuyển Hộ Tông đại trận, đổi lại Võ Hoàng dù là đỉnh phong cũng không được, bởi vì Trung phẩm Hộ Tông đại trận phòng ngự cường độ, là có thể chống được Võ Vương cùng Võ Hoàng.

	Theo Quân Thường Tiếu, Ma Sát tông cùng Thí Thần điện đơn giản là lưỡng cá phân đà bị diệt, coi như thật có báo thù dự định, cũng sẽ không phái Bán Thánh tới.

	Để hắn đoán đúng.

	Tức giận nhất Ma Sát tông Tông chủ, cũng chỉ phái hai tên đỉnh phong Võ Hoàng đến, mục đích không phải diệt Vạn Cổ tông, mà là đòi hỏi mười vạn Linh thạch.

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão, đột phá nửa bước Võ Thánh tịnh giết tới, thật là lớn nhất biến số, cũng là Quân Thường Tiếu nằm mơ đều không nghĩ tới sự tình.

	Nếu không thì, coi như lưỡng cá Tà tông bốn tên đỉnh phong Võ Hoàng giết tới, có thể vì Tông môn chế tạo phiền phức, cũng sẽ không tượng vừa rồi như thế hoàn toàn không có chút nào sức chống cự.

	. . .

	Quân Thường Tiếu tiếp tục đọc qua, ánh mắt khóa chặt tại tên là 'Càn Khôn chi phù' thương phẩm bên trên.

	Điểm kích tường tình —— ——

	Vật phẩm: Càn Khôn chi phù.

	Giới thiệu: Đạo Tổ sáng tạo phù lục, có thông thiên triệt địa, nghịch chuyển càn khôn uy năng.

	Tác dụng: Sử dụng về sau, có thể trong nháy mắt  kích phát nhân thể cực hạn, từ đó để tu vi có to lớn hóa tăng phúc.

	Ưu điểm: Căn cứ người sử dụng tự thân tiềm lực, tiến hành tu vi tối đại hóa kích phát, thấp nhất kích phát một cái đại cảnh giới cấp độ.

	Khuyết điểm: Có tác dụng trong thời gian hạn định 60 phút, hiệu quả kết thúc, trong một năm đều đem giống như tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối.

	Giá cả: 10000 điểm cống hiến giá trị

	"Kích phát một cái đại cảnh giới cấp độ?" Quân Thường Tiếu ánh mắt sáng lên nói: "Ta hiện tại là Cửu phẩm Kiếm Võ song Vương, sử dụng sau liền có thể đạt tới Cửu phẩm Kiếm Võ song Hoàng?"

	"Không sai." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Liền trước mắt nhìn, vật này là đáng tin nhất thương phẩm, ngược gia hỏa này cũng không có vấn đề."

	Bán Thánh chỉ là so đỉnh phong Võ Hoàng mạnh một điểm, nhưng Cửu phẩm Kiếm Võ song Hoàng vậy cũng tuyệt không phổ thông.

	Huống chi.

	Vẫn chỉ là thấp nhất kích phát.

	Nếu như đạt tới đỉnh phong, hoặc là nửa bước kiếm võ Song Thánh cấp độ, tuyệt đối có thể đem hắn ngược cứt đái cùng bay!

	Hệ thống nói: "Đừng quên, có dài đến một năm tác dụng phụ."

	"Đánh bại này danh nửa bước Võ Thánh, ta Vạn Cổ tông chắc chắn uy chấn Tinh Vẫn đại lục, dùng thời gian một năm đến đổi, giống như vậy không quá thua thiệt." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Ngoài miệng nói như vậy, vẫn là tiếp tục quan sát thương phẩm khác.

	Cao giai Thương thành võ kỹ, công pháp, Đan phương cái gì cái gì cần có đều có, nhưng chân chính là mua là dùng không nhiều.

	Cho nên Quân Thường Tiếu chỉ có thể cân nhắc mua phù chú, vẫn là mua pháo hoả tiễn cùng Cơ Giới Vũ Trang dực.

	Trước lưỡng cá thương phẩm, cho dù có chiến thắng nửa bước Võ Thánh khả năng, chung quy cho người ta cảm giác là dựa vào ngoại vật, nếu như dùng phù chú, người khác nhìn không ra, sẽ chỉ cho là mình thực lực cường đại!

	Quyết định!

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Càn Khôn chi phù ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 10000/20000."

	. . .

	Mua xuống Càn Khôn chi phù về sau, Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Đời này người đều cho là ta Vạn Cổ tông, bất quá là quật khởi tại vi mạt bên trong mới phát thế lực, thật tình không biết truyền thừa thượng cổ, truyền thừa Tề Thiên Đại Thánh!"

	"Xoát!"

	Hắn giơ tay lên, ngón tay thành câu, chống đỡ tại mình huyệt Thái Dương chỗ, quần áo không gió tự lên, nói: "Hôm nay, liền để thế nhân biết, cái gì gọi là Vạn Cổ tông truyền thừa ý chí!"

	"Vạn Cổ tông tiền bối, xin đem lực lượng của các ngươi ban cho ta, đến trừng trị hôm nay kẻ xâm lấn!"

	Hệ thống: ". . ."

	Có thể không thổi ngưu bức sao?

	Có thể không đem Tông môn kiến tạo thành thật đến từ thượng cổ sao!

	Không thể.

	Nhất định phải thổi ngưu bức, nhất định phải tự nâng giá trị bản thân.

	Không phải lại thế nào xứng đáng chết đi 10000 điểm cống hiến giá trị!

	Ba.

	Trong không gian giới chỉ Càn Khôn chi phù bóp nát.

	Hô hô —— ——

	Nhất cốt cốt táo bạo khí tức, trong nháy mắt từ Quân Thường Tiếu quanh thân bộc phát ra, hình thành uy thế, giống như gợn sóng trong nháy mắt tại toàn bộ Thiết Cốt sơn dập dờn.

	Cảm thụ kia cỗ kinh khủng uy năng, Mộc Trường Hồng cả kinh nói: "Võ. . . Võ Thánh? !"

	Không sai.

	Quân Thường Tiếu bóp nát phù chú về sau, bắp thịt toàn thân, kinh mạch, Linh hạch thậm chí mỗi một tấc lông tóc, đều bị triệt để kích phát, tu vi cảnh giới trong nháy mắt đột phá đến Võ Thánh!

	Không phải nửa bước.

	Là chân chính Võ Thánh!

	Loại kia kinh khủng uy áp tràn ngập mà đi, không gian bị chấn động đến run rẩy kịch liệt, phảng phất tùy thời có vỡ nát khả năng.

	Hộ Tông đại trận cùng chân núi bố trí các loại Trận pháp, tại không gian lọt vào kịch liệt quấy nhiễu dưới, toàn bộ ngừng vận chuyển đã mất đi tác dụng!

	Đạp.

	Quân Thường Tiếu một bước phóng ra, cả người bị khủng bố uy thế bao phủ.

	Tê tê tê —— —— ——

	Toàn thân phun trào cùng loại hồ quang điện quang mang, nếu như tóc biến thành kim sắc, sau đó lại dựng thẳng lên đến, thỏa thỏa siêu cấp. . .

	Hắn ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Dám đến ta Vạn Cổ tông giương oai, ngươi là sống được không kiên nhẫn được nữa."

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão sắc mặt xôn xao đại biến, tại kia cỗ kinh khủng thánh uy lộng hành quấy rối dưới, tâm thần khó mà vững chắc, thân thể lập tức mất cân bằng từ trên cao rơi xuống.

	Ông!

	Đột nhiên, không gian dập dờn.

	Quân Thường Tiếu trống rỗng xuất hiện tại hắn rơi xuống quỹ tích trước, mang theo rung chuyển không gian lực lượng đập tới.

	Bành —— —— —— —— ——

	Không gian lõm, đổ sụp, bày biện ra lít nha lít nhít mạng nhện trạng!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Cực Hàn cung Thái trưởng lão giống như như đạn pháo bay lượn mà qua, đụng nát từng tầng từng tầng núi cao, cuối cùng rơi xuống tại ngoài trăm dặm trên đồng cỏ.

	To lớn lực trùng kích, trực tiếp đem mặt đất chấn động đến lõm hơn mười trượng, tựa như cỡ nhỏ thiên thạch rơi xuống tạo thành!

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu trống rỗng xuất hiện tại hố sâu trên không, hai tay giơ lên, nhất cốt cốt năng lượng như là như đạn pháo nổ bắn ra mà ra.

	Oanh! Oanh! Oanh! Oanh —— —— —— —— ——

	Bạo liệt năng lượng oanh tạc, chấn động đến toàn bộ Thanh Dương quận đều đang rung động!
Kết chương.