Chương 222 : Thiên Phù lâu.
Năm người chia làm ba đường, Lương Chinh cùng Hà An Thanh cặp vợ chồng tiến đến bái kiến Lương Chinh phụ thân, Lưu Ngọc cùng Phương Lan Lan ngự kiếm bay về phía Vân Hải đường phố, Tôn Khang một người về trước "Hoàng Dịch đại viện" .

	"Sư tỷ, ta có hai kiện pháp khí cùng một ít tạp vật muốn bán ra, ngươi biết tại Vân Hải đường phố sao có thể bán cái giá tốt sao?" Lưu Ngọc ngự kiếm đi tới Phương Lan Lan một bên, mở miệng hỏi.

	Lưu Ngọc muốn đem đã không cần Xích Mộc kiếm, cỡ nhỏ túi trữ vật, còn có sáu tấm sơn lâm lang da sói, bốn cỗ vuốt sói này một ít linh tài bán, đổi thành linh thạch, giữ lại cũng không dùng được.

	"Nếu là bán cho những này trong tiệm, đều sẽ có không ít hao tổn, nếu như sư đệ không vội, có rảnh lúc có thể đến thành tây Ngũ Hồ quảng trường bày quầy bán hàng, vận khí tốt, có thể bán cái giá tốt." Phương Lan Lan mở miệng trả lời.

	"Sư tỷ, cái này Ngũ Hồ quảng trường là địa phương nào?" Lưu Ngọc hỏi tiếp.

	"Linh Băng cung xây dựng một khối địa phương, chỉ cần đưa trước mười khối cấp thấp linh thạch, liền có thể tại cái kia bày một ngày bày, mỗi ngày đều có hơn ngàn cái quầy hàng, mười phần náo nhiệt." Phương Lan Lan giải thích nói.

	"Còn có loại địa phương này!" Lưu Ngọc sợ hãi than nói. Thầm nghĩ lấy tranh thủ nhất định phải đi kiến thức một phen.

	"Đến, chúng ta đi xuống đi!" Phương Lan Lan mở miệng nói ra.

	Hai người đứng tại lầu một sáu tầng lầu các trước, lầu một dưới mái hiên mang theo một khối đàn mộc bảng hiệu "Thiên Phù lâu", ba chữ to rồng bay phượng múa, cứng cáp hữu lực, nhất định là xuất từ danh gia chi thủ.

	Hai người đi vào trong tiệm, một vị thân mang lễ phục màu đỏ thiếu nữ tiếp đãi Lưu Ngọc hai người, Lưu Ngọc nói rõ ý đồ đến về sau, hai người được đưa tới lầu ba "Trung Thu Ngự Linh" đặc khu.

	Từng hàng linh phù xếp tại từng cái trong suốt ngọc chế tứ phương linh hộp trong, hộp trong còn có bày lời ghi chú, giới thiệu hộp trong linh phù danh xưng, công hiệu, giá cả, khiến người liếc qua thấy ngay, dễ dàng cho khách nhân tìm kiếm phù hợp linh phù, mười phần tri kỷ.

	"Trung Thu Ngự Linh đại tái" theo Linh Băng cung, "Bách Hạnh Lâm" liên hợp tổ chức, trong trận đấu cho phép phục dụng đan dược, có thể sử dụng linh phù, chỉ có thể ở "Thiên Phù lâu" cùng "Bách Hạnh Lâm" mua, những đan dược này, linh phù đều là đặc chế, địa phương khác mua không đến.

	Mặc dù có tăng cường thân pháp, tăng tốc tốc độ phi hành, tạm thời tăng cường pháp lực đan dược, linh phù, Bắc Loan thành có hàng ngàn hàng vạn loại, nhưng "Trung Thu Ngự Linh đại tái" quy định cũng chỉ có thể sử dụng "Thiên Phù lâu" cùng "Bách Hạnh Lâm" bán cái này mấy chục loại, cái khác đều tính phạm quy.

	Tuyển thủ dự thi muốn mượn dùng đan dược, linh phù những này ngoại lực, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đến cái này hai nhà tới mua. Mà lại những đan dược này, linh phù hai nhà bán được đều không rẻ.

	Phàm là tiến vào vòng chung kết tuyển thủ, đều nghĩ đến chính mình có thể lấy được một cái thứ tự tốt, vì không thua ở hàng bắt đầu bên trên, phần lớn đều sẽ mua một ít đan dược, linh phù, tăng lên chính mình tốc độ phi hành.

	Cứ như vậy "Thiên Phù lâu" cùng "Bách Hạnh Lâm" có thể từ tuyển thủ dự thi trên thân cuồng kiếm một bút, tuyển thủ biết rõ sẽ bị làm thịt, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn móc ra linh thạch, không thể không nói hai nhà này thật sự là cao minh.

	"Thiên Phù lâu" là ngự linh giải thi đấu chuẩn bị đặc thù linh phù có hơn ba mươi loại, tốt nhất là "Bắc Loan Phong Linh phù", tam phẩm cao cấp pháp phù, giá bán ba ngàn khối cấp thấp linh thạch.

	"Bắc Loan Phong Linh phù" kích phát sau có thể tăng lên người sử dụng gấp ba tả hữu tốc độ phi hành, mà bên ngoài đồng loại "Phong Linh phù", bình quân giá bán chỉ là hai ngàn khối cấp thấp linh thạch, bởi vậy có thể thấy được "Thiên Phù lâu" có bao nhiêu đen.

	Kém cỏi nhất chính là "Phù Trần phù", nhất phẩm cấp thấp pháp phù, giá bán một trăm khối cấp thấp linh thạch.

	"Lưu sư đệ, sư tỷ liền muốn trương này "Khinh Thân phù", ngươi chọn tốt không có." Hai người chuyển một vòng, Phương Lan Lan chỉ vào trước mặt trong hộp ngọc linh phù, nói.

	"Khinh Thân phù", nhị phẩm trung cấp pháp phù, giá bán sáu trăm năm mươi khối cấp thấp linh thạch, tu chân giả ngự kiếm lúc phi hành, kích hoạt sau sản xuất một đạo linh lực nâng lên thân thể, giảm bớt tự thân thể trọng, tăng lên tốc độ phi hành.

	Phương Lan Lan là hướng về phía ngự linh giải thi đấu một trăm người đứng đầu đi, "Khinh Thân phù" giá bán, nàng cảm thấy còn có thể tiếp nhận. Phương Lan Lan có lòng tin nhất định có thể đi vào trước một ngàn tên, nhưng đối với một trăm người đứng đầu cũng không phải là tự tin như vậy.

	Phương Lan Lan là bốc lên hao tổn một trăm năm mươi khối cấp thấp linh thạch phong hiểm, quyết định mua xuống trương này "Khinh Thân phù", Phương Lan Lan trên thân linh thạch đầy đủ mua tốt hơn linh phù, nhưng nàng không dám mạo hiểm càng lớn phong hiểm.

	"Một trương "Bắc Loan Phong Linh phù", một trương "Khinh Thân phù", giúp ta mang tới, tạ ơn!" Lưu Ngọc lấy ra bốn trương màu lam linh phiếu, hướng về phía lễ phục màu đỏ thiếu nữ nói.

	"Được rồi, người chờ một lát." Thiếu nữ khó nén vẻ hưng phấn, lập tức chuyển thân đi thông tri quản sự.

	"Lưu sư đệ, phải chăng suy nghĩ thêm một chút." Phương Lan Lan một mặt vẻ kinh ngạc, vội vàng mở miệng nói ra.

	"Sư tỷ, ta sớm đã đã suy nghĩ kỹ." Lưu Ngọc vừa cười vừa nói.

	"Lưu sư đệ, không thể hành sự lỗ mãng. Ngày mai các lộ tinh anh đều sẽ dự thi, tiến vào trước mười cũng không có dễ dàng như vậy." Phương Lan Lan khuyên can nói.

	Lại Phương Lan Lan xem ra, Lưu Ngọc mua cái này "Bắc Loan Phong Linh phù", tự nhiên là hướng về phía vòng chung kết trước mười đi, không phải chi phí đều thu không trở lại, nhưng Phương Lan Lan cũng không cho rằng Lưu Ngọc có thực lực này.

	"Sư tỷ, trong lòng ta tự có định số." Lưu Ngọc trấn định nói.

	"Tốt a! Sư tỷ cũng liền không khuyên giải ngươi! Ngày mai chờ mong biểu hiện của ngươi." Phương Lan Lan nhìn Lưu Ngọc thần sắc kiên định, khích lệ nói.

	Mặc dù Phương Lan Lan trong lòng còn là cho rằng có chút không ổn, cảm thấy Lưu Ngọc tại hành động theo cảm tính, nhưng những ngày này tiếp xúc xuống tới, Phương Lan Lan cảm giác Lưu Ngọc cũng không phải là một cái người lỗ mãng, nghĩ đến Lưu Ngọc nhất định là có chút nắm chắc, mới có thể như thế.

	Phương Lan Lan càng phát ra xem không hiểu Lưu Ngọc, vị sư đệ này một mực cho nàng một loại thần bí khó lường cảm giác, trong lòng không khỏi có chút chờ mong ngày mai ngự linh giải thi đấu, ẩn ẩn cảm giác Lưu Ngọc có thể sẽ một tiếng hót lên làm kinh người.

	"Lưu sư đệ, những này ngươi cầm." Phương Lan Lan lấy ra sáu tấm lục sắc linh phiếu cùng năm mươi khối cấp thấp linh thạch, đưa cho Lưu Ngọc nói.

	"Sư tỷ, tấm kia "Khinh Thân phù" coi như là sư đệ cho ngươi trung thu hạ lễ đi!" Lưu Ngọc cũng không có tiếp, khẽ cười nói.

	"Không được, quá quý giá." Phương Lan Lan hơi đỏ mặt, lập tức nói.

	"Sư tỷ, ngươi liền thu cất đi! Nói đến nhận biết sư tỷ ngươi cũng rất lâu, đây chỉ là sư đệ một điểm tâm ý, ngươi cũng đừng có chậm trễ!" Lưu Ngọc chân thành nói.

	Phương Lan Lan nhưng muốn trì hoãn, nhưng lúc này cô gái kia nâng một cái màu đỏ bàn ngọc, đi theo một vị trung niên quản sự đằng sau đi tới.

	"Vị đạo hữu này, đây là ngươi muốn linh phù, xin cầm lấy!" Người này quản sự khách khí chắp tay nói.

	Thiếu nữ hai tay nâng màu đỏ bàn ngọc bên trên, bày biện hai tấm linh phù, một trương lá bùa trên linh văn đỏ tươi như máu, so sánh dưới, một cái khác trương liền lộ ra ảm đạm vô quang, một bên còn bày biện ba tấm lục sắc linh phiếu, năm mươi khối cấp thấp linh thạch.

	"Tạ chưởng quỹ." Lưu Ngọc đầu tiên là lấy lên linh thạch, tiếp lấy lấy đi hai tấm linh phù.

	"Sư tỷ!" Lưu Ngọc đem tấm kia "Khinh Thân phù", hai tay đưa cho một bên Phương Lan Lan.

	"Tạ sư đệ!" Phương Lan Lan cuối cùng vẫn là nhận đạo linh phù này, ngượng ngùng nói.

	Lưu Ngọc cùng Phương Lan Lan ở tên này quản sự cùng đi, tại Thiên Phù lâu lại đi dạo, cuối cùng ra Thiên Phù lâu.
Kết chương.