Chương 1572 : Gia hỏa này cũng quá sợ đi!.
Quân Thường Tiếu lúc đầu dự định cùng Công Tôn Hầu một đối một đơn đấu đâu, nhưng đột nhiên xông lại chụp tại tay mình trên cổ tay, hoàn toàn không có cơ hội phản ứng, liền ý thức được song phương chênh lệch thực sự quá lớn.

	Có thể cùng Liễu Ti Nam đánh khó phân thắng bại, bắt nguồn từ Nan Thu chi đao gia trì.

	Không có cái này chủng át chủ bài, coi như Cẩu Thặng hiện tại có không kém hơn hạ vị Tầm Chân cảnh thực lực cũng khó có thể cùng Trung vị Tầm Chân cảnh chống lại.

	Được rồi.

	Vẫn là dùng biện pháp cũ đi, nhường hắn nhất cái đơn đấu bát cái.

	Quỷ bát tướng lần nữa tập thể xuất động, tựa như không có tình cảm sát thủ, lại phảng phất Hóa thân tráng kiện aniki, vây quanh ở Công Tôn Hầu trước người quyền cước cùng sử dụng, rất mau đem hắn ngược mặt mũi bầm dập.

	". . ."

	Liễu Ti Nam ngạc nhiên.

	Không thể phủ nhận, tám tên Quỷ Tướng thực lực cường hãn.

	Nhưng là, tên kia bị cuồng loạn quá trình bên trong, dĩ nhiên không trả tay, thậm chí nằm trên mặt đất, cồng kềnh sắc mặt trả gạt ra mỉm cười, liền giống bị hung hăng đánh một trận rất thoải mái bộ dáng!

	Cái này hoàn toàn không phù hợp cấp tính tử bạo người có tính khí thiết a!

	"Cáp . . Ha ha. . ."

	Công Tôn Hầu gian nan cười lên, cười rất vui vẻ.

	"Gia hỏa này có bệnh?"

	"Bị đánh thê thảm như vậy trả cười?"

	Chúng đệ tử nhỏ giọng nghị luận.

	Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, bị hung hăng đánh một trận, trả có thể cười vui vẻ như vậy cổ quái người.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu cảm giác gia hỏa này đang cười nhạo mình, thế là âm thanh lạnh lùng nói: "Tiếp tục đánh!"

	"Bành bành bành!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Các loại bàn chân to điên cuồng rơi xuống.

	Không bao lâu, Công Tôn Hầu như bùn nhão co quắp trên mặt đất, nhân cũng bị ngược bất tỉnh đi, nhưng này trương cha mẹ không nhận ra trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ý cười.

	"Gia hỏa này chẳng lẽ lại giống như Thông Linh miêu có đặc thù phấn chấn thuộc tính?" Quân Thường Tiếu ở trong lòng nói thầm.

	"Người tới!"

	"Giải vào nhà tù!"

	Đã dùng một đập tràng tử phương thức tới ta Vạn Cổ tông, lại đánh bất tỉnh Độ Nan cùng Hà Vô Địch bọn người, không quan tâm thân phận gì, không quan tâm cùng Liễu Ti Nam là bằng hữu, đều phải giam lại.

	Trừ phi. . . Bồi thường tiền!

	"Tiểu Mạt, soát người!"

	"Đúng!"

	Tô Tiểu Mạt ma lưu chạy tới, giở trò điều tra một phen, lắc đầu nói: "Tông chủ, gia hỏa này trên thân không có Không Gian giới chỉ!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu mắng một câu: "Nghèo so!"

	. . .

	"Két!"

	Cửa mở ra, Công Tôn Hầu bị ném nhập Linh Thú đường nhà tù.

	Nhân bị cuồng loạn một trận, Quân Thường Tiếu trong lòng nộ khí yếu đi không ít, nếu không thỏa thỏa đưa đến Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, giao cho Ngục giam tổ ba người xử trí.

	Vạn Thọ Yêu Vương khóa lại môn, lãnh đạm nói: "Dám đến ta Vạn Cổ tông nháo sự, ông cụ thắt cổ chán sống rồi!"

	A Tử tiến vào núi đao biển lửa cần kinh lịch chín chín tám mươi mốt ngày, cho nên Quân Thường Tiếu tạm thời nhường hắn phụ trách quản lý Linh Thú đường nội vụ.

	Đương nhiên.

	Quét nhà cầu công việc còn phải đi làm, bởi vì là chính đường chủ trước khi đi an bài tốt.

	Vạn Thọ Yêu Vương mặc dù nhập môn thời gian ngắn, nhưng đã đem Vạn Cổ tông coi như nhà, dù sao có đã từng ân nhân, còn có. . . Mỹ vị đồ ăn.

	Thú Tộc vĩnh bất vi nô, trừ phi bao ăn bao ở.

	"Tông chủ."

	Đại điện bên trong, Liễu Ti Nam gánh thầm nghĩ: "Công Tôn Hầu là cái bạo tính tình, nhốt tại nhà tù sợ khó có thể bình an phân, không bằng ném đến hoang sơn dã lĩnh đi."

	"Hừ."

	Quân Thường Tiếu cơn giận còn chưa tan, lãnh đạm nói: "Đánh bản tọa người, không bồi thường tiền sự tình sao được!"

	Xem ở là trừ ma vệ đạo Diệt Ma sư phân thượng, Cẩu Thặng sẽ không đả thương đến Công Tôn Hầu, nhưng đã làm chuyện sai lầm, nhất định phải xử phạt.

	"Theo ta được biết."

	Liễu Ti Nam nói: "Gia hỏa này rất thích đánh bạc, lại gặp cược tất thua, trên thân chưa hẳn liền có tí xíu tích súc."

	"Kia càng tốt hơn."

	Quân Thường Tiếu lạnh nhạt nói: "Không bỏ ra nổi tiền ngay tại Vạn Cổ tông làm việc vặt hoàn lại."

	Tông môn phát triển đến lúc này, cũng là không phải rất thiếu tiền, Công Tôn Hầu nếu như không có hoàn lại năng lực, cưỡng chế lưu lại cũng không tệ.

	"Nhường hắn làm việc vặt thì càng khó khăn."

	Liễu Ti Nam đối người bạn cũ này hiểu rất rõ, không chỉ có tính tình gấp, mà lại thích sĩ diện, nhường hắn lưu lại tại Tông môn làm việc vặt, không bằng trực tiếp cho nhất đao tới thống khoái.

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu tà mị cười một tiếng, tự tin nói: "Rơi vào bản tọa trong tay nhân , mặc cho như thế nào thẳng thắn cương nghị đều chạy không khỏi một loại nào đó định luật!"

	. . .

	"Két."

	Ngày thứ hai, nhà tù mở ra.

	Tiêu Tội Kỷ trước một bước đi tới cũng thuần thục dọn xong cái ghế.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nhẹ nhàng phất tay.

	Tô Tiểu Mạt ma lưu tiến lên dùng xích sắt đem trong hôn mê Công Tôn Hầu trói lại, sau đó trực tiếp treo lên.

	"Xoạt!"

	Giội gáo nước lạnh vào đầu, kích thích tư duy.

	Công Tôn Hầu mơ hồ dán mở to mắt.

	Đương ngày hôm qua một màn trở về Thức hải, đương trong tầm mắt xuất hiện Quân Thường Tiếu bộ dáng, trên mặt lần nữa hiện ra nét mặt hưng phấn tới.

	"Thiếu. . ."

	"Ít mẹ của nàng nói nhảm, cho bản tọa lại đánh một trận!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Tô Tiểu Mạt đem xiềng xích quấn ở trên nắm tay, một bộ tổ hợp chiêu oanh trên người Công Tôn Hầu, đánh sắc mặt hắn dữ tợn, sau đó. . . Ngẹo đầu lại ngất đi.

	"Xoạt!"

	Nước lạnh lần nữa giội tới.

	Lần này, thừa dịp đối phương vừa tỉnh, Quân Thường Tiếu đầu tiên nói: "Ngươi không cần nói chuyện, chỉ cần nghe."

	". . ."

	Công Tôn Hầu đóng chặt miệng, ánh mắt vẫn lóe ra phấn khởi.

	Tô Tiểu Mạt cùng Tiêu Tội Kỷ bó tay rồi, gia hỏa này khẳng định có không bị ngược liền không thoải mái quái bệnh!

	"Đả thương ta Tông môn hai tên đệ tử một tên cao tầng, ngươi cần thanh toán tương ứng tiền chữa trị." Quân Thường Tiếu nói: "Không có ý kiến gật đầu, có ý kiến lắc đầu."

	Công Tôn Hầu gật đầu.

	Đứng tại nhà tù bên ngoài Liễu Ti Nam lập tức trợn tròn tròng mắt.

	Gia hỏa này dĩ nhiên đồng ý bồi phó tiền chữa trị? Đơn giản không thể tưởng tượng!

	Quân Thường Tiếu cũng thật bất ngờ.

	Vốn cho là là nhất cái cứng rắn nhân vật, không nghĩ tới như thế sợ.

	"Có tiền gật đầu, không có tiền lắc đầu."

	Công Tôn Hầu lắc đầu.

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, thần sắc nghiêm túc nói: "Đã không có tiền bồi phó tiền chữa trị, liền lưu tại ta Vạn Cổ tông làm việc vặt hoàn lại, đồng ý gật đầu, không đồng ý lắc đầu."

	"Dùng tên kia tính tình có thể đáp ứng mới là lạ."

	Ngay tại Liễu Ti Nam trong lòng tự nói lúc, Công Tôn Hầu khó khăn gật gật đầu, cái này khiến hắn trong nháy mắt ngây ra như phỗng.

	Đại ca!

	Ngươi quá sợ đi!

	Quân Thường Tiếu trên mặt dần dần nổi lên vẻ thất vọng.

	Hắn tự nhiên rất hi vọng chiêu mộ thực lực này cường hoành Diệt Ma sư, nhưng chỉ chỉ vừa bị ngược hai bữa liền trực tiếp tước vũ khí đầu hàng, thực sự thật không có cốt khí.

	Hôm nay có thể sợ ta.

	Ngày mai cũng sẽ sợ người khác.

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem Linh Hồn Bản nguyên giao ra."

	Công Tôn Hầu sợ quá nhanh, cái này khiến Cẩu Thặng rất xem thường, cho nên không có ý định thu nhập Tông môn, lựa chọn cưỡng ép khống chế, thuần túy lấy ra làm người hầu dùng.

	Liễu Ti Nam nhíu mày lại.

	Giao ra Linh Hồn Bản nguyên không khác bị người khác nắm trong tay sinh tử , bất kỳ cái gì một tên võ giả đều khó mà tiếp nhận, tên kia khẳng định sẽ giận hỏa trùng thiên. . .

	Ngọa tào!

	Hắn tại sao lại gật đầu!

	Nhìn thấy Công Tôn Hầu không chút do dự trên dưới lắc khởi đầu, Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt cũng đọng lại.

	Nhường võ giả giao ra Linh Hồn Bản nguyên sự tình, hắn chơi rất nhiều lại thuần thục, nhưng đương sự nhân đều trải qua một phen gian nan cân nhắc, hoặc nhận càng lớn uy hiếp mới có thể thỏa hiệp.

	Trái lại vị này!

	Cũng liền bị Tô Tiểu Mạt nện một trận, trực tiếp duy lệnh là từ, đơn giản sợ xuất thái độ đến rồi!

	Vẫn là nói, ta Quân Thường Tiếu rốt cục đã thức tỉnh trong truyền thuyết vương bá chi khí, cường giả gặp cam nguyện thần phục, mỹ nữ gặp cam nguyện lấy lại?
Kết chương.