Chương 297 : Chúc Mừng Thánh Nhân Thành Vì Mỗ Đậu Hảo Hữu.
Thanh Long phường, Triệu phủ. 

Sâu trong đêm nhất đạo ánh sáng đột khởi. 

Hào quang như lôi đình, trong nháy mắt gian phòng một phiến sáng ngời. 

Đậu Trường Sinh một đôi con ngươi sáng lạn như là tinh thần, lập loè hào quang chiếu sáng tứ phương. 

Đang ở vào tu hành trong đó thanh tỉnh qua tới, Đậu Trường Sinh lông mày hơi hơi nhăn mi, nhìn hướng bản thân tu hành thành quả. 

【 Diêm La Trấn Ngục Kinh — Thần Thông thiên（ đại thành）: tu vi giá trị（20\60000）】

Một đêm tân tân khổ khổ tu hành, sau cùng thành quả là 20 tu vi giá trị, muốn đem《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 Thần Thông thiên tu thành, viên mãn vô hạ cảnh giới, cần 3000 ngày, ước chừng cần 8 năm nhiều. 

Này chỉ là một cái tiểu cảnh giới đột phá, đợi đến Võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng phía sau, tu hành hội càng thêm khó khăn, đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, không có trên trăm năm là không có khả năng sự tình. 

Này còn là Cửu U Thần Thể tu hành tốc độ, mặt khác thượng đẳng thiên phú một ngày tu hành xuống tới, căn bản nhìn không thấy tiến bộ. 

Tự mình nếm thử một lần phía sau, rốt cục cảm nhận được không có Diêm La Điện phụ trợ tu hành tốc độ, chính như cùng phán đoán một dạng, thật sự là quá chậm. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng luyện thể nhất đạo. 

【 Thương Ngưu Bá Thể Quyết- Thần Thông thiên（ viên mãn）】

Luyện thể nhất đạo đã đạt tới Võ đạo Tứ phẩm đỉnh phong, bước kế tiếp chính là chứng đạo Pháp Tướng, mà muốn chứng Pháp Tướng liền nhất định phải vượt qua qua cái kia chướng ngại vật. 

Thiên mệnh. 

Đậu Trường Sinh khổ tu nhiều năm, cũng rốt cục cụ bị chạm đến thiên mệnh tư cách. 

Nhưng Đậu Trường Sinh căn bản sẽ không đi chạm đến, kích phát thuộc về chính mình tiểu thiên mệnh, bây giờ còn không đến lúc đó, nhất định phải đem《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 tấn thăng đi lên, luyện khí cùng luyện thể nhất đạo đều đến Võ đạo Tứ phẩm đỉnh phong, mới có thể cùng một chỗ xúc phát tiểu thiên mệnh. 

Bằng không lời nói, chỉ là xúc phát luyện thể nhất đạo tiểu thiên mệnh, như vậy luyện khí nhất đạo chú định tốn công vô ích, tương lai đem hội hoang phế xuống dưới. 

Đậu Trường Sinh chủ tu chính là luyện khí nhất đạo, luyện thể nhất đạo là phụ trợ, như dạng này thoại bản mạt đảo ngược. 

Tu đạo khó, khó như lên trời. 

Muốn luyện khí cùng luyện thể song tu, liền cùng một chỗ xúc phát tiểu thiên mệnh, nếu là sở trường nhất đạo, vậy xúc phát nhất đạo tiểu thiên mệnh, sẽ không xuất hiện lặp lại độ tiểu thiên mệnh tình huống. 

Muốn tương lai đi xa, Đậu Trường Sinh tiếp xuống tới là muốn khổ tu. 

Này một lần Đậu Trường Sinh phát giác, tự thân tinh thông võ học, đã có một ít thiên nhược. 

Đao pháp còn hảo, 《 Long Sương Hàn Phách Đao》 là Nhất phẩm đao pháp, nhưng thân pháp chưa đủ, 《 Thừa Phong Ngự Khí》 không đủ để nhượng tại tương lai ngự không bên trong chiếm cứ ưu thế, phổ thông Tông Sư tuyệt học không được, nhất định phải Nhất phẩm tuyệt học mới được. 

Không chỉ là thân pháp, luyện thể nhất đạo tu hành cũng như thế. 

《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 là Thần Ma võ học tàn thiên, nếu là có nguyên vẹn《 Đấu Ma Đồ Lục》 cũng được, then chốt chính mình chỉ có một phần ba, tiếp tục tu hành không phải không được, có thể dùng《 Thương Ngưu Bá Thể Quyết》 chứng được Pháp Tướng, chỉ là Ngưu Ma Pháp Tướng cùng Thương Ngưu Pháp Tướng, hai người có một ít khác nhau, nhưng đại khái một dạng. 

Dựa vào chính mình tích lũy, nhiều nhất cũng chỉ là Trung phẩm Pháp Tướng, hạn mức cao nhất thật sự là quá thấp, liền tính chính mình có hai loại Thần Ma đặc thù cũng không được. 

Cẩn thận này tính toán, Đậu Trường Sinh bây giờ bạo lộ ra tới vấn đề đông đảo. 

《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 mỗi ngày tu hành tức có thể, đợi đến Âm Cực Tông thành lập hảo Diêm La Điện, mượn này đi tu hành liền hảo, này là lúc trước giao ra《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 chủ yếu nhất mục đích. 

Này một kiện sự tình không vội, một năm nửa năm chờ nổi, đến lúc đó có Diêm La Điện phụ trợ, bằng vào Cửu U Thần Thể cường đại, một hai năm liền có thể tu hành đến viên mãn cảnh giới. 

Tiếp đó bắt đầu xúc phát tiểu thiên mệnh, nếu là quá khó khăn lời nói, liền lấy tu vi giá trị chồng chất đi qua. 

Dù là đối với cái này không biết, Đậu Trường Sinh cũng biết rõ tiểu thiên mệnh cần tu vi giá trị là một cái thiên văn con số. 

Đậu Trường Sinh trong lòng buồn vô cớ thở dài. 

Như thế nào đạt được Nhất phẩm ngự không chi pháp, Đậu Trường Sinh trong lòng hiểu rõ, Đại Chu Hoàng Cực Điện, nơi đó khẳng định không thiếu, lấy chính mình lập xuống công lao, bỏ qua một ít phong thưởng, đạt được nhất bản công pháp không khó. 

Lại bất lực cũng có Tài Thần Các, thực lực đề thăng, địa vị cao, tiếp xúc rộng rãi, con đường tự nhiên cũng liền nhiều, nhỏ yếu thời kỳ chạy gãy chân đều làm không được sự tình, bây giờ cũng chính là một câu sự tình. 

Then chốt là luyện thể nhất đạo công pháp, Nhất phẩm luyện thể công pháp, Đậu Trường Sinh trả giá một ít đại giới, đạt được không phải quá khó khăn, loại này có thể chứng được Thượng phẩm Pháp Tướng công phu, nói một câu thật sự lời nói, Đậu Trường Sinh có một ít chướng mắt. 

Muốn chứng nhận liền chứng nhận Tuyệt phẩm Pháp Tướng, hơn nữa còn muốn luyện thể cùng luyện khí song tu, này là nhất vị xuyên việt giả kiêu ngạo. 

Bây giờ hắn Đậu mỗ nhân run lên tới, không phải lúc trước cái kia thấy tốt thì lấy kẻ yếu. 

Này dù sao là chủ tu công pháp, quan hệ đến tự thân căn cơ, không giống như là đao pháp cùng thân pháp các loại, không đề cập đến tự thân căn bản, rất dễ dàng thay thế, cho nên Nhất phẩm cũng liền Nhất phẩm. 

Trấn phái Thần Ma võ học, Đậu Trường Sinh đảo là không có cuồng vọng đến này một cái tình trạng, đạt được công pháp này có một ít không quá thực tế, nhưng như thế nào cũng muốn Thần Ma võ học. 

Chỉ có Thần Ma võ học mới có thể chứng được Tuyệt phẩm Pháp Tướng, tại phàm tục tu hành đã đầy đủ, tương lai chứng được Thần Ma cũng là có thể chuyển tu. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay trảo cứu chính mình một mạng《 Đấu Ma Đồ Lục》, nếu là có khả năng lời nói, còn là đem《 Đấu Ma Đồ Lục》 cho bổ toàn, dạng này có thể hoàn mỹ không tỳ vết trực tiếp tu hành, nếu không Đậu Trường Sinh luyện thể nhất đạo, này là cần chuyển tu, cũng là một kiện phiền toái sự tình. 

Ngày mai hừng đông phía sau, đi trước Tài Thần Các, tiếp đó lại đi Thiên Cơ Lâu. 

Tài Thần Các có quan hệ, có thể chuyên môn tìm kiếm một phen, dù là đau lòng tiêu phí đại đại giới, Đậu Trường Sinh cũng nhận, dù sao quan hệ đến tương lai căn cơ, Tài Thần Các không được lời nói, cũng chỉ có thể đi Thiên Cơ Lâu. 

Thiên Cơ Lâu tin tức linh thông, bọn hắn lực lượng không thể coi thường, chủ yếu nhất chính là bọn hắn có thể suy tính thiên cơ, có tàn khuyết《 Đấu Ma Đồ Lục》 lời nói, Thiên Cơ Lâu lâu chủ xuất thủ, liền tính suy tính không ra, không tốt nhất cũng có thể cho một cái hữu dụng manh mối. 

Thậm chí là Đậu Trường Sinh trong lòng, cũng có mời Thiên Cơ lão nhân xuất thủ ý tưởng. 

Còn là câu nói kia, bây giờ thân phận cao, tâm khí cao, trong lòng cũng bành trướng, cảm giác có thể cùng Thần Ma tiếp xúc. 

Đậu Trường Sinh nhìn một chút sắc trời, bên ngoài đã tờ mờ sáng, triều dương sơ thăng, tràn ngập vạn đạo hào quang, đang tại xua tán mê ly dạ sắc. 

Đậu Trường Sinh khởi thân xuống đất, cầm lấy đao khung phía trên Băng Phách Đao, trực tiếp đi ra cửa phòng, bắt đầu đi tu hành《 Long Sương Hàn Phách Đao》. 

Đợi đến sắc trời sáng rõ phía sau, Đậu Trường Sinh rửa mặt phía sau, mới ăn xong điểm tâm, lão quản gia liền vội vàng đi tới diễn giải: " Nhị thiếu gia. " 

" Trong cung tới nội thị, thỉnh ngài nhập cung. " 

Này thánh nhân không phải tại trong cung thành thành thật thật đãi ư? 

Thấy chính mình làm gì? 

Đậu Trường Sinh trong lòng nghi hoặc, đi đến môn khẩu lúc liền trông thấy nhất danh mặt trắng không râu nội thị đang tại môn khẩu, cũng là nhất vị người quen, lúc trước cho chính mình tuyên chỉ Cao Sĩ Minh, Cao công công. 

Thánh nhân thất đại tuỳ thân nội thị, vị ti quyền trọng thất đại cái đại thái giám. 

Nhưng đó là quá khứ, năm đó nhìn thấy Cao Sĩ Minh, Đậu Trường Sinh còn muốn khách sáo một hai, bây giờ Đậu Trường Sinh mới vừa vặn đi ra, Cao Sĩ Minh liền chủ động tiến lên, cái eo đã ngoặt xuống tới, chủ động chúc mừng diễn giải: " Cung chúc công gia, chúc mừng công gia. " 

Đậu Trường Sinh lông mày nhíu một cái, trực tiếp giơ tay lên đánh đoạn diễn giải: " Thánh chỉ không hạ, không thể ăn nói bậy bạ. " 

" Dẫn đường a. " 

Thánh nhân rốt cuộc là thánh nhân, cho dù là rụng lông thánh nhân, cũng phải cho đối phương mặt mũi. 

Cao Sĩ Minh cũng không tức giận, mỉm cười như cũ, tự mình cho Đậu Trường Sinh đè thấp kiệu quan, đương Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn ở kiệu quan bên trong phía sau, Cao Sĩ Minh vì Đậu Trường Sinh phóng xuống màn che, tiếp đó một đám người hướng hoàng thành mà đi. 

Một đường phía trên vượt qua tầng tầng cửa khẩu, sau cùng đi tới một toà thiên điện bên trong. 

Đậu Trường Sinh cởi xuống giày, xuyên vớ đi tại lát mặt đất thảm đỏ phía trên, đi tới bãi phóng bàn phía sau ngồi xỗm xuống tới, đương Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn xuống tới, thánh nhân đã từ điện đằng sau đi ra. 

Đậu Trường Sinh mới hơi hơi đứng dậy, thánh nhân đã giơ tay lên tỏ ý Đậu Trường Sinh ngồi xuống, đối với cái này Đậu Trường Sinh không có khách khí. 

Tẫn quản cùng vị này thánh nhân tiếp xúc không nhiều, nhưng Đậu Trường Sinh đối vị này thánh nhân không thích, lần trước dùng Trần địa ra tiên tính toán chính mình, mà Tiêu viên thảm án bại lộ thánh nhân có tâm luyện chế Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan, tâm tư nặng, lại lãnh khốc vô tình, không phải lương thiện hạng người. 

Thánh nhân diện mạo nhìn qua, cũng không có lão thái, nhìn qua như là trung niên nam tử, sợi tóc cùng chòm râu đều đen nhánh, không một căn tóc trắng. 

Nhìn qua bảo dưỡng rất hảo, cũng nhìn không thấy dáng vẻ già nua, hành tẩu chi gian vững vàng hữu lực. 

Thánh nhân Võ đạo tu vi rất cường, là phi thường cường, Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư cấp độ. 

Tu hành còn là《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 này một loại trấn phái cấp Thần Ma võ học, chiến lực có thể nghĩ, là thật rất cường. 

Chết đi quốc sư, chính diện giao thủ lời nói, khẳng định là đánh không lại thánh nhân. 

Không chỉ là thánh nhân, liền tính là tiên đế cũng không được. 

Các thời kỳ đế vương thực lực đều không thấp, có một quốc gia tài nguyên tương trợ《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 tu hành, bất luận đăng cơ phía trước là cái gì thực lực, đều có thể tại thời gian ngắn tu hành đến Võ đạo Nhất phẩm. 

Này chính là đương hoàng đế chỗ tốt, không có biện pháp sự tình, ai nhượng《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 tu hành, chú trọng chính là thế. 

Trong thiên hạ cái gì thế lực, có thể vượt qua hoàng đế. 

Nhưng loại này thế, là Đại Chu thế, lấy vị này thánh nhân chưa từng thành lập công lao sự nghiệp, ngược lại lộng thiên nộ nhân oán, sợ là vô pháp hóa thành bản thân tu vi, nếu là thối vị lời nói, sợ là thực lực hội đại ngã, không biết có thể bảo tồn mấy phần thực lực, nhưng có khả năng nhất bị đánh hồi nguyên hình. 

Thánh nhân thái độ thân hòa, không biết Đậu Trường Sinh đã trong lòng phỉ báng hắn, ôn hòa bắt đầu cùng Đậu Trường Sinh nói chuyện phiếm đứng lên, như nhất vị thân bằng một dạng, song phương nói chuyện phiếm cũng rất tùy ý. 

Một mực hàn huyên, tung luận thiên hạ, nói đến Thiên Ma Tông tin tức, Đậu Trường Sinh ghi khắc xuống tới. 

Bởi vì Thiên Ma Tông lại bất ổn, bất quá không phải nháo sự, mà là bọn hắn lại nội chiến, lại tới mỗi qua một đoạn thời gian liền bắt đầu huyết bính, này thời gian không cố định, chỉ là thực lực mạnh mẽ, liền huyết bính một lần. 

Đem tối cường kia mấy cái gia hỏa tiêu diệt, dạng này lại là ngươi hảo, ta hảo, đại gia hảo. 

Lại chờ một ít năm phía sau, tồn tại xuống tới những này gia hỏa, lại bị hậu nhân tiêu diệt, dù sao bọn hắn lại thành tối cường, có chứng đạo năng lực, là lớn nhất uy hiếp, này chính là một cái tuần hoàn. 

Một cái canh giờ chậm rãi trôi qua, thánh nhân rốt cục thẳng đến chủ đề nói: "《 Đấu Ma Đồ Lục》 tàn cuốn, tại trẫm trong tay. " 

" Trần Hầu muốn lời nói, giúp trẫm làm một kiện sự tình, đồ vật chính là Trần Hầu được rồi. " 

【 đinh! Kiểm tra đo lường đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 thánh nhân（ Cơ Nhâm） đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】
Kết chương.