Chương 1492: Thiêu thân lao đầu vào lửa! (cầu phiếu!)

"Ai là Vương Đằng?"

Thanh âm bình thản chậm rãi truyền ra, để bốn phía lâm vào yên tĩnh trong nháy mắt.

Nguyên Mục vừa xuất hiện, liền điểm danh muốn tìm Vương Đằng!

Không cần nghĩ cũng biết hắn muốn làm gì!

Mọi người nhất thời sôi trào lên, đây là muốn chơi lên a.

Tranh đoạt Tân Nhân bảng đệ nhất, sắp bắt đầu! ! !

Vương Đằng hơi sững sờ, lập tức khóe miệng lộ ra một chút đường cong thú vị, Nguyên Mục này dường như có chút cuồng a!

Hắn đang muốn xuất thủ, kết quả Nguyên Mục này liền đến, mà lại điểm danh muốn tìm hắn.

Loại tư thái kia, phảng phất tùy tiện chỉ điểm một người đi ra cùng hắn so chiêu, mang theo một cỗ vênh mặt hất hàm sai khiến.

"Lão đại, gia hỏa này quá trang bức!" Vi Đức không nhịn được nói thầm.

Nguyệt Kỳ Xảo mấy người cũng nhíu mày, ngữ khí của Nguyên Mục để bọn hắn rất không thoải mái.

Vương Đằng là hội trưởng Tinh Thần hội, càng là người bọn hắn ủng hộ, há lại cho người khác khinh thị.

"Người này, rất mạnh!" Vũ Vân Tiên nhìn qua thân ảnh Nguyên Mục, ánh mắt có chút lấp lóe, mở miệng nói.

"Xác thực rất mạnh!" Borlet sắc mặt cũng mang theo một chút ngưng trọng, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác so với Bách Xuyên Lưu còn mãnh liệt hơn.

"Ta đi chiếu cố hắn!" Vương Đằng mặt không đổi sắc, cười nhạt nói.

Bất quá đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên từ trong đám người bay ra, quát to: "Vương Đằng, trước đánh với ta một trận!"

Người này chính là Chúc Long Sơn!

Hắn vốn là tính toán đợi Tinh Thần hội những người khác đánh qua về sau, lại tới khiêu chiến Vương Đằng, không nghĩ tới Nguyên Mục đột nhiên đến, còn tự thân điểm danh Vương Đằng.

Đây không thể nghi ngờ là xáo trộn kế hoạch của hắn!

Lúc này hắn cũng chỉ có thể đứng ra, dẫn đầu đưa ra khiêu chiến.

Đối với Nguyên Mục, hắn không có bao nhiêu e ngại, thậm chí hắn cảm thấy bây giờ thực lực bản thân, cũng có thể truy đuổi Tân Nhân bảng đệ nhất.

Mà người duy nhất để hắn kiêng kị, là Vương Đằng!

Mặc dù theo hắn hấp thu "Chúc Long huyết", thực lực có tăng lên, nhưng Vương Đằng trong lòng hắn, y nguyên như là một cái ma chướng.

Hắn nhất định phải đánh bại Vương Đằng, mới có thể đánh vỡ ma chướng này, sau đó đuổi theo bảo tọa đệ nhất.

Đám người hơi sững sờ, không nghĩ tới đột nhiên toát ra một cái Chúc Long Sơn, cũng muốn khiêu chiến Vương Đằng.

Hắn không phải thua với Vương Đằng sao?

Hiện tại còn có lòng tin khiêu chiến đối phương?

Trong mắt rất nhiều người lộ ra vẻ tò mò, biểu tình trên mặt đồng thời cũng càng thêm nghiền ngẫm.

Chúc Long Sơn này tại sau khi Nguyên Mục mở miệng, thế mà còn dám đứng ra, tựa hồ rất có tự tin a.

Liền ngay cả Vương Đằng đều là sửng sốt một chút, nhìn về phía Chúc Long Sơn, ngạc nhiên nói:

"Gia hỏa này lại chi lăng lên rồi?"

Nguyệt Kỳ Xảo, Vi Đức đám người sắc mặt cổ quái, cái gì gọi là lại chi lăng lên, làm cho người ta giống như héo đồng dạng.

"Ừm?" Nguyên Mục quay đầu nhìn về phía Chúc Long Sơn, thần sắc bình thản: "Chúc Long tộc!"

"Chúc Long tộc, Chúc Long Sơn!" Chúc Long Sơn không chút nào yếu thế cùng nó đối mặt, thản nhiên nói.

"Ngươi muốn cùng ta cướp người?" Nguyên Mục bình tĩnh hỏi.

"Vương Đằng là ta để mắt tới trước, hắn trước hết đánh với ta." Chúc Long Sơn nói.

"Ta nghe nói ngươi đã từng thua hắn một lần." Nguyên Mục nói.

"Phải thì như thế nào?" Chúc Long Sơn cau mày nói.

"Bại tướng dưới tay, liền không muốn đi ra mất mặt xấu hổ." Nguyên Mục thản nhiên nói.

Chúc Long Sơn ánh mắt híp lại, phóng xuất ra quang mang nguy hiểm, nhưng hắn không hề tức giận, chỉ là bình tĩnh nhìn đối phương một chút.

"Náo nhiệt như vậy, không bằng thêm ta một cái như thế nào? Vừa vặn ta cũng muốn cùng Vương Đằng một trận chiến!" Lúc này, Vu Yển đi ra, cười nói.

Một màn này, để đám người bốn phía càng thêm kinh ngạc.

Sự tình giống như càng ngày càng thú vị.

Ra tới một cái Chúc Long Sơn còn chưa đủ, lại ra tới một cái Vu Yển.

Vu Yển thế nhưng là Tân Nhân bảng thứ hai, cùng Nguyên Mục không thể nghi ngờ là tồn tại ở gần nhất.

Một thiên tài dạng này cũng chạy đến khiêu chiến Vương Đằng, không khỏi là nói rõ phân lượng của Vương Đằng tại trong học viên mới.

Nguyên Mục cùng Chúc Long Sơn đều là nhìn về phía Vu Yển, nhíu mày.

"Ta cũng rất tò mò thực lực của Vương Đằng như thế nào!" Bách Xuyên Lưu đi ra, thản nhiên nói.

Hắn giờ phút này chỉ là đánh bại Borlet, liền tự nhiên tiến vào hạng năm, tất cả mọi người không dám khinh thường thực lực của hắn.

Cho nên lúc này đối phương đưa ra muốn khiêu chiến Vương Đằng, không có người cảm thấy hắn không biết tự lượng sức mình.

"Còn có ta!" Lục Thiên bay hướng lên bầu trời, đạm mạc nói.

"Tính ta một người!" Reynolds thấy cảnh này, biết không thể đợi thêm, không thì ngay cả cái canh đều uống không được, thế là hắn đạp chân xuống, hóa thành một đạo lôi quang, xuất hiện ở trên bầu trời, phóng khoáng cười nói.

Duy chỉ có Phong Mạch không nhúc nhích, chỉ có hắn mơ hồ biết Vương Đằng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thời điểm Vương Đằng còn chưa hấp thu Naga tộc huyết trì tinh huyết, cũng đã có thể một người độc chiến mấy Vực Chủ cấp cường giả Tinh Không học viện, huống chi là sau khi hấp thu tinh huyết.

Vạn Đông mấy người cũng biết rõ điểm này, nhưng là bọn hắn thân trúng kịch độc của Vương Đằng, căn bản không dám đem tin tức thả ra.

Không thì tin tức này đã sớm truyền khắp nơi đều là.

Thiên tài Võ Giả bốn phía đã nhìn ngốc.

Cho dù là một ít học viên cũ, đều là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn trước đó còn chuẩn bị xem náo nhiệt, nhưng tình huống hiện tại hoàn toàn vượt qua đoán trước.

Loại tình huống này, trong học viên mới mấy giới dĩ vãng, chưa hề phát sinh qua.

Từng cái toàn bộ đều là Võ Giả thiên tài mười hạng đầu, vậy mà đều muốn khiêu chiến Vương Đằng, Vương Đằng này có loại này mị lực?

Bây giờ Vương Đằng, liền như là ngọn lửa, hấp dẫn lấy từng con thiêu thân lao thẳng tới mà đến!

Từng con bướm đêm này lại không phải bươm bướm bình thường.

Cuối cùng cũng không biết là thiêu thân đem lửa dập tắt, hay là hỏa diễm đem thiêu thân thôn phệ.

Tất cả mọi người là hiếu kì lên, mọi ánh mắt đều tập trung ở trên thân các vị thiên tài, đối với những thiên tài khác so tài sớm đã mất đi hứng thú.

Chiến đấu trước mắt sắp mở ra, mới là tranh tài đặc sắc nhất hôm nay!

Kế Phi Vân cùng Vu Minh hai người đưa mắt nhìn nhau, hoàn toàn không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Nhiều người khiêu chiến Vương Đằng như vậy!

Tên kia chống đỡ được?

"Vương Đằng này quang mang quá loá mắt, đến mức nhiều như vậy thiên tài đều nhìn không được." Kế Phi Vân cười khổ nói.

"Đúng vậy a, thiên tài chính là ai cũng không phục ai, đổi thành chúng ta lúc trước, nếu như xuất hiện một cái thiên tài dạng này, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng nhận thua, trừ phi hắn thật sự có thể áp đảo tất cả mọi người." Vu Minh nói.

"Ngươi không cảm thấy hắn cùng mấy vị kia rất giống chứ?" Kế Phi Vân trong mắt lóe ra kỳ quang, đột nhiên nói.

"Ngươi thật cảm thấy Vương Đằng có thể cùng bọn hắn so sánh sao? Mấy người kia nhưng là chân chính có thể áp đảo mấy đời thiên tài." Vu Minh hiếu kỳ nói.

"Vì sao không thể, ngươi không cảm thấy Vương Đằng chỉ có hơn chứ không kém sao?" Kế Phi Vân nói.

Vu Minh nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có phản bác cái gì, bởi vì Vương Đằng xác thực đã thể hiện ra tiềm chất dạng này.

Nhưng là có thể hay không đi đến một bước kia, cần thời gian khảo nghiệm, không phải bây giờ nói nói liền có thể.

"Ngươi cảm thấy hắn sẽ chọn cái nào trước?" Kế Phi Vân lại hỏi.

"Nguyên Mục đi, dù sao Nguyên Mục mạnh nhất, hắn nhưng là vị nào. . . Thân đệ đệ a!" Vu Minh nói.

"Cùng ta đoán đồng dạng, mấy vị khác, ta cảm giác vẫn là kém một chút." Kế Phi Vân nói: "Ngược lại là đệ đệ ngươi Vu Yển, có chút ý tứ."

"Tiểu tử kia thiên phú ngược lại là vẫn được, nhưng từ Vương Đằng ngày đó xuất thủ đến xem, hắn không phải là đối thủ của Vương Đằng." Vu Minh có chút tiếc nuối lắc đầu nói.

"Xem ra ngươi cũng rất xem trọng Vương Đằng mà!" Kế Phi Vân cười nói.

. . .

"Vương Đằng, nhiều người như vậy đều muốn đánh ngươi!" Nguyệt Kỳ Xảo ngạc nhiên nhìn một màn này, trầm mặc nửa ngày, khiếp sợ nói.

". . ." Vương Đằng.

Liền rất im lặng.

Cái gì gọi là nhiều người như vậy đều muốn đánh hắn!

Người ta rõ ràng là tới khiêu chiến hắn, nữ nhân này có biết nói chuyện hay không.

Hắn có dễ dàng bị đánh như vậy sao, cho dù nhiều người thì thế nào, hắn như thường ngược bọn hắn.

"Lão đại! Nếu không chúng ta trước tránh đầu gió?" Vi Đức nhìn về phía Vương Đằng, nhỏ giọng nói.

"Không sao cả!" Vương Đằng nhàn nhạt khoát tay áo.

Trên bầu trời, Chúc Long Sơn nhìn càng ngày càng nhiều thiên tài xuất hiện, cảm giác sự tình có chút vượt qua chưởng khống, chỉ có thể nhìn về phía vị trí Vương Đằng, quát to: "Vương Đằng, ngươi còn không ra, chẳng lẽ muốn tiếp tục trốn ở đó sao?"

"Trốn?" Vương Đằng cười ha ha, chân đạp hư không, từng bước một hướng phía trên bầu trời đi đến: "Dùng chữ trốn này, cũng quá xem thường ta đi."

"Lần trước giáo huấn, còn không có để ngươi học ngoan?"

"Bớt nói nhiều lời, ngươi muốn trước tiếp nhận khiêu chiến nài?" Chúc Long Sơn sắc mặt có chút đen, âm thanh lạnh lùng nói.

Vu Yển, Bách Xuyên Lưu đám người toàn đều nhìn lại , chờ đợi Vương Đằng làm ra lựa chọn.

Nguyên Mục có chút nhíu mày, tâm tình có chút khó chịu, những người này có tư cách gì cùng hắn đặt song song, thật sự coi chính mình có thể so sánh với hắn?

Hắn không khỏi cười lạnh, hướng lên phi thuyền trên bầu trời đi đến, tính toán đợi những người này đánh xong, hắn lại ra tay.

Những người này căn bản không đáng hắn xuất thủ, hắn mục tiêu chân chính là ca ca của hắn.

Mà Vương Đằng kia, nếu không phải danh khí khá lớn, hắn hôm nay cũng sẽ không đặc biệt tới xem một chút.

Còn một nguyên nhân khác, làm hắn đối với Vương Đằng cảm giác cực kém.

Học Viện Trọng Tài hội!

Hắn tiến vào Tinh Không học viện liền là chuẩn bị gia nhập Học Viện Trọng Tài hội, lại coi đây là ván cầu, tiến vào Tinh Không Trọng Tài hội.

Mà lấy tư lịch của hắn, tạm thời còn không có tư cách kia.

Nhưng Vương Đằng này rõ ràng có cơ hội trở thành chuẩn nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, lại không đi tiếp nhận, vậy mà đối với nó bỏ đi không thèm để ý.

Cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận.

Mà lại hắn cũng không cho rằng Vương Đằng có tư cách trở thành chuẩn nghị viên, bất quá là bởi vì vận khí tốt một chút, mới khiến cho học viện cao tầng không thể không cho Vương Đằng một điểm khen thưởng thôi.

"Từng cái từng cái đến quá phiền phức, không bằng các ngươi cùng tiến lên." Lúc này, một đạo thanh âm bình thản truyền ra.

Bước chân của Nguyên Mục, bỗng nhiên dừng lại!

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt tựa hồ lộ ra một chút kinh ngạc.

Chúc Long Sơn, Lục Thiên, Bách Xuyên Lưu, Reynolds mấy người cũng hơi hơi trừng to mắt, tựa hồ nghe đến lời nói gì không thể tưởng tượng nổi.

Bốn phía lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Tất cả mọi người có chút không thể tin được nhìn Vương Đằng, hắn vừa rồi nói cái gì? Để đám người Nguyên Mục cùng tiến lên?

Tất cả mọi người hoài nghi Vương Đằng có phải hay không điên!

Hắn chẳng lẽ không biết, thực lực của những thiên tài này rốt cuộc mạnh cỡ nào sao?

Một đối một, không chừng còn có phần thắng, một cái đối nhiều cái, căn bản cũng không cần đánh được rồi.

Kế Phi Vân cùng Vu Minh hai người vừa rồi còn đang suy đoán Vương Đằng sẽ lựa chọn ai khiêu chiến trước, kết quả Vương Đằng liền cho bọn hắn đến một cái "Kinh hỉ" .

Hắn thế mà không muốn lựa chọn bất cứ người nào khiêu chiến, mà là lựa chọn tất cả mọi người.

Gia hỏa này thực sự quá điên cuồng!

Nguyệt Kỳ Xảo mấy người đưa mắt nhìn nhau, đều là cảm thấy có chút đau răng.

Xong con bê!

Hội trưởng nhà mình lại muốn bắt đầu gây sự!

"Ngươi vừa rồi nói cái gì?" Nguyên Mục ánh mắt trở nên cực kì băng lãnh, nhìn chằm chằm Vương Đằng, hỏi.

"Ta nói không bằng các ngươi cùng tiến lên, đúng, cũng bao quát ngươi." Vương Đằng vươn tay, chỉ chỉ Nguyên Mục, cười tủm tỉm nói.

"Cuồng vọng!" Nguyên Mục cảm giác bị vũ nhục, âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn chưa từng đem những người này để vào mắt, lại căn bản không nghĩ đến, có người cũng không đem hắn để ở trong mắt.

Lời nói của Vương Đằng, quả thực chính là đối với hắn khinh miệt cùng vũ nhục lớn nhất.

Lúc trước hắn đến cỡ nào vênh mặt hất hàm sai khiến, hiện tại liền tự nhiên đến cỡ nào khó mà tiếp nhận.

"Vương Đằng, ngươi quá cuồng vọng!" Chúc Long Sơn cũng là cả giận nói.

Hắn hấp thu "Chúc Long huyết", tự nhận có thể đánh với Vương Đằng một trận, không nghĩ tới lại bị khinh thị như vậy.

Lục Thiên nhíu mày, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, gia hỏa này thật tự tin như vậy?

Bách Xuyên Lưu cũng có chút ngạc nhiên, Vương Đằng này không khỏi tự tin quá mức đi, hắn lắc đầu, liền muốn rời khỏi, mấy người đánh một người, niềm kiêu ngạo của hắn, không cách nào làm cho hắn làm ra loại sự tình này.

"Vương Đằng, ngươi nhưng nghĩ rõ ràng, chúng ta nửa năm này nhưng không phải là không có mảy may tiến bộ, thật muốn một cái đánh chúng ta mấy cái, cẩn thận cuối cùng bị đánh khóc." Reynolds nói.

"Không sao, chỉ cần các ngươi có thể đem ta đánh khóc." Vương Đằng cười ha hả nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi không dám, ta cũng không miễn cưỡng."

"Tốt, đã ngươi đem lời nói đến nước này, ta lại cự tuyệt chính là xem thường ngươi, ta đáp ứng, những người khác có đáp ứng hay không, cũng chuyện không liên quan đến ta, Reynolds ta cũng không sợ ngươi." Reynolds nói xong, cả người liền hóa thành một đạo lôi quang tiến vào trong Tân Nhân bảng.

"Cái ngốc bức này!" Phong Mạch nhịn không được trợn mắt, có chút im lặng.

Gia hỏa này căn bản không biết Vương Đằng mạnh bao nhiêu, hiện tại trên nhảy dưới tránh , đợi lát nữa có hắn khóc thời điểm.

Nguyên Mục mấy người nhất thời nhíu mày, bị Reynolds làm thành như vậy, nếu như bọn hắn không đáp ứng, ngược lại sẽ để người hoài nghi bọn hắn thật sợ chiến.

"Hừ!" Lục Thiên lạnh hừ một tiếng, không nói một lời, hướng phía Tân Nhân bảng phóng đi.

Bách Xuyên Lưu bước chân hơi ngừng lại, thở dài, cuối cùng vẫn là quay người, hóa thành một đạo lam sắc quang mang, tiến vào Tân Nhân bảng.

Chúc Long Sơn liếc mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong lòng cười lạnh, cuối cùng cũng phóng tới Tân Nhân bảng.

Hắn không cách nào bỏ qua cơ hội như vậy.

Đã Vương Đằng lựa chọn tìm đường chết, hắn cũng không để ý ngược đối phương một lần, lấy báo mối thù lần trước, cho dù có thể sẽ thắng mà không vẻ vang gì.

Vu Yển con mắt có chút nheo lại, nhìn Nguyên Mục một cái, lại nhìn Vương Đằng một cái, cười ha ha, đồng dạng hướng phía Tân Nhân bảng bay đi.

Phong Mạch thấy cảnh này, có chút choáng váng, những người này thế mà đều đáp ứng.

Hắn trong lòng hơi động, rốt cục nhịn không được dụ hoặc, đứng dậy nói: "Không ngại thêm ta một cái a?"

Cơ hội như vậy, nếu bỏ qua, thực sự có chút đáng tiếc.

Vương Đằng gia hỏa này quả thực có chút phách lối, hắn kỳ thật rất sớm đã muốn ngược đối phương một lần.

"Đương nhiên không ngại!" Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, nhưng không có chút nào cự tuyệt, cười ha hả nói.

Phong Mạch mắt sáng lên, cũng không biết Vương Đằng là tự tin, hay là tự phụ, hắn không chần chờ, trực tiếp phóng tới Tân Nhân bảng.

Vương Đằng nhìn hướng Vũ Vân Tiên phía dưới, đột nhiên nói: "Vân Tiên huynh, Borlet, Thái Bối Sa, các ngươi có muốn đi chung hay không?"

Vũ Vân Tiên, Borlet, Thái Bối Sa ba người trực tiếp sửng sốt.

Nguyệt Kỳ Xảo đám người có chút choáng váng, ở trong lòng nói câu: "Hảo gia hỏa!"

Bọn hắn vị hội trưởng này hung ác lên, ngay cả người mình cũng không buông tha a.

Thêm Phong Mạch một cái, đã trọn vẹn sáu cái Võ Giả thiên tài mười hạng đầu Tân Nhân bảng, dạng này còn chưa đủ à?

Tại tăng thêm Tinh Thần hội ba cái, Vương Đằng đây là muốn đem mười hạng đầu kiếm đủ a.

Đáng nhắc tới, Chúc Long Sơn cũng ở vào mười hạng đầu, chỉ bất quá hắn thật lâu không có khiêu chiến Tân Nhân bảng, cho nên chỉ là hạng chín, vì chính là chờ đợi đánh với Vương Đằng một trận.

"Ngươi xác định?" Vũ Vân Tiên hỏi.

"Luận bàn mà!" Vương Đằng không thèm để ý nói.

"Được!" Vũ Vân Tiên nhẹ gật đầu, không có nhiều lời, bay về phía Tân Nhân bảng.

Borlet cùng Thái Bối Sa hai người cũng liếc nhau một cái, sau đó cùng Vũ Vân Tiên sau lưng, hóa thành lưu quang, xông vào trong Tân Nhân bảng.

Nguyên Mục mày nhíu lại càng sâu, chỗ sâu đáy mắt thậm chí xuất hiện một chút chấn động.

Vương Đằng này quả thực điên, vừa rồi mấy người bọn hắn còn chưa đủ, hiện tại lại thêm ba người tiến đến.

Vương Đằng chẳng lẽ không biết mình đang tìm đường chết sao?

Không thể không thừa nhận, sự tình điên cuồng như vậy, cho dù là hắn, cũng làm không được.

Hắn không có lực lượng, đi chiến thắng nhiều thiên tài như vậy.

Hắn cũng không tin Vương Đằng có thực lực như vậy.

Một người muốn yêu nghiệt đến loại tình trạng nào, mới có thể lấy lực lượng một người chiến thắng top mười Tân Nhân bảng Tinh Không học viện.

Trên thế giới này căn bản không tồn tại dạng người này.

Cho dù là vị thân ca ca kia của hắn, cũng không thể nào làm được trình độ như vậy.

Mà bây giờ chỉ còn lại hắn một người, hắn nếu không đáp ứng, những người khác lại sẽ nhìn hắn như thế nào?

Vương Đằng cũng không có đi xem hắn, bay thẳng hướng Tân Nhân bảng, tăng thêm Phong Mạch, Vũ Vân Tiên đám người, hiện tại đã đạt tới chín thiên tài Võ Giả, đầy đủ hắn nhổ một đợt lông dê.

Nguyên Mục thêm không gia nhập, cũng không đáng kể, cùng lắm chút nữa đánh xong trận này, lại chuyên môn đối phó hắn.

Nguyên Mục này không phải rất kiêu ngạo sao, vậy hắn liền làm cho đối phương nhìn xem, muốn lấy lực lượng một người đối phó hắn, là cỡ nào buồn cười.

Nguyên Mục cũng không biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, một màn này triệt để đem cây cân trong lòng Nguyên Mục ép đến một bên khác.

Vương Đằng ngay cả nhìn cũng không nhìn hắn một chút, đây là triệt để không nhìn(coi thường)!

Giống hắn loại thiên tài này, căn bản là không có cách tha thứ người khác đối với hắn không nhìn.

Không có nhiều lời, Nguyên Mục cười lạnh một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, xông vào trong Tân Nhân bảng, đã Vương Đằng muốn chết, vậy hắn liền thành toàn đối phương.

Xoạt!

Theo mười hạng đầu thiên tài trước sau tiến nhập Tân Nhân bảng, người vây xem bốn phía nhất thời phản ứng lại, sau đó chính là một mảnh xôn xao.

"Cmn! Điên! Điên!"

“Tất cả thiên kiêu top mười Tân Nhân bảng, thế mà toàn bộ đáp ứng Vương Đằng khiêu chiến, ta không nhìn lầm a?"

"Lục Thiên, Bách Xuyên Lưu đám người đáp ứng Vương Đằng đề nghị cũng coi như thôi, không nghĩ tới liền ngay cả Nguyên Mục cùng Vu Yển hai người, đều lựa chọn đáp ứng."

"Đây quả thực quá điên cuồng!"

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình, rõ ràng chỉ là một trận khiêu chiến bình thường, làm sao biến thành như bây giờ?

Cái này không thích hợp a!

Đó căn bản không bình thường được rồi!

Nhưng cùng lúc đó, bọn hắn cũng biết, cái này khẳng định có trò hay nhìn.

Vương Đằng độc chiến mười cái Võ Giả thiên kiêu Tân Nhân bảng, còn có chuyện gì so với chuyện này kích thích hơn, càng làm người nhiệt huyết sôi trào sao?

Tân Nhân bảng đệ nhất đã không trọng yếu, trọng yếu chính là Vương Đằng có thể hay không thắng nổi mười thiên kiêu Võ Giả này.

Nếu quả thật thắng, trận chiến này sợ rằng sẽ là một bút đặc sắc đáng ghi chép nhất lịch sử Tinh Không học viện!

Trận chiến này, tất nhiên tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả!( trước không có người sau cũng không có người)
Kết chương.