Chương 1534 : Lôi phượng bồi dưỡng.
Ngũ Long Hải vực, Thanh Liên đảo.

	Hòn đảo góc Tây Bắc, nhất tọa thẳng tắp như mây cao phong, đỉnh núi là nhất tọa ngàn mẫu đại Thanh Thạch quảng trường, trên quảng trường có chín mươi chín đạo Thanh Thạch cầu thang, Thanh Thạch cầu thang cuối cùng là nhất tọa hơn ba mươi trượng cao cung điện, cửa cung có lưỡng tòa cao ba trượng màu xanh sư tử đá.

	Sơn kim bảng hiệu bên trên viết "Ngũ Hành điện" tam cái ngân sắc đại tự, bảng hiệu Linh quang lập loè, hiển nhiên là một kiện Pháp khí.

	Có không ít Vương gia tộc nhân ra ra vào vào, nơi này là Vương gia tu luyện Linh địa, Linh khí là ngoại giới là lưỡng đến gấp năm lần, bất quá Trận pháp vận chuyển cần tiêu hao đại lượng Linh thạch, Vương gia tộc nhân cần tiêu hao Cống Hiến điểm, mới có thể tiến nhập Ngũ Hành điện Linh địa tu luyện.

	Tại Ngũ Hành điện tu luyện làm ít công to, tộc nhân cần phải đi làm các loại nhiệm vụ, đổi lấy Cống Hiến điểm, sau đó đến Ngũ Hành điện tu luyện, hình thành nhất cái lương hảo tuần hoàn.

	Một gian mật thất, trên vách đá khắc rõ đủ mọi màu sắc Phù văn, Phù văn phảng phất vật sống, lấp lóe không ngừng.

	Vương Anh Kiệt xếp bằng ở một trương ngũ sắc trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, bên ngoài thân bị một mảnh Ngũ Sắc linh quang bao vây lấy.

	Một lát sau, Vương Anh Kiệt mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra một vòng tinh quang.

	Hắn cảm nhận được mình tản ra khí tức cường đại, mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Rốt cục Kết Đan Lục tầng."

	Vương Anh Kiệt lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy tươi vui.

	Ông trời đền bù cho người cần cù, thiên tư không bằng người, Vương Anh Kiệt chỉ có thể càng thêm cố gắng tu luyện, hắn rất ít xã giao, cho dù là tiến vào Kết Đan kỳ, vậy không có trắng trợn xử lý, chỉ là dùng nhất thiên thời gian cùng đồng nhất mạch tộc nhân tiểu tụ một cái.

	Ngoại trừ tu luyện, Vương Anh Kiệt không có bao nhiêu hưu nhàn thời gian, đây cũng là hắn có thể tiến vào Kết Đan kỳ nguyên nhân lớn nhất.

	"Cống Hiến điểm tiêu hao không sai biệt lắm, không thể ở lâu."

	Vương Anh Kiệt thở dài nói, căn này Ngũ Hành thất là gia tộc chuyên môn vì hắn chế tạo, có thể hội tụ Ngũ Hành linh khí, tăng tốc tốc độ tu luyện của hắn.

	Vương Anh Kiệt tu luyện chính là « Ngũ Hành Chân Linh Bảo điển », bộ công pháp này là Vương Thiên Văn tại một tràng đại hình Đấu Giá hội lấy được, có thể theo Luyện Khí kỳ tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, « Ngũ Hành Chân Linh Bảo điển » cũng là gia tộc duy nhất một bộ có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ Ngũ Linh căn Công pháp, toàn tộc chỉ có Vương Anh Kiệt tu luyện bộ công pháp này.

	Đi ra mật thất, Vương Anh Kiệt hướng về bên ngoài đi đến, một gã thân hình cao lớn kim sam thanh niên đâm đầu đi tới.

	Kim sam thanh niên mặt chữ quốc, khuôn mặt trắng nõn, đôi mắt như đuốc, lưng cõng nhất cái màu vàng kim nhạt hộp kiếm.

	"Anh Kiệt, ngươi xuất quan."

	Kim sam thanh niên nhìn thấy Vương Anh Kiệt, cười chào hỏi một tiếng.

	Vương Anh Kiệt cúi người hành lễ, khách khí nói ra: "Ngũ tổ phụ, ngài tới tu luyện?"

	Kim sam thanh niên là Vương Hữu Vi cùng Âu Dương Minh Nguyệt nhi tử Vương Mạnh Hiên, tuổi của hắn so Vương Anh Kiệt nhỏ, bất quá hắn cùng Vương Anh Kiệt chênh lệch năm đời, loại tình huống này tại tu tiên gia tộc cũng không hiếm thấy, năm trăm tuổi Kết Đan tu sĩ xưng hô Luyện khí tu sĩ vì Cao thúc tổ không phải số ít.

	Nói như vậy, những này nghi thức xã giao đều xem cá nhân có nguyện ý hay không tuân thủ, Vương gia tộc nhân số lượng không ngừng tăng nhiều, có thể đem mình kia nhất phòng tộc nhân nhận rõ ràng cũng không tệ rồi.

	Vương Anh Kiệt nếu không phải nhận biết Vương Mạnh Hiên, vậy sẽ không theo hắn chào hỏi, bằng không hắn động một chút lại muốn cho trưởng bối đi vãn bối lễ, hắn làm việc rất không tiện.

	Vương gia Kiếm tu bên trong, không tính Âu Dương Minh Nguyệt, Vương Thanh Sơn Kiếm đạo tạo nghệ tối cao, thứ yếu là Vương Quý Quân, sau đó đến Vương Trường Kiệt, Vương Mạnh Hiên đi theo Vương Trường Kiệt cùng Vương Quý Quân học tập Kiếm đạo, có hi vọng trở thành gia tộc vị thứ ba Kết Đan kỳ Kiếm tu, Vương Hữu Vi cùng Âu Dương Minh Nguyệt đối Vương Mạnh Hiên kỳ vọng rất lớn.

	"Ta hướng Trường Kiệt lão tổ tông thỉnh giáo Kiếm đạo, chợt có cảm ngộ, tính toán bế quan một đoạn thời gian , chờ ta xuất quan, chúng ta hảo hảo tụ một cái."

	Vương Mạnh Hiên ngữ khí thân thiện, hắn rất kính nể Vương Anh Kiệt, Vương Anh Kiệt chăm chỉ là tộc nội nổi danh, Vương Anh Kiệt cũng là Vương gia tộc nhân giáo dục hậu bối điển hình, Ngũ Linh căn Vương Anh Kiệt cố gắng tu luyện đều có thể Kết Đan, cái khác nhân càng không biện pháp lười biếng.

	Vương Anh Kiệt gật đầu nói: "Tốt, ta nhưỡng vài hũ Thanh Liên túy , chờ ngươi xuất quan sẽ cùng nhau nhấm nháp."

	Nói chuyện phiếm vài câu, hai người tựu tách ra, Vương Anh Kiệt đi ra ngoài.

	Ra Ngũ Hành điện, Vương Anh Kiệt thả ra một đầu toàn thân màu xanh cự ưng, xòe hai cánh có năm trượng lớn nhỏ, cái này Truy Phong ưng là Vương Thanh Linh đưa cho hắn, dùng để thay đi bộ tương đối phù hợp.

	Vương Anh Kiệt nhảy đến màu xanh cự ưng trên lưng, màu xanh cự ưng cánh hung hăng một cái, nổi lên một trận cuồng phong, chở Vương Anh Kiệt hướng về không trung bay đi.

	Lúc này, tối tăm mờ mịt bầu trời nổi lên ngân bạch sắc, hướng phía dưới nhìn lại, có thể nhìn thấy đại lượng kiến trúc, có ở vào trên vách đá đơn sơ thạch ốc, có ở vào trong sơn cốc ngói xanh tiểu viện, có xây ở trong rừng trúc màu xanh trúc lâu, vậy có đứng vững tại đỉnh núi tinh mỹ lầu các cung điện, đủ mọi màu sắc độn quang ở trên không bay tới bay lui, một đám trắng noãn như tuyết huyền hạc từ trên cao bay qua.

	"Đang đang đang!"

	Một trận vang dội tiếng chuông vang lên, hết thảy năm lần.

	Đại lượng Vương gia tộc nhân nhao nhao xông ra chỗ ở, nam nữ già trẻ đều có, bọn hắn hoặc ngự khí, hoặc thả ra Linh cầm, hướng về một phương hướng nào đó bay đi.

	Vương Anh Kiệt nhìn thấy bận rộn tộc nhân, mỉm cười, những này tộc nhân là đi Luận Đạo phong nghe tộc lão giảng bài, hắn năm đó cũng là như thế tới, thời gian trôi qua nhanh chóng, tưởng tượng năm đó, hắn bất quá là Luyện Khí kỳ, hiện tại đã là Kết Đan kỳ, cũng có thể vì hậu bối giải đáp nghi hoặc.

	Hắn nhìn qua những này bận rộn tộc nhân, âm thầm hạ quyết tâm, hắn muốn càng thêm cố gắng tu luyện, tuyệt không thể bại bởi những này hậu bối.

	Một chén trà thời gian về sau, màu xanh cự ưng dừng ở nhất tọa ba mặt núi vây quanh to lớn sơn cốc trên không, sơn cốc trên không phiêu đãng nồng đậm bạch sắc mây mù, xuyên qua bạch sắc mây mù, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút cao to kiến trúc, thỉnh thoảng truyền ra một trận to lớn tiếng thú gào, mơ hồ xen lẫn tiếng chim hót.

	Bên ngoài sơn cốc đứng thẳng nhất khối cao hơn mười trượng màu xanh bia đá, thượng diện khắc lấy "Vạn Thú cốc" tam cái chữ to màu vàng, bên cạnh còn có "Nhàn nhân dừng bước" tứ cái kim sắc chữ nhỏ, nơi này là Vương gia thuần dưỡng Linh thú địa phương, Vạn Thú cốc thuần dưỡng đại lượng Linh thú Linh trùng Linh cầm.

	Vương Thanh Linh tiến vào Nguyên Anh kỳ về sau, Vạn Thú cốc tựu giao cho Vương Anh Kiệt đến quản lý, hắn chủ yếu phụ trách chiếu cố hộ tộc Linh cầm Lôi phượng, cái khác Linh thú Linh cầm có tộc nhân khác chiếu cố.

	Vương Anh Kiệt lật tay lấy ra một mai hình tròn lệnh bài màu vàng óng, chính diện khắc lấy "Vạn thú" hai chữ, nhất mặt sau có nhất cái mini ngân sắc Phượng Hoàng đồ án.

	Một đạo thanh tịnh vang dội tiếng chim hót vang lên, ngân sắc Phượng Hoàng phun ra một đạo ngân quang, chui vào Vạn Thú cốc.

	Bao lại Vạn Thú cốc bạch sắc mây mù tán đi, lộ ra một mảnh rậm rạp màu xanh rừng rậm.

	Nhất tọa đường kính mười trượng màu xanh cột đá bên cạnh, một đầu tiểu Sơn đại màu xanh cự tượng ghé vào màu xanh cột đá bên cạnh, màu xanh cột đá mơ hồ có thể coi như đại lượng màu xanh Phù văn, màu xanh cự tượng thô to vòi voi cuốn lên một bó màu xanh tiểu thảo, để vào miệng trong.

	Nhất cái hơn trăm mẫu hồ nước lớn, bình tĩnh mặt hồ kịch liệt lăn lộn, một cái thân dài ba mươi trượng lam sắc kình ngư nổi lên mặt nước, phun ra một đạo cao hơn trăm trượng cột nước.

	Một mảnh rộng lớn màu xanh rừng trúc, màu xanh đường lang ghé vào Linh trúc đỉnh, bọn chúng không nhúc nhích, không cẩn thận quan sát, căn bản không phát hiện được.

	Nhất tọa cao hơn trăm trượng xích sắc sơn phong, đỉnh núi có nhất cái hơn mười trượng đại Địa Hỏa trì, phun ra ngoài một cỗ liệt diễm, trên núi trồng đại lượng cao hơn trăm trượng hồng sắc Linh mộc, hồng sắc Linh mộc cành lá rậm rạp, phiến lá là hình tròn, mấy chục con toàn thân màu đỏ Khổng Tước ghé vào trên cành cây.

	Cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy mấy chục đầu xích hồng sắc ngô công tại trong rừng cây bò sát.

	Vạn Thú cốc trung ương là nhất tọa dốc đứng cao phong, theo chỗ cao nhìn, cao phong cực giống một cây hình tròn cột đá, đứng vững trên mặt đất.

	Cao phong bên ngoài mơ hồ có thể nhìn thấy "Vạn Thú phong" ba chữ to, Linh quang lập loè, dị thường đáng chú ý.

	Vạn Thú phong đỉnh chóp là nhất cái ngàn mẫu đại Thanh Thạch quảng trường, Thanh Thạch quảng trường hai bên trái phải đều có vài gian tinh xảo màu xanh lầu các, ngay phía trước là nhất tọa hơn ba mươi trượng cao màu xanh cung điện, Linh quang lòe lòe bảng hiệu bên trên viết "Vạn Thú điện" tam cái ngân sắc đại tự.

	Có không ít Vương gia tộc nhân tại Thanh Thạch trên quảng trường hoạt động, bọn hắn chủ yếu phụ trách chăn nuôi cái khác Linh thú.

	Màu xanh cự ưng hai cánh chấn động, hướng về Vạn Thú điện bay đi.

	Đại điện rộng rãi sáng tỏ, ngay phía trước là nhất cái cự đại ngân sắc Phượng Hoàng pho tượng, pho tượng phía dưới có một trương dài hơn một trượng màu xanh bàn gỗ, trên bàn gỗ trưng bày đại lượng điển tịch sách, hai nam một nữ ngồi tại màu xanh bàn gỗ đằng sau nói chuyện phiếm, trông coi Linh thú là nhất cái nhàn soa, chỉ cần định thời gian nuôi nấng Linh thú là được rồi.

	"Lão tổ tông, ngài đến đây."

	Nhìn thấy Vương Anh Kiệt, hai nam một nữ nhao nhao đứng dậy, thần sắc cung kính.

	Ba tên Trúc Cơ tu sĩ đều là "Tài" chữ lót, lẽ ra xưng hô Vương Anh Kiệt vì lão tổ tông.

	"Thế nào? Lúc ta không có ở đây, không có xuất loạn gì đi! Tam giai Giao long số lượng có hay không gia tăng?"

	Vương Anh Kiệt thuận miệng vấn đạo, tiếp nhận một bản thật dày sổ sách, lật xem.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đem Tam giai Giao long làm gia tộc đại biểu Linh thú, nhường Vương Anh Kiệt nhiều bồi dưỡng ra một chút Tam giai Giao long.

	"Hồi lão tổ tông, tộc nội lại nhiều một cái Tam giai Giao long."

	Vương Thu Minh tiến vào Nguyên Anh kỳ, đạt được một cái Tam giai Giao long thay đi bộ, Vương Thanh Linh vậy có một cái Tam giai Giao long, tăng thêm cái này hai đầu Tam giai Giao long, Vương gia hết thảy có Thập nhất đầu Tam giai Giao long, bồi dưỡng được một cái Tam giai Giao long nhập vào đại lượng tài nguyên, vận khí không tốt lúc, hai mươi đầu mãng loại Linh thú mới có một cái thành công hóa giao, mỗi một đầu mãng loại Linh thú đều là tuyển chọn tỉ mỉ, theo tiểu tỉ mỉ nuôi nấng.

	Bồi dưỡng được một cái Tam giai Giao long chi phí có thể bồi dưỡng được ba tên Kết Đan tu sĩ, cái này chỉ là tuyệt đối tiến giai tình huống, cũng không đại biểu dùng bồi dưỡng Tam giai Giao long tu tiên tài nguyên tựu nhất định có thể nuôi dưỡng được ba tên Kết Đan tu sĩ.

	Bồi dưỡng Tam giai Giao long chi phí tương đối cao, một khi thành công bồi dưỡng được Tam giai Giao long, Tam giai Giao long thực lực lại viễn siêu đồng dạng Kết Đan tu sĩ, đáng giá, nếu không phải gia tộc thế lực càng lúc càng lớn, cũng vô pháp tại Linh thú đập lên người nhập đại lượng Linh thạch, từ một loại nào đó trình độ đã nói, Tam giai Giao long số lượng đại biểu Vương gia thực lực, Tam giai Giao long số lượng càng nhiều, Vương gia thực lực càng mạnh.

	Vương Anh Kiệt lật nhìn mười mấy trang, nhíu mày nói ra: "Lão tổ tông lời nhắn nhủ vài  cái tân Linh thú bồi dưỡng, như thế nào đều thất bại rồi? Thất bại quá trình không có ghi chép tỉ mỉ?"

	Ngoại trừ bồi dưỡng Tam giai Giao long, Vương gia vậy tại bồi dưỡng mới Linh thú, bất đồng Linh thú kết hợp, từ đó sinh ra mới giống loài, có thể là có lưỡng chủng Linh thú Thần thông cường đại dị thú, cũng có thể là là phế vật, bồi dưỡng một loại mới Linh thú cần nhập vào đại lượng tu tiên tài nguyên.

	Âu Dương gia đại biểu Linh thú là Hổ Lân thú, Hổ Lân thú là hổ loại Yêu thú cùng Kỳ Lân kết hợp hậu duệ, bất quá cái này chủng hậu duệ rất khó kế thừa xuống dưới, lấy Vương gia bồi dưỡng Tam giai Giao long làm ví dụ, Vương gia chọn lựa mãng loại Linh thú bồi dưỡng, thật vất vả hóa giao thành công, Tam giai Giao long cùng Tam giai Giao long giao phối, hậu đại hoặc là mãng xà, hoặc là không có hậu đại.

	Nếu là có thể nhường Tam giai Giao long hậu đại là Giao long, Vương gia cũng sẽ không cần hao phí đại lượng tinh lực bồi dưỡng Tam giai giao long, trực tiếp nhường Tam giai Giao long trong lúc đó lẫn nhau giao phối, đỡ tốn thời gian công sức, có thể tiết kiệm đại lượng tu tiên tài nguyên.

	Đáng tiếc là, Vương gia đầu nhập to lớn, trước mắt không có thu hoạch gì, Vương Thanh Linh tương đối duy trì cái này một kế hoạch, cái này kế hoạch lợi tại thiên thu, cái này một thế hệ không thể làm được, không có nghĩa là đời sau nhân làm không được, một khi thành công, Vương gia bồi dưỡng ra trăm đầu Giao long cũng không phải vấn đề, đến lúc đó, Vương gia tại Nam hải địa vị càng thêm vững chắc.

	Đây là một hạng lợi tại thiên thu sự tình, bất quá cần nhiều thế hệ cố gắng đi làm, có thể hay không nghiên cứu phát minh thành quả vẫn là một vấn đề, Tam giai Giao long bồi dưỡng không dễ, Vương gia trước mắt cầm cái khác Linh thú thử tay nghề, nhìn xem làm sao có thể nhường bất đồng linh ** phối hậu duệ ổn định truyền thừa tiếp.

	"Lão tổ tông, kỹ càng ghi lại ở nơi này."

	Một gã mi thanh mục tú váy xanh thiếu nữ vội vàng cầm lấy một bản thật dày điển tịch, đưa cho Vương Anh Kiệt.

	Vương Anh Kiệt lật nhìn vài trang, hỏi: "Sao chép bao nhiêu phần? Cấp lão tổ tông đưa đi không có?"

	"Sao chép tam phần, một phần bảo tồn tại Tàng Kinh các, một phần đưa cho lão tổ tông, một phần khác lưu tại nơi này."

	Một đạo vang dội tiếng phượng hót vang lên, mơ hồ xen lẫn một trận tiếng sấm to lớn.

	"Lôi phượng rất lâu không có ra ngoài thông khí, lão tổ tông, ngài tới thật đúng lúc."

	Lôi phượng là Vương gia hộ tộc Linh cầm, ngoại trừ Vương Thanh Linh, chỉ có Vương Anh Kiệt mới có thể khu sử nó, nghiêm chỉnh mà nói, là nó tán thành Vương Thanh Linh cùng Vương Anh Kiệt.

	"Ta đã biết, các ngươi cố gắng làm việc."

	Vương Anh Kiệt cất bước hướng về bên tay trái một cái Thanh Thạch thông đạo đi đến, cũng không lâu lắm, hắn xuất hiện tại nhất tọa hơn mười mẫu đại viện lạc, trong nội viện có một gốc cao hơn trăm trượng Lôi Hạnh Linh Quả thụ, cành lá rậm rạp, phiến lá là màu bạc nhạt, thô to trên cành cây có từng đạo ngân sắc hồ quang điện nhảy lên.

	Một đầu năm trượng đại ngân sắc Phượng Hoàng đứng tại Lôi Hạnh Linh Quả thụ trên tán cây, nó toàn thân bảo bọc Nhất tầng ngân quang, bên ngoài thân bị vô số ngân sắc hồ quang điện bao vây lấy.

	Vương gia chăn nuôi Lôi phượng hơn hai trăm năm, hao phí đại lượng tu tiên tài nguyên, Yêu đan, Linh dược không ít đút cho nó, nó trước mắt là Tam giai Thượng phẩm.

	Nếu là dùng bồi dưỡng Lôi phượng tu tiên tài nguyên đến bồi dưỡng tộc nhân, đầy đủ bồi dưỡng mười tên Kết Đan tu sĩ, cũng không phải nói dùng bồi dưỡng Lôi phượng tu tiên tài nguyên tựu nhất định có thể nuôi dưỡng được mười tên Kết Đan tu sĩ.

	Vì thu hoạch được Lôi phượng tán thành, tại Vương Thanh Linh chỉ đạo dưới, Vương Anh Kiệt cùng Ô Phượng cùng ăn cùng ngủ, dùng thời gian một năm mới đến Lôi phượng tán thành.

	Một đạo vang dội tiếng phượng hót vang lên, Lôi phượng theo trên tán cây bay thấp, lạc trước mặt Vương Anh Kiệt, thổi lên một trận cuồng phong.

	Lôi phượng phát ra một trận dồn dập tiếng phượng hót, có vẻ hơi táo bạo bất an.

	Tu tiên giả nhất trực bế quan vậy không được, Linh cầm cũng giống vậy, Vương gia định kỳ cấp Lôi phượng hóng gió, để tránh ma diệt dã tính của nó.

	Vương Anh Kiệt đi đến Lôi phượng bên người, cưng chiều sờ lên Lôi phượng đầu, nói ra: "Đi, chúng ta đi ra ngoài một chuyến."

	Hắn thả người nhảy đến Lôi phượng trên lưng, dùng lệnh bài triệt tiêu viện tử Cấm chế.

	Một đạo vang dội tiếng phượng hót vang lên, Lôi phượng hai cánh chấn động, nổi lên một trận cuồng phong, hướng về không trung bay đi.
Kết chương.